Первый ОФД
Категории
8 495 221 08 40
Аренда
облачной кассы

Как обычная касса, только в облаке. Для удалённого формирования чеков по 54-ФЗ

Выбрать тариф
ОФД

Надёжно храним и быстро передаем ваши чеки в ФНС. Входим в число лидеров рынка!

Подключиться
ЭДО

Удобный и быстрый обмен документами

Подробнее
Сканер чеков

Автоматический учет расходов в 1С без лишних усилий

Подробнее
Синхронизация c 1С

Решение для передачи данных из ОФД в 1С

Подробнее
Драйвер 1С

Автоматическая печать чеков на облачной кассе прямо из 1С

Подробнее
Поток чеков

Создание потоков чеков по определенным признакам с одной или нескольких касс

Подробнее
Контроль выручки

Сервис позволяет автоматизировано передавать данные о продажах без доступа в личный кабинет

Подробнее
Подключить сервисы за 3 минуты
и управлять ими через Личный кабинет
Зарегистрироваться
Тарифы ОФД

Подключите подходящий тариф к вашей кассе. 
Сменить тариф можно в любое время.

Подробнее о сервисе
Пробный

Безлимитный

0 ₽
за 1 кассу на 5 дней
3 месяца

Безлимитный

1200 ₽
за 1 кассу на 3 месяца
12 месяцев

Безлимитный

4000 ₽
за 1 кассу на 12 месяцев
Рекомендуем
36 месяцев

Безлимитный

9500 ₽
за 1 кассу на 36 месяцев

Подключив любой из тарифов вы получаете доступ в личный
кабинет и круглосуточную техническую поддержку

Обязательная маркировка товаров

Обязательная цифровая маркировка товаров для опта и розницы 
начинается с 2019 года.

Первый ОФД уже участвует в проекте по маркировке

Первый ОФД принимает участие во всероссийских экспериментах по цифровой маркировке товаров, интегрирован и активно взаимодействует по проекту маркировки с Центром развития перспективных технологий (ЦРПТ).
Приглашаем представителей от оптовой и розничной торговли стать участниками пилотных проектов.

Подробнее про маркировку
Веб и мобильное приложения

Удобный инструментарий для контроля фактической прибыли 
и трафика чеков. На любой платформе. Бесплатно.

Первый ОФД уже выбрали 
более 280 000 клиентов по всей России
Подключиться к ОФД
Первый ОФД
Новости
База знаний
О компании
Маркировка
Документооборот
Отрасли
РКО
Разработчикам
Партнёрам
Для СМИ
Доставка и оплата
Контакты
Проверить чек
8 495 221 08 40
info@1-ofd.ru