Akış - 1000Kitap Size Özel Takipler Mâhruh @1oookitapzz · Bugün kapısında ayakkabıların sessizce dizildiği bu ev, bize hayatın ne kadar geçici olduğunu hatırlatıyor.
Tadını beğenmediğiniz helva, bir gün sizin evinizde pişer;
uzak sandığınız ölüm, bir gün en yakına oturur.
Gülüşler susar, sohbetler yarım kalır,
geriye sadece dualar ve içimize çöken o derin sükût kalır.
Her giden, ardında eksik bir cümle bırakır;
keşke denilen sözler, söylenememiş vedalar…
Ölüm bir son değil belki ama
kalanlar için uzun bir sabır, ağır bir imtihandır.
Rabbim gidenlere rahmet, kalanlara dayanma gücü versin.
Unutmayalım: Bugün başkasının kapısında olan yas,
yarın bizim kapımızı çalabilir. daha fazla Ayşe @millayy · Kültürlü olmak; çok kitap okumak, üniversiteler bitirmek, her yeri gezip görmek, kaliteli mekanlarda oturmak, farklı insanlar tanımak, entelektüel takılmak ya da aşırı sosyal yaşamak değildir. Kültür; edeptir, saygıdır, hâya'dır, haddini bilmektir, nerede nasıl davranacağını seçebilmektir, kalbi berrak tutabilmektir. İnsana değer vermek, özen göstermek, ona kıymetli olduğunu hissettirmektir. daha fazla Reklam Edebiyat Harun @Harunk_ · “Yıllar geçti... Ben bir taşralı tecessüsüyle sürüklendiğim o gürültülü dünyadan, kitapların asude inzivasına iltica ettim.” Cemil Meriç Bu Ülke daha fazla Alıntı Öznur @Ozznnuurr · Merhaba, ben yeniyim ve ilk alıntım. Sevgilerimle :) “Çok sevmek yetmez, mühim olan güzel sevmek.” Kitabı okudu Çalıkuşu Reşat Nuri Güntekin Alıntı Hilal Kucur @Hilal_1022 · İnsan aşık olduğunu nasıl anlar? “Sabahları gözünü açınca birinin varlığına şükran duymak yaşam sevinci veriyormuşsa meğer…” Kitabı okuyor Son Bakış Irmak Zileli Psikoloji Hasan Çiçek @Psk_Hasan · Yalnız Ama Güçlü "Kalabalığa karışmak herhangi bir yetenek gerektirmez ama yalnız ve dik durmak gerçekten çok şey gerektirir, çünkü insan çoğu zaman doğruyu değil, çoğunluğu seçmeye şartlandırılmıştır oysa kendi yolunu yürümek, alkıştan çok cesaret ister; anlaşılmamayı göze almayı, yanlış sanılmayı kabullenmeyi ve insan en çok da kalabalıkların içinde kendini kaybettiğinde, yalnızlığın aslında bir güç olduğunu anlar." daha fazla Reklam Reklam 1 2 ... 100 İleri Toplam 1.500 öğe içinden 1-15 arası gösteriliyor Kullanım Şartları Gizlilik Politikası Topluluk Kuralları Hakkımızda Reklam Verin İletişim Kütüphaneciler Dizinler Çerez Politikası © 2025 1000Kitap | Web 2.46.37