A股
港股
美股
期货
基金
返回旧版
下载客户端
登录
首页
行情
商城
上证指数
--
--
--
深证成指
--
--
--
创业板指
--
--
--
科创50
--
--
--
资金流向
龙虎榜
新股申购
盘面分析
涨停聚焦
科创板
投资日历
公告速递
融资融券
业绩预告
主题投资
头条
商业航天
黄金
海南自贸港
人工智能
存储芯片
可控核聚变
海峡两岸
CPO概念
消费电子
AI手机
有色金属
AI智能体
固态电池
锂电池
量子科技
人形机器人
1
2026年1月1日起我国调整部分商品关税税率税目

国务院关税税则委员会发布《2026年关税调整方案》（以下简称《方案》）,将自2026年1月1日起实施。为增强国内国际两个市场两种资源的联动效应，扩大优质商品供给，2026年对935项商品实施低于最惠国税率的进口暂定税率。一是推动高水平科技自立自强，促进建设现代化产业体系，降低压力机用数控液压气垫、异型复合接点带等关键零部件、先进材料的进口关税。二是助力推进经济社会发展全面绿色转型，降低锂离子电池用再生黑粉、未焙烧的黄铁矿等资源性商品的进口关税。三是加大保障和改善民生力度，助力加快建设健康中国，降低人造血管、部分传染病的诊断试剂盒等医疗产品的进口关税。此外，为增强国内大循环内生动力，根据国内产业发展和供需情况变化，在我国加入世界贸易组织承诺范围内，取消微型电机、印花机、硫酸等商品的进口暂定税率，恢复实施最惠国税率。 　为服务科技发展和技术进步，支持循环经济和林下经济发展，2026年增列智能仿生机器人、生物航空煤油、林下山参等本国子目。调整后，税则税目总数为8972个。 （财政部）

关税最新调整！
同花顺7x24快讯
5小时前
2
财政部、税务总局：烟草广告费支出，不得在计算应纳税所得额时扣除

财政部 税务总局公告，对化妆品制造或销售、医药制造和饮料制造（不含酒类制造）企业发生的广告费和业务宣传费支出，不超过当年销售（营业）收入30%的部分，准予扣除；超过部分，准予在以后纳税年度结转扣除。对签订广告费和业务宣传费分摊协议的关联企业，其中一方发生的不超过当年销售（营业）收入税前扣除限额比例内的广告费和业务宣传费支出可以在本企业扣除，也可以将其中的部分或全部按照分摊协议归集至另一方扣除。另一方在计算本企业广告费和业务宣传费支出企业所得税税前扣除限额时，可将按照上述办法归集至本企业的广告费和业务宣传费不计算在内。烟草企业的烟草广告费和业务宣传费支出，一律不得在计算应纳税所得额时扣除。本公告自2026年1月1日起至2027年12月31日止执行。《财政部 税务总局关于广告费和业务宣传费支出税前扣除有关事项的公告》自2026年1月1日起废止。（财政部）

事关广告费税！
同花顺7x24快讯
5小时前
3
白银“蹦极” 盘中振幅超过12%

21世纪经济报道记者叶麦穗　　2025年12月29日，白银上演“蹦极跳”，早盘一度上涨5.3%，摸高83.971美元/盎司，一度逼近84美元/盎司，不过很快就出现跳水走势，盘中连续击穿83美元、82美元、81美元等9个整数关口。截至北京

21世纪经济报道
2小时前
12连板胜通能源：公司将就股票交易波动情况进行停牌核查，股票预计停牌不超过3个交易日
同花顺7x24快讯
1小时前
赣锋锂业：公司涉嫌内幕交易罪单位犯罪，收到宜春市公安局移送起诉告知书
同花顺7x24快讯
1小时前
又一上市公司宣布：减产检修！磷酸铁锂厂商掀减产潮
证券时报网
1小时前
“我可能早了，但没错！”大空头Burry再次逆市而为，做空AI双雄英伟达和Palantir
同顺号
5小时前
DeepSeek一夜爆火、Labubu引爆全球抢购潮、“史诗级”外卖大战……2025年中国十大商业事件全盘点
同顺号
5小时前
外交部：任何在台湾问题上越线挑衅的恶劣行径必将遭到中方坚决回击
同花顺7x24快讯
6小时前
上纬新材：公司具身智能机器人业务仍处产品开发阶段，未实现量产及规模化销售
同花顺7x24快讯
3小时前
国金证券：商业航天三大齿轮加速滚动 建议关注火箭回收、3D打印等方向
智通财经
6小时前
A股半导体芯片股盘中再度异动！机构：关注国产替代机会
同顺号
7小时前
英伟达Jim Fan：机器人领域还处于混乱状态，连发展方向都有可能是错的
同顺号
10小时前
美联储新主席5月上任“利好出尽”？野村：明年7-11月的美国市场“需要特别警惕”
同顺号
12小时前
央行将出台《关于进一步加强数字人民币管理服务体系和相关金融基础设施建设的行动方案》
同花顺7x24快讯
13小时前
官方明确！明年“国补”继续
中国基金报
昨天 16:04
人形机器人爆发在即，融资客加仓的超跌股出炉
同顺号
10小时前
“一人一籍、籍随人走”，教育部为学前儿童建立学籍
同花顺7x24快讯
12小时前
国务院国资委：国有企业要带头抵制“内卷式”竞争，带动产业链上下游企业融通发展
同花顺7x24快讯
昨天 23:27
十大券商：A股跨年行情已经启动，新的主线浮出水面
春季躁动行情！
证券时报网
昨天 22:51
磷酸铁锂“半壁江山”集体挺价，四家减产企业掌握近半市场份额
上海证券报·中国证券网
昨天 22:51
泽连斯基：美乌已就安全保障“达成一致” 领土问题未谈妥
同花顺7x24快讯
昨天 23:12
A股
重要
公告
期货
异动
港股
美股
22:17
哈马斯军事派别卡桑旅证实其发言人死亡

当地时间12月29日，哈马斯下属武装派别卡桑旅发表视频声明，证实其发言人阿布·乌拜达此前在以军袭击中死亡。今年8月30日，以军称在行动中打死哈马斯武装派别卡桑旅发言人阿布·乌拜达。（央视新闻）

22:15
越疆：建议于深圳证券交易所进行A股上市计划

越疆在港公告，为推动业务发展、增强其整体竞争力，并确保达成运营目标及长远发展策略，本公司已决定启动首次公开发行人民币普通股及于深圳证券交易所上市计划。董事会已议决及批准开始有关建议A股上市的相关工作。

越疆
--
22:08
世界互联网大会2026年新年联谊会在京举行

12月29日，世界互联网大会2026年新年联谊会在京举行。中国国家互联网信息办公室主任、世界互联网大会理事长庄荣文出席并致辞，中国国家互联网信息办公室副主任牛一兵、王京涛、杨建文、李长喜出席，世界互联网大会秘书长任贤良主持。庄荣文在致辞中表示，2025年是习近平主席提出构建网络空间命运共同体理念十周年。一年来，世界互联网大会积极践行构建网络空间命运共同体理念，坚守发展初心，担当国际责任，在交流对话中凝聚广泛共识，在务实合作中深化互利共赢，持续搭建高端性多元化国际交流合作平台，各方面工作取得新进展新成效，有力促进了网络空间繁荣发展。2026年，世界互联网大会将继续发挥国际组织平台优势，深化交流、扩大合作，高质量办好品牌活动，高水平打造公共产品，为全球网络空间发展治理贡献智慧和力量。（网信中国）

22:07
恒瑞医药：子公司收到HRS-6257片临床试验批准通知书 国内尚无同靶点药物获批上市

恒瑞医药公告，公司子公司上海恒瑞医药有限公司收到国家药监局核准签发的HRS-6257片《药物临床试验批准通知书》，同意开展用于术后镇痛的临床试验。该药物拟用于治疗急慢性疼痛，目前国内尚无同靶点药物获批上市。相关项目累计研发投入约为1558万元。根据法规要求，药物在获得临床试验批准通知书后，尚需开展临床试验并经国家药监局审评、审批通过后方可生产上市。

恒瑞医药
--
恒瑞医药
--
22:06
异动
现货黄金失守4400美元/盎司

现货黄金失守4400美元/盎司，日内跌2.93%。

22:03
现货白银大跌逾11%

现货白银大跌逾11%，现报72.648美元/盎司。

22:00
航行警告！渤海军事演习

中国海事局网站消息，葫芦岛海事局发布航行警告，12月30日6时至17时，渤海部分海域进行军事演习，禁止驶入。（中国海事局）

21:58
浙江：引导更多资金向人工智能企业倾斜 为人工智能创新发展提供良好环境

29日下午，浙江省委副书记、省长刘捷在杭州主持召开会议，专题研究人工智能创新发展有关工作。刘捷指出，当前人工智能正从技术突破转向深度赋能、商业价值兑现的关键时期。要加强高质量数据供给，加快语料库和数据集建设，引育高质量数商企业，促进数据安全可靠流通，探索数据资源化资产化有效路径，推动数据高效集约运用。要加强算力资源统筹协调，进一步优化算力布局，切实提高使用效率、降低使用成本。要加强模型开发应用，鼓励龙头企业加快技术迭代，支持中小企业使用开源模型。要加强中试基地高质量发展，争取上级政策支持，聚焦我省重点产业、新兴产业和未来产业发展，谋划建设更多行业中试平台，加力推动人工智能赋能千行百业。要加强核心产业发展，促进芯片、智能体、应用服务、智能终端等全产业链协同发展，持续提升人工智能整体竞争力。要加强人才引育，建立健全人工智能培训体系，大力培养复合型实践型人才，以超常规举措招引拔尖人才，掌握未来发展主动权。要加强政策争取和要素保障，全力向上争取更多重大项目纳入国家战略布局，强化重点项目用地、用能等要素保障，引导更多资金向人工智能企业倾斜，为人工智能创新发展提供良好环境。（浙江发布）

21:56
任鸿斌会见韩国产业通商部通商交涉本部长吕翰九一行

12月29日，中国贸促会会长任鸿斌在京会见韩国产业通商部通商交涉本部长吕翰九一行，宣介中国经济形势及对外开放最新情况，并就促进双方务实合作、助力中韩企业共同发展、参与APEC工商界系列活动、深化产业链供应链国际合作等议题进行交流。韩国驻华大使卢载宪参加会见。（中国贸促）

21:54
南京化纤：拟置入资产评估值16.07亿元

南京化纤公告，公司拟通过资产置换、发行股份及支付现金的方式购买南京工艺装备制造股份有限公司100%股份。根据江苏华信资产评估有限公司出具的评估报告，南京化纤截至评估基准日（2024年12月31日）的全部资产及负债评估值为7.29亿元，南京工艺100%股份评估值为16.07亿元。交易价格分别为7.29亿元和16.07亿元。交易对方包括南京新工投资集团有限责任公司、南京新工并购股权投资基金合伙企业等。同时，南京化纤拟向包括新工集团在内的不超过35名特定投资者募集配套资金，总额不超过4.4亿元。

南京化纤
--
21:52
伊拉克国民议会选举赫巴特·哈布希为新任议长

当地时间29日，伊拉克国民议会举行第六届国民议会首次会议，会上举行议长及两名副议长投票选举，赫巴特·哈布希以208票当选国民议会议长。28日晚，由伊拉克逊尼派主要政党组成的国民议会党团“全国政治委员会”宣布推举赫巴特·哈布希为新一届国民议会议长候选人。伊拉克宪法规定，国民议会选举结果获联邦最高法院批准后，新一届国民议会须在15天内召开首次会议，推选议长和两名副议长。议会应在首次会议召开后30天内选出新总统。新任总统随后指派议会最大党团推出的人选出任新总理并在30天内提名内阁人选。依照伊拉克战后政治惯例，伊政府总理由该国人口占多数的什叶派人士担任，议会议长由逊尼派人士担任，总统由库尔德人担任。（央视新闻）

21:51
妙可蓝多：控股股东内蒙蒙牛拟增持255.03万股-510.05万股

妙可蓝多公告，内蒙蒙牛本次增持32.21万股股份，增持股份金额782.6875万元。内蒙蒙牛拟通过上海证券交易所交易系统增持公司无限售流通A股股份不低于255.0268万股（含本次已增持部分），不超过510.0536万股（含本次已增持部分）。增持计划基于对公司未来持续稳定发展的信心和长期投资价值的认可。增持计划可能存在因资本市场发生变化以及目前尚无法预判的其他因素导致无法达到预期的风险。

妙可蓝多
--
21:41
现货白银大跌逾10%

现货白银大跌逾10%，现报73.409美元/盎司。

21:40
上期所沪锡主力合约跌超4%

上期所沪锡主力合约跌超4%，报328600元/吨。

21:37
苏宁系38家公司重整进展：经过三次延期后，草案获得通过

据澎湃新闻，苏宁电器集团等38家公司实质合并重整草案经过三次延期后，获得通过。重整草案显示，38家苏宁系公司总债权合计为2387.3亿元。其中，经管理人初步审查确定的债权总金额1880.70亿元；另有暂缓确定的债权282.59亿元；未申报债权224.01亿元。在初步审查确定的债权中，有财产担保债权971.20亿元，税款债权44.81亿元，普通债权864.68亿元。暂缓确定债权中，占比最大的为普通债权，合计170.14亿元。

ST易购
--
21:36
易方达基金批量调整45只ETF简称 率先完成全部ETF规范命名

易方达基金今日宣布，变更旗下45只ETF简称，相关调整将于2026年1月5日生效。此次调整后，易方达成为行业首家率先完成旗下全部ETF简称调整的基金公司，全部117只ETF简称均按照“投资标的核心要素+ETF+管理人名称”标准格式统一命名。根据沪深交易所要求，存量ETF基金扩位简称需要在2026年3月31日之前按照“投资标的核心要素+ETF”结构命名，并包含基金管理人简称。该举措将实现ETF简称与实际投资标的精准对应，避免歧义与误导，通过纳入管理人名称，提升同标的产品的辨识度，有效降低投资者信息筛选成本，进一步优化投资体验。目前，多家基金公司已陆续启动相关调整工作。（财联社）

21:29
市场监管总局发布17种产品质量国家监督抽查情况

记者今天了解到，市场监管总局近期组织开展房间空气调节器等17种产品质量国家监督抽查。本次共抽查17种产品1018批次，在天猫、京东、抖音、淘宝、1688、拼多多等13家平台283家销售单位抽查297批次产品，在广东、河北、山东、四川、重庆、河南等15个省份58家销售单位抽查59批次产品，在广东、江苏、浙江、山东、河北、江西等30个省份662家生产单位抽查662批次产品。抽查发现82批次不合格产品（1批次汽车用制动器衬片违法违规且检验不合格）。针对本次产品质量国家监督抽查发现的问题，市场监管总局要求各有关省级市场监管部门对监督抽查发现的不合格产品，督促电子商务平台立即下架处理，同时依法采取查封、扣押等措施，严禁生产企业出厂销售。对不合格产品生产销售单位，要明确整改要求，严格督促落实整改措施，及时组织复查。对连续两次抽查不合格的，要开展现场检查和跟踪抽查，核查、约谈、依法严肃处理，并实施重点监管。违法行为涉嫌犯罪的，要及时移送司法机关。对严重违法失信企业，要依法纳入严重违法失信名单管理。（央视新闻）

京东
--
拼多多
--
21:26
东阳光：实控人减少至张寓帅一人

东阳光公告，公司控股股东深圳东阳光实业进行了上层股权结构的内部调整，郭梅兰女士因年事已高，将其持有的乳源寓能电子71.75%股权及乳源新京科技74.63%股权全部转让给其儿子张寓帅先生。本次调整后，公司实际控制人由郭梅兰女士和张寓帅先生减少为单一控制人张寓帅先生。公司控股股东及其一致行动人持股数量和控制权未发生变更，仍为深圳东阳光实业。

东阳光
--
21:20
上海汉得信息技术股份有限公司向港交所提交上市申请书

据港交所文件：上海汉得信息技术股份有限公司向港交所提交上市申请书。

汉得信息
--
21:12
优必选：董事会主席周剑承诺12个月内不减持其个人持有的公司7057.4万股H股

优必选公告，公司董事会主席、执行董事兼首席执行官周剑承诺，自2025年12月29日起12个月内，其将不以任何方式减持其个人持有的本公司70,574,350股H股。

优必选
--
投资者关系
关于同花顺
软件下载
法律声明
运营许可
联系我们
友情链接
招聘英才
用户体验计划
不良信息举报与个人信息保护咨询专线：10100571
举报邮箱：jubao@myhexin.com

浙江同花顺互联信息技术有限公司版权所有

网站备案号：
浙ICP备18032105号
证券投资咨询服务提供：浙江同花顺云软件有限公司 （中国证监会核发证书编号：ZX0050）
不良信息举报
浙江市场监管
举报
反馈