ほぼ日 - TOP ありがとう『べらぼう』 森下佳子さん大質問会！ 「米騒動が現実とリンクしたのは偶然ですか？」「松平定信のあの痛いキャラはどうやって生まれた？」さすがの質問がいきなり飛び交う『べらぼう』大質問会。それをばっさばっさと打ち返す森下佳子さんがお見事です。 作家・林真理子さん 「作家とは、人の心に杭を打っていく人」 読むことと書くことをキーワードに林真理子さんが自身の人生を話していただきました。林さんが長年書き続けてきた理由とは。同じ時代を生きる作家への思いとは。そして今、林さんが持つ野心とは？ 骨が弱くなりました 大久保佳代子×伊藤まさこ アンチエイジングのあれやこれや。あれは？　こっちは？　だったらこれも‥‥と、手を出すときりがない。わかっちゃいるけど、興味はつきない。最近の大久保さんは、こんなことをしてるらしいですよ。さてこの連載、年をまたいで全12回、１月６日まで毎日更新します！ 田北くん連載、第５回。 受験までの「10か月」の話。 「本当はちょっと、大学に行ってみたい」。昨年２月、夜の図書室でそう打ち明けた定時制高校の男の子は、たくさんの大人たちに背中を押されながら、その年の暮れ、「東京理科大学 理学部第二部」に合格します。18歳の男の子が描いた、小さな希望の物語。第５回、田北くんが「思い立って10か月」で、希望大学に進学していくまで。 川のほとりで。〜３つのメロディ〜 大貫妙子 et 渡辺真理 plus 糸井重里 デビュー50周年を迎えた大貫妙子さんと、渡辺真理さんの、おいしいケーキを囲んでの年末スペシャル対談です。後半は糸井も参加しての鼎談となりました。本日、最終回は「その８ いつでも世の中の音を消して。」最初からの読み返しも、ぜひ。 ほぼ日を聞きながら大掃除だ！ お気に入りの音楽やラジオ番組を聞きながら掃除してみると、けっこうはかどります。で、ひらめきました！ほぼ日の読者のみなさんがお掃除しながら聞くのにうってつけのもの！それは「聞く、ほぼ日」です‥と言いながら、もう大晦日。あとはもう、できることをしよう。 来年のカレンダーの準備は おすみですか？ 今年も残りわずかとなりましたが、来年のカレンダーの準備はおすみですか？　何でも書いて、何度でも消せる「ほぼ日ホワイトボードカレンダー」は、他にない便利さで、家庭で、職場で、選ばれ続けています。年末年始の贈り物としてもおすすめですよ。ぜひ一度、おためしください。 ほぼ日手帳2026 販売中です 2026年１月はじまり版のほぼ日手帳、現在販売中です。たくさんのカバーラインナップに、文具も充実しています。ごゆっくりお買いものをたのしんでくださいね。 / 糸井重里 ・なにかができるようになると、 最初のころのできなかったときのことを忘れてしまう。 自転車に乗れる人は、どういうふうに乗れなかったか、 たぶんよく憶えてないでしょう? 水泳だとか、かけ算の九九だとかもたぶん同じ。 ぼくは、釣りをはじめてまもないころに、 いまの気持ちや、いま考えていることは、 いずれ釣りになれてくると絶対に忘れちゃうはずだから、 いちいち書いて記しておこうと考えました。 それは、当時「紙のプロレス」という雑誌に、 連載のスペースを持たせてもらうことで実現して、 やがては 『誤釣生活』 という単行本にもなりました。 初心者が、どう誤るか、どう空想するかは、 記憶しにくいだけに、記録しておくとあとでおもしろい。 誰でもみんな、もともと上手い人なんかいないわけで、 全員が初心者で、それぞれに下手なところだらけです。 なのに、ついついえらそうにしちゃうんですよねー。 ま、初心者ならではのミスについて、エピソード的に 笑いのネタにしていることは、よくありますけどね。 という話は、大人と子どもの関係としても言えるわけです。 子どものころは、いろんなことがわかってなかった。 長い竿を振り回せば夜空の月が落とせると思うのも、 身の回りのあらゆるものは自然にそこにあると思うのも、 たいていの大人なら「そうじゃない」と知ってることです。 それでも、子どもが大人以上に感じていることもあって。 うまく説明はできなくても悲しいこと、 理由はわからなくても好きとか嫌いとか、 たぶん無力であることがなんだか悔しいこと、 ひとりぼっちがとても怖いこと、 そんなことについて、子どもも感じていますよね。 でも、大人になるにつれて、そういうことも忘れていく。 まだ生きることの初心者だったときのことを、 たまには思い出してもいいかもしれません。 「初心忘れるべからず」は、人間ぜんぶに言えそうです。 今日も、「ほぼ日」に来てくれてありがとうございます。 年忘れの大晦日に、思い出しましょうとか書いてしまった。 昨日のコラムを読み逃した方はこちら。 12月27日（土）より、 更新時間は毎日11時になります。 ポスト ほぼ日にメールを送る もっと見る 12月27日（土）より、 更新時間は毎日11時になります。 ほぼ日乗組員が見つけた 読むもの・観るもの 一覧ページへ もっと見る お買いもの お買いものへ もっと見る PICK UP !! 「ほぼ日のアースボール」の“新アプリ” リリースから１年、まだまだ進化中です！ 2024年11月に日本でも使用可能になった新アプリ。よりパワフルに、よりダイナミックになったアプリに、大人気コンテンツがさらに加わりました！　アースボールをお持ちの方なら、すぐに遊びはじめられます。 くわしくみる PICK UP !! びっくりも、発見も、学びも、遊びも、 全部がつまった大人とこどもの地球儀です。 「ほぼ日のアースボール」は、スマホやタブレットをかざすと世界のいろんな情報がとびだす、新しい地球儀です。専用の無料アプリ「HOBONICHI GLOBE」も進化し、楽しさも驚きもパワーアップしました。 くわしくみる ほぼ日の人気コンテンツ ほぼ日手帳 ほぼ日手帳へ もっと見る 動画・配信 もっと見る イベント ほぼ日が企画・運営する、リアルな場所でのイベントやショップ情報はこちらから！ ほぼ日が企画・運営する、リアルな場所でのイベントやショップ情報はこちらから！ 渋谷PARCO8階にあるイベントスペースです。絵、写真、音楽、食、お笑いなど、様々なテーマの「ライブ」をほぼ日主催でお届けします。 公式ページへ ほぼ日グッズを販売する「店舗」であり、展示やイベントを開催する「ギャラリー」です。 公式ページへ ちいさな空間をフルに使って、ほぼ日グッズの販売や、イベントを開催しています。 公式ページへ 毎日更新！ 言いまつがいに投稿する 今日のコドモ 今日のざんげ室 おもちの思い出 小ネタ劇場に投稿する とじる × ただいま募集中！ もっと見る ほぼ日のサービス