Till sidans huvudinnehåll
Välj region:
Blekinge
Dalarna
Gotland
Gävleborg
Halland
Jämtland Härjedalen
Jönköpings län
Kalmar län
Kronoberg
Norrbotten
Skåne
Stockholms län
Sörmland
Uppsala län
Värmland
Västerbotten
Västernorrland
Västmanland
Västra Götaland
Örebro län
Östergötland
Jag vill inte se någon regional information

Obs! Detta val innebär att du inte ser regionalt innehåll och viktig information som gäller just din region.

Stäng regionsväljaren
Till startsidan för 1177
Välj region
För vårdpersonal
på 1177.se
Logga in
på 1177.se
Hitta vård
på 1177.se
Sök
på 1177.se
Liv & hälsa
Barn & gravid
Olyckor & skador
Sjukdomar & besvär
Undersökning & behandling
Så fungerar vården
1177
Skydda dig mot smitta

Du kan minska risken för att du och andra ska smittas med till exempel vinterkräksjuka och influensa. 

LÄS MER
Vad vill du göra?
Läsa journalen
Förnya recept
Läsa och svara på meddelanden
Se bokade tider
Läsa och skicka intyg
Se fler tjänster
Aktuella artiklar
Texter på lättläst svenska

Läs korta texter om bland annat sjukdomar, graviditet och hur vården i Sverige fungerar. Texterna är skrivna på lättläst svenska.

Så hittar du lössen

Läs mer om hur du hittar lössen och hur du blir av med dem.

Sexuell hälsa

Sexuell hälsa handlar om att må bra och kunna bestämma över sin kropp och sexualitet. Läs mer om sexuell och reproduktiv hälsa.

Anmäl dig till donationsregistret

Du kan säga ja eller nej till att donera organ och vävnader efter din död. Din donation kan rädda liv. Läs mer om organdonation.

Så sköljer du näsan

Om du är snuvig eller har nästäppa kan det vara bra att skölja näsan med koksaltlösning.

Läs mer
Till toppen av sidan
1177– tryggt om din hälsa och vård

På 1177.se får du råd om hälsa och information om sjukdomar och vilka mottagningar du kan kontakta. Logga in för att läsa din journal och göra dina vårdärenden. Ring telefonnummer 1177 för sjukvårdsrådgivning dygnet runt.
1177 ger dig råd när du vill må bättre.

Other languages
Lättläst svenska
Om 1177
E-tjänster
Aktuellt
Kontakt
Press
Digital tillgänglighet
Behandling av personuppgifter
Hantering av kakor
Inställningar för kakor

1177 – en tjänst från Inera.

Den här webbplatsen använder kakor
Vi använder kakor, cookies, för att ge dig en förbättrad upplevelse, sammanställa statistik och för att viss nödvändig funktionalitet ska fungera på webbplatsen. Läs mer om hur vi använder kakor
HANTERA KAKOR GODKÄNN NÖDVÄNDIGA GODKÄNN ALLA