Скачать школьные учебники онлайн в электронном виде (PDF и DjVu) Категории Карта Обратная связь Правообладателям Зарегистрироваться Авторизация Путеводитель по миру знаний. Тем, кто хочет учиться. Заказать учебник Электронные учебники для школьников и студентов бесплатно 2022 Английский язык. Spotlight. Рабочая тетрадь. 4 класс. - Быкова Н.И., Дули Д., Поспелова М.Д. 2014 История и культура Санкт-Петербург. 7 класс. С древнейших времён до конца XVIII века. 1 Часть - Ермолаева Л.К., Захваткина И.З 1995 Геометрия. 7-11 класс - Погорелов А.В. 2022 Литература. 9 класс. 1-2 Часть - Чертов В.Ф. 2015 Биология. 10 класс. Пособие для самостоятельной работы обучающихся. Углубленный уровень. - Теремов А, В., Петросова Р. А. 2019 Обществознание. 8 класс - Боголюбов Л.Н., Лазебникова А.Ю., Городецкая Н.И. и др. 2019 Немецкий язык. 8 класс (Вундеркинды Плюс) - Радченко О.А., Конго И.Ф., Гертнер У. и др. 2020 Физика. Сборник задач и упражнений. 7-9 классы - Лозовенко С. В. 2022 Русский язык. Учебник. 9 класс. 1-2 Часть - Кибирева Л. В., Воителева Т.М. 2022 Русский язык. Учебник. 7 класс. 1-2 Часть - Кибирева Л. В., Воителева Т.М. 2019 Биология. 11 класс. Базовый уровень - Пасечник В. В. 2019 Французский язык. Второй иностранный язык. 9 класс - Селиванова Н. А., Шашурина А. Ю. 2021 Информатика. 8-11 классы. Практикум. Часть 1 - Самылкина Н.Н., Калинин И.А., Салахова А.А., Тарапа В.В. 2024 Поурочные разработки. Окружающий мир. 1 класс - Яценко И. Ф. 2020 География. 9 класс. Россия: природа, население, хозяйство - Дронов В.П., Савельева Л.Е. 2019 Французский язык. Французский в перспективе. 3 класс. Учебник. 1-2 часть - Касаткина Н.М., Гусева А.В. 2022 Основы фармакологии. 10-11 классы - Ивашев М. Н., Ивашева А. В. 2025 История. Всеобщая история. 6 класс. - Мединский В. Р., Чубарьян А. О. 2022 География. 9 класс. Хозяйство.Регионы - Таможняя Е.А. 2022 Speakout A1. Student's Book. Workbook. Teacher's Book Загрузить еще 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 918 Выбор категории Классы 1 класс 2 класс 3 класс 4 класс 5 класс 6 класс 7 класс 8 класс 9 класс 10 класс 11 класс Предметы Математика История Всемирная Алгебра История России Геометрия Русский язык Литература Литературное чтение География Астрономия Биология Физика Физическая культура Химия Информатика Обществознание Английский язык Немецкий язык Французский язык Испанский язык Иностранные языки ОБЖ Технология Религиоведение Природоведение Психология Юриспруденция Экология Экономика Менеджмент Маркетинг Культурология Естествознание Окружающий мир Подготовка к школе Искусство Музыка Рисование Подготовка ОГЭ (ГИА) ЕГЭ ВПР Готовые домашние задания Решебники (ГДЗ) Программы для чтения PDF и DJVU Добавляйтесь в группу мы поможем найти учебник! Наш канал в телеграме Взрослые с особым трепетом вспоминают детство, невзирая на тот факт, что это один из сложнейших по психологической нагрузке периодов в человеческой жизни. Школа требует усердия и трудолюбия, ведь именно в эти несколько лет формируется будущая личность. Необразованным людям нелегко добиться успеха, а начальный базис для получения обширного багажа знаний закладывается здесь. Портфель будет легче, ведь скачать учебники бесплатно в электронном виде гораздо удобней Учебу невозможно представить без литературы, играющей роль преданного помощника. К огромному сожалению, книги весят немало, поэтому брать каждую из них детворе не по силам. Но существует прекрасная альтернатива тяжеловесным печатным изданиям, обременяющих собственной тяжестью не сформировавшиеся детские организмы. Больше нет необходимости зарабатывать себе с ранних лет грыжу, ведь всю информацию можно отыскать на просторах виртуальной сети и наша интерактивная библиотека окажет непосильное содействие в непростом вопросе. Ежегодно повторяется знакомая ситуация: 1 сентября звучит звонок и начинается учебный процесс. Для учащегося - это тернистый путь, наполненный множеством приключений и свежих впечатлений. Но перед родителями возникают новые обязанности. Ремонт класса, канцелярия, форма... На все требуются дополнительные расходы, ведь ничего не выдают. Порой приходится платить даже за пособия. Понимая подобную тенденцию, администрация нашего ресурса создала возможность - школьные электронные учебники скачать бесплатно в PDF и DjVu формате, позволяющая значительно сэкономить семейный бюджет на действительно необходимые вещи – одежду, обувь и прочие принадлежности, обязательных для будней школяра. База постоянно обновляется и пополняется, поэтому на страницах онлайн-хранилища можно найти материалы практически по любому предмету и теме, не внося за скачивание и ознакомление какой-либо платы. При этом не имеет значения сколько лет вашему отпрыску и в каком он учится классе. Бесплатный электронный учебник – незаменимый атрибут современного студента Студенческая пора считается наиболее ярким отрезком земного существования, но все осознают, что кроме вечеринок, следует уделять внимание и учебе, ведь от успешного окончания университета зависит, сможет ли молодой человек пойти работать по специальности. Когда подкрадывается злополучная сессия, многие с головой погружаются в поспешное изучение пропущенного или забытого материала. В такие моменты под рукой может не оказаться нужного научного труда, но сотрудники портала предусмотрительно подготовили все материалы, которые вдруг могут понадобиться. Отныне можно не беспокоиться о том, что какая-либо книга будет случайно оставлена в университетской библиотеке, ведь имея доступ к всемирной паутине всегда можно использовать электронные учебники онлайн для школьников и студентов бесплатно, не отрываясь от более важных дел. Сайт также доступен с мобильных устройств, поэтому можно пользоваться учебниками прямо на уроке. Сдача экзаменов теперь будет проходить без каких-либо непредвиденных неприятностей, ведь можно наверстать упущенное и освежить память в любой удобный момент. Получая плохие оценки, ребенок может встать на неправильную тропу, становящийся причиной ожидающей впереди безработицы. Это вовсе не значит, что беззаботное существование не стоит омрачать непрестанным поеданием гранита науки, но, оставаясь примерным учеником, подросток пробьет дорогу в престижные ВУЗы и устроится на перспективную работу. Copyright © 2025 Портал школьных пособий. Авторизация Не запоминать Восстановить пароль Зарегистрироваться