严禁违法违规信息传播公告
文件快传
CDN直链
会员中心
开发者工具
下载客户端
登录
数千万校企用户的共同选择
URL直链下载
不限速
分享内容免登录下载
其他网盘数据迁移
同步备份
付费提取
文件快传
URL直链下载
行业首创，云盘内文件可通过URL直链下载，无需经过文件分享页，支持自定义域名和防盗链，适用于图床、音视频分发等CDN应用场景，实现与其他云厂商无差别的CDN使用效果
了解更多
不限速 超大容量
上传下载不限速
免费用户无套路，忙时闲时无差别，网速有多快传输就有多快，浏览器单线程下载速度高达20MB/s，客户端多线程下载速度高达100MB/s
超大储存容量
免费用户注册即送2TB容量，VIP享20TB容量，SVIP享100TB容量，长期VIP享6PB超大容量，会员有效期内，每月额外赠送800GB成长容量
超大文件传输
行业领先，免费用户支持100GB大文件上传，VIP会员支持1TB大文件上传，VIP单日下载流量无限制
分享内容免登录下载
一键下载分享文件，VIP用户分享文件支持接收方免登录下载，游客也可通过按次付费下载省去登录流程。
其他网盘数据迁移
年费SVIP会员、3年及以上VIP会员、长期VIP会员的用户可申请与123云盘存储池同内网的大容量云桌面，只需把其他网盘需要迁移的内容下载到云桌面，再通过内网克隆到123云盘存储池即可完成高速迁移任务
同步备份
自动备份
电脑本地文件自动备份，支持增量更新，本地删除不影响云端文件，保障数据安全。适合企业数据备份、个人文件存档等
手机相册备份
一键备份手机相册，美好时刻云端永存，原画质备份，释放手机空间，相册管理更便捷
同步空间
多端同步，本地和云端文件实现自动双向同步，确保各端文件一致性。适用于跨设备协同办公与跨平台管理，提升协作效率
分享内容付费提取和打赏
行业独家，分享者对分享原创内容可以设置不同金额的付费提取方式，下载方可对优质内容进行主动打赏，提高分享者创作收益
文件快传
免登收发，即用即走！单文件最高30GB大文件高速传输，无需注册登录，一键上传、快速下载，无需繁琐操作，轻松实现跨设备、跨场景便捷分享。
立即体验
下载123云盘
扫码下载
Android版下载
Android
扫码下载
iOS版下载
iOS
Windows版下载
Windows
Intel芯片版下载
Apple芯片版下载
macOS
TV版下载
TV
常见问题
公告中心
功能介绍
用户协议
隐私政策
侵权投诉
联系我们
关于我们
DCMM认证
ISO27001信息安全认证
ISO27018个人可识别信息安全认证
ISO9001质量认证
ISO14001环境认证
ISO45001职业健康安全认证
知识产权认证
全国CDN证 B1.B2-20220887号
陕ICP证 B2-20210390号
陕ICP备 2021011326号
陕公网安备 61019702000284号
国家信息安全等保三级 61013050001-22001号
版权所有© 西安一二三云计算有限公司
投诉举报邮箱：CC@123pan.com
在线客服