中国移动139邮箱-手机号就是邮箱号 关于139邮箱鸿蒙原子化服务（元服务）终止服务的公告 关于139邮箱“自写短信”功能终止服务的公告 ，点击 查看详情 中国移动139邮箱 手机号即邮箱号 企业邮箱 下载客户端 加入收藏夹 在线客服 帮助 官方微信 官方微信关注有惊喜 短信验证 手机SIM 账号密码 快捷登录 @139.com 移动认证账号/手机号/别名 请输入账号 密码 请输入密码 注册 找回密码 修改SIM口令 保持登录状态 请不要在公用电脑上勾选，以保障信息安全 登 录 同意开通中国移动云盘 139邮箱邮件及附件的存储由中国移动云盘免费提供，使用139邮箱会同步开通云盘。 未开通中国移动云盘，则无法在139邮箱内免费使用中国移动云盘提供的邮件及附件的存储服务。 我已阅读并同意 用户协议 • 、 隐私政策 • 我已阅读并同意 用户协议 • 、 隐私政策 • 、 手机快捷登录服务协议 1、如您需了解更多手机登录，请前往手机端“蜂窝移动网络→SIM卡应用程序”或前往手机自带APP“SIM卡应用”或前往手机设置中搜索“SIM卡应用”。 2、若您手机卡不具备手机登录能力，为让您能更快捷登录，请到移动营业厅更换SIM卡。 我已阅读并同意相关协议与隐私政策。 勾选并登录 点击头像登录，或使用 账号密码 登录 手机号 请输入手机号 短信验证码 获取验证码 请输入短信验证码 试试语音电话获取验证码 移动手机号码 此号码不支持SIM快捷认证，请尝试其他登录方式 登 录 温馨提示：通过在手机上输入SIM口令进行登录授权。 请在手机上确认登录 返回 手机扫码  安全登录 二维码已失效 请点击刷新 扫码成功，请在手机上确认登录 重新扫码登录 使用139邮箱APP扫码登录 扫码登录 中国移动通信版权所有 京ICP备05002571号 粤公网安备44010602013481号 中移互联网有限公司官网 客服:10086 中国移动云盘 公告中心