БЮРО 1440 — Российская аэрокосмическая компания Миссия Технологии Решения Таймлайн Команда Оставить заявку ru eng Меню бюро 1440 РОССИЙСКАЯ АЭРОКОСМИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ. СОЗДАЕМ НИЗКООРБИТАЛЬНУЮ СПУТНИКОВУЮ СИСТЕМУ ДЛЯ  ШИРОКОПОЛОСНОЙ ПЕРЕДАЧИ ДАННЫХ В ЛЮБУЮ ТОЧКУ ПЛАНЕТЫ. Мы первые и единственные в России работаем над коммерческим проектом такого масштаба рассвет – 1 3 423 550 спутника дней км рассвет – 2 3 99 800 спутника дней км Сумм 5 7515 земных станций сеансов связи 13:00:27 23.08.24 почему 1440 ? Миссия СОЗДАТЬ СВЯЗЬ БУДУЩЕГО БЕЗ ГРАНИЦ НА ЗЕМЛЕ, ИСПОЛЬЗУЯ И РАЗВИВАЯ ЛУЧШИЕ ПРАКТИКИ ИНЖЕНЕРНОЙ ШКОЛЫ В КОСМОСЕ ВЫСОТА ОРБИТЫ 800 КМ СКОРОСТЬ ИНТЕРНЕТА ДО 1 ГБИТ/СЕК ЗАДЕРЖКА СИГНАЛА ДО 70 МС ВЫСОТА ОРБИТЫ 800 КМ СКОРОСТЬ ИНТЕРНЕТА ДО 1 ГБИТ/СЕК ЗАДЕРЖКА СИГНАЛА ДО 70 МС Технологии спутниковая группировка Космические аппараты терминал лазерной связи абонентский терминал Шлюзовая станция Конфигурация собственной целевой спутниковой группировки — серийные космические аппараты, объединенные лазерным каналом связи. Они обеспечат широкополосный доступ к спутниковому интернету с глобальным покрытием 24/7 Космические аппараты собственной разработки выполняют функцию базовой станции 5G на орбите. Способны передавать сигнал со скоростью до 1 Гбит/с и задержкой сигнала <70 мс. Каждый спутник БЮРО 1440 оснащен терминалами лазерной связи собственной разработки. Используются для достижения глобального покрытия, обеспечивают высокоскоростную межспутниковую связь и снижают потребность в большом количестве шлюзовых станций на Земле. Пользовательские терминалы для передачи данных между спутниковой группировкой и абонентом. Устанавливаются на стационарные и подвижные объекты, например, автомобили, лодки, суда, самолеты и поезда. Программно-аппаратный комплекс разработки БЮРО 1440 передает данные между спутниковой группировкой и сетями общего доступа на земле. Технологии Решения Для отраслей добывающие компании Геологоразвездка Операторы связи Для транспорта Авиация Ж/Д Судоходство Авто Для госсектора Образование Здравоохранение МЧС РОИВ создаем условия для внедрения интеллектуальных систем управления добычей, удаленного мониторинга объектов и спецтранспорта, а также сервисов видеоаналитики. предоставляем возможность Отправки большого массива данных с рабочих объектов в режиме реального времени, регулярное обновление и резервирование. Быстрое развертывание и малогабаритность оборудования для полевых баз и мобильных партий. простая и Бесшовная интеграция сетей операторов связи и спутниковой группировки БЮРО 1440. Резервирование канала связи базовых станций и бесперебойная работа даже при аварийных ситуациях на проводных линиях передачи данных. Высокоскоростной доступ в сеть для пассажиров на протяжении всего полета. помогаем Создавать новые услуги по передаче служебной информации и трекингу воздушных судов. Высокое качество связи на всем протяжении маршрута поездов. Внедрение и усиление интеллектуальных транспортных систем для автоматизации процессов управления и удаленного мониторинга. обеспечиваем работу Навигации, систем диспетчерского контроля и сбора данных, голосовой и видеосвязи, удаленный мониторинг и обслуживание судов. Доступ в сеть для умного и беспилотного транспорта, связь на всех участках трассы, интернет для пассажиров и водителей во время поездок по бездорожью, навигация 24/7. Проведение онлайн-занятий, экзаменов и видеоконференций с любым количеством участников и неограниченной длительностью звонков в самых отдаленных районах вне зависимости от широт. Телемедицина, моментальная передача данных о состоянии пациентов и обмен информацией между базами данных. Экстренный вызов воздушного транспорта для перевозки тяжелобольных пациентов. помогаем Повысить скорости реагирования и координации оперативных служб в чрезвычайных ситуациях. Возможность быстрого развертывания оборудования без профильных специалистов для синхронизации действий и передачи сообщений. Оперативный обмен массивами информации, доступ к базам данных, видеосовещания с большим количеством участников, электронный документооборот. Таймлайн 24. 02. 2025 ← → Запуск автоматизированного производства солнечных батарей 6 спутников на орбите земли 24. 06. 2024 ← → Первый сеанс связи между космическим аппаратом и абонентским терминалом собственной разработки с использованием технологий 5G NTN 6 спутников на орбите земли 30. 05. 2024 ← → Успешные тесты терминалов лазерной связи — Более 200 Гбайт были переданы на скорости 10 Гбит/сек между космическими аппаратами на расстоянии более 30 км друг от друга 6 спутников на орбите земли 17. 05. 2024 ← → Три спутника миссии «Рассвет–2»‎ выведены на орбиту 6 спутников на орбите земли 17. 08. 2023 ← → Сеанс спутниковой видеосвязи между ЦУП БЮРО 1440 в Москве и горной вершиной Фишт в Кавказском заповеднике им. Шапошникова 3 спутников на орбите земли 01. 07. 2023 ← → Первый сеанс спутниковой связи с помощью космических аппаратов БЮРО 1440 3 спутников на орбите земли 27. 06. 2023 ← → Миссия «Рассвет-1». Три первых спутника выведены на орбиту 3 спутников на орбите земли 08. 12. 2020 ← → Компания БЮРО 1440 основана в рамках группы технологических компаний «ИКС Холдинг» спутников на орбите земли 24. 02. 2025 Запуск автоматизированного производства солнечных батарей 6 спутников на орбите земли 24. 06. 2024 Первый сеанс связи между космическим аппаратом и абонентским терминалом собственной разработки с использованием технологий 5G NTN 6 спутников на орбите земли 30. 05. 2024 Успешные тесты терминалов лазерной связи — Более 200 Гбайт были переданы на скорости 10 Гбит/сек между космическими аппаратами на расстоянии более 30 км друг от друга 6 спутников на орбите земли 17. 05. 2024 Три спутника миссии «Рассвет–2»‎ выведены на орбиту 6 спутников на орбите земли 17. 08. 2023 Сеанс спутниковой видеосвязи между ЦУП БЮРО 1440 в Москве и горной вершиной Фишт в Кавказском заповеднике им. Шапошникова 3 спутников на орбите земли 01. 07. 2023 Первый сеанс спутниковой связи с помощью космических аппаратов БЮРО 1440 3 спутников на орбите земли 27. 06. 2023 Миссия «Рассвет-1». Три первых спутника выведены на орбиту 3 спутников на орбите земли 08. 12. 2020 Компания БЮРО 1440 основана в рамках группы технологических компаний «ИКС Холдинг» спутников на орбите земли ← → команда В БЮРО 1440 работают молодые профессионалы из аэрокосмической индустрии, IT и телекома. Сегодня в штате компании около 3000 сотрудников, 80% которых — инженеры, конструкторы, разработчики ПО для управления космическими аппаратами и их компонентами, специалисты по математическому моделированию, тестированию, запуску, выводу на рабочие орбиты и дальнейшей эксплуатации спутниковых группировок. Присоединиться → Присоединиться ← → Изобр. Команда БЮРО 1440 Изобр. Команда на космодроме, Миссия «Рассвет–2»‎ Изобр. подготовка к запуску спутников миссии «Рассвет–2»‎ Изобр. Работа над терминалом лазерной связи в чистой зоне Изобр. Центр управления полетами бюро 1440 Изобр. центр управления полетами бюро 1440 Изобр. Отладка бортовых систем в лаборатории 1 2 БЮРО 1440 Email info@1440.space СМИ press@1440.space HR join@1440.space Запрос на подключение connect@1440.space Соц. сети Telegram Адресс __________
ООО "Бюро 1440"
Москва
пер. Столярный, д.3, к. 14
+7(495) 445-33-01
ИНН: 7707446530
__________ © 2025 пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Политика обработки данных кандидатов Политика о кадровом резерве ИТ-аккредитация ИМЯ Фамилия компания ДОЛЖНОСТЬ Email Опишите ваш запрос Оставить заявку → Оставить заявку Указывая свои данные, я соглашаюсь с Правилами обработки персональных данных Спасибо. Мы приняли вашу заявку Oops! Something went wrong while submitting the form. 1440 закрыть 1440 оборотов Спутника-1 вокруг Земли – это символ, знаковое достижение отечественных инженеров для мировой космонавтики. Возможность отдать дань уважения прошлому и, соединив фундаментальные знания отечественной космической школы с новыми подходами и технологиями, дать абонентам ранее недостижимые возможности. Оставьте заявку, чтобы узнать,
как Бюро 1440 может помочь именно вам ИМЯ Фамилия компания ДОЛЖНОСТЬ Email Опишите ваш запрос Оставить заявку → Оставить заявку Указывая свои данные, я соглашаюсь с Правилами обработки перс. данных Спасибо. Мы приняли вашу заявку Скоро свяжемся с вами Понятно → Понятно Oops! Something went wrong while submitting the form. закрыть Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь на обработку файлов cookie и других пользовательских данных в соответствии с политикой обработки персональных данных. Заблокировать использование cookies сайтом можно в настройках браузера. ОК