ŽURNALISTIKA MATO DAUGIAU
Praleisti meniu
Vilnius
+2°
 
Kaunas
+2°
 
Klaipėda
+4°
 
Šiauliai
+2°
 
Panevėžys
+2°
 
Alytus
+2°
 
Mažeikiai
+2°
 
Utena
+1°
TV programa
 
Orai.lt
Naujausios
Lietuva
Pasaulis
Kriminalai
Verslas
Žmonės.lt
Gyvenimas
Sveikata
Kultūra
Daugiau 
Prisijungti
Prenumeruoti
Teismas Masiulio atgaila dar nepatikėjo: kaip sekėsi kitiems nuteistiesiems korupcijos bylose?
Naujausios
17:17 / Panevėžio futbolo klubą papildė gynėjas iš Tuniso
17:15 / Jei per Naujuosius keliausite į Lenkiją: kai kur sniego gali iškristi iki 40 cm
17:07 / Pirėjo „Olympiakos“ nepritapęs gynėjas keliasi į Stambulo „Anadolu Efes“
17:07 / BNS Sprintas: pirmadienio įvykiai trumpai
17:06 / NATO naikintuvai keturis kartus kilo atpažinti ir lydėti Rusijos orlaivių
17:05 / ES: po rinkimų Kosove reikia greito naujos vyriausybės suformavimo
17:04 / Volodymyras Zelenskis: JAV siūlo 15 metų saugumo garantijas
16:55 / Jūsų laimingiausi 2026 metų mėnesiai pagal gimimo datą
16:53 / „Litgrid“ pasirašys 50 mln. eurų vertės sutartį su „Ignitis gamyba“
16:51 / Kaip Trumpas uždraudė keliauti į JAV: ES politikas skėlė griežtą atsaką
16:50 / Po derybų su JAV vadovu Volodymyras Zelenskis kalbėjosi su Steve'u Witkoffu
16:48 / Latvijoje žemiau skurdo rizikos ribos pernai buvo 22 proc. gyventojų
16:33 / Skaudžiausias klausimas: Zelenskis atskleidė, kaip elgsis dėl Donbaso
16:31 / Vyriškį iš Baltarusijos prasto vairuotojo problemos užklupo autobuso keleivio krėsle
16:28 / Asteroidų susidūrimai prie ryškios žvaigždės atskleidė ilgai gluminusią kosminę mįslę
16:23 / Trumpas ir Zelenskis tariasi dėl taikos, o Putinas giriasi nuolatine pažanga Ukrainoje
16:13 / Naftos kainos tarptautinėje rinkoje pirmadienį šoktelėjo bemaž 2,5 proc.
16:10 / Kalėdų vakarą lietuvis patyliukais bandė sprukti į Baltarusiją: tikėjosi, kad pareigūnai švenčia?
16:05 / Viceministras: vertinant iki 2030-ųjų, karinio konflikto su Rusija tikimybė turi tendenciją didėti
16:02 / Putinas pasilengvino gyvenimą sau ir savo elitui: visas turtas liks kišenėse
Daugiau
Trumpo ir Zelenskio susitikimas: Kojala išskyrė pagrindinius akcentus
Mirė teatro ir kino aktorė Nijolė Sabulytė
Tiesiogiai
Karas Ukrainoje. Iš Estijos žvalgybos vado lūpų – netikėtas pareiškimas apie galimą Putino puolimą prieš Baltijos šalis Atnaujinta 17:04
PIKENROLAS: „Ryto“ naujokas, ego „Žalgiryje“ ir žaismingai palydėti 2025-ieji
Kitąmet šiems darbuotojams teks planuoti didesnes mėnesio išlaidas: štai kodėl
Derybos dėl taikos Ukrainoje: ar realu pasiekti susitarimą 2026-ųjų pradžioje?
Metams baigiantis pranešė apie parduotą namą Vilniuje: pirkėjas sumokėjo ne vieną milijoną
Šventinis „Skrieja kamuolys“: „Žalgirio“ intriga, prognozės, anglai, afrikiečiai ir ką pasirinks Golubickas?
„Neurobikos“ testas: ar išnarpliosi 5 klausimų mini sąsają?
Teismas paskelbė, kodėl Masiulį palieka kalėjime, sureagavo ir pats buvęs politikas
Maodo Lo įvertino būsimą Eurolygos lyderių iššūkį: „Bus sunku juos stabdyti“
Bokso superžvaigždė Anthony Joshua sužeistas mirtinoje avarijoje Nigerijoje Atnaujinta 16:30
Švenčių įkarštyje skaitytojai rinkosi 15min – Nr.1 portalą Lietuvoje
Violeta Grigaliūnaitė: „Bent po trupinį, bet padėti žmogui – tokia yra viena iš žiniasklaidos galių“
Radžio šventės – su mylima moterimi: pasidalino kadru
Redakcija rekomenduoja
Interviu / Savo keistą įprotį menininkas Šileika pavertė žaidimu Lietuvai pagražinti: „O kas mus įtikino, kad viskas turi būti rimta?“
Interviu / NATO štabui vadovaujantis Lietuvos generolas – apie Rusijos grėsmę, padėtį fronte, baltarusiškus balionus ir signalus iš JAV
Apkalbėkime. Su Tadu Ignatavičiumi | Andriukaitis: padaryta virtinė klaidų
Tik 15min / Po sunkiausių metų – Palšytės žvilgsnis į ateitį: „Los Andželas – mano kelrodė žvaigždė“
15min darbuotojų šventinės Kūčių ir Kalėdų tradicijos: nuo įsivaizduojamų dovanų iki laimės šulinio
15min tema / Naujojo religingumo tėvas Castaneda: kaktusai, grybai ir kitos tikrovės paieškos hipių kultūroje
Išskirtinis interviu / Rytis Juozapavičius: karo akivaizdoje Lietuvoje per daug nepagarbos ir kitų menkinimo
Tomas Balžekas. Aš atsiprašau
PIKENROLAS: „Žalgirio“ rekordai, ryškiausi metų įvykiai ir prognozės 2026-iesiems
Atskleista įžūli schema: už ES pinigus Lietuvoje gaminta įranga galėjo keliauti Rusijos karinei pramonei
Pirmas šventes be vyro sutikusi Jurgita Kierė prabilo apie sunkų mėnesį – prisidėjo dar viena netektis: „Nesitikėjau...“
Prieš metus išsiskyręs Andrius Mazuronis turi naują mylimąją: ji – buvusi Seimo narė
Jūsų laimingiausi 2026 metų mėnesiai pagal gimimo datą
Šventės virto pelenais: gaisras Alytaus rajone paliko Šimkų šeimą be namų
QR kodas ant žaislo: kaip Europa planuoja pažaboti nesaugius gaminius
reklama
„Norfa“ rekomenduoja: scenos istorijos šiai savaitei – griebkite kompaniją į parankę ir išeikite pasikultūrinti
reklama
Ar jau žinote, ką su šeima žiūrėsite šią savaitę? „Telia Play“ dovanoja šventinę programą
reklama
Žaidimo „Mafija“ pagrindu sukurtas „Vilkolakis“ skinasi kelią Lietuvoje
reklama
Tylos dėl makšties kandidozės nutraukimas: esminiai faktai, kuriuos turėtų žinoti kiekviena moteris
reklama
Benediktas Vanagas: pasiruošimas Dakarui – tai darbas, kuris niekada nesibaigia
„Būti ten, kur įdomu“: Audriaus Ožalo patarimai būsimiems žurnalistams
IKI STARTO LIKO:
4
D.
 
6
VAL.
 
35
MIN.
 
47
SEK.
Gazas rėmėjai
N. Jucius
28
 
D. Karka
58
 
S. Klevinskas
81
 
E. Sokolovski
91
 
G. Šatkus
103
 
B. Vanagas
A. Paliukėnas
216
 
G. Petrus
N. Abykayev
241
 
Saleh Al Saif
Albert Veliamovič
414
 
M. Sidabras
E. Česokas
427
 
R. Baciuška
O. Vidal
502
 
V. Žala
P. Fiuza
Max van Grol
604
 
K.Raišys
Ch. Marques
703
 
Shammie Baridwan
I. Daunoravičius
766
NAUJIENOS ETAPAI VIDEO
DAUGIAU NAUJIENŲ
Į pirmąjį savo Dakarą išlydėtas Dovydas Karka: kas skris kartu su juo?
Dakaras 2026 m.: kodėl Rokas Baciuška vadinamas Bazuka ir su kuo lenktyniaus Dakare?
Didelė netektis Dakaro raliui: čempionui buvo sustojusi širdis
Kuldaras Sikkas pasakė, kaip vertina Benedikto Vanago pasirinkimą – Aisvydą Paliukėną
Daugiau
Nomeda ir Šarūnas Saukos – apie nepatogų meną ir lemtingą pažintį: „Nuo to karto į jį pradėjau kitaip žiūrėti“
Brolių Žvagulių mama Regvita – apie pirmas tokias šventes ir naują gyvenimą jaunystės mieste Dubajuje: „Liūdnoka“
Pagausėjimo šeimoje sulaukę Pinkevičiai: „Meilei amžius – ne kliūtis“
Beata Nicholson – apie svarbiausią metų įvykį, nuostolingą praradimą ir tradicijas: „Piestu stoju prieš sušius ant Kūčių stalo“
M1 apdovanojimą pelnęs Sauben – apie šalia buvusią mamą, ašaras scenoje ir kas labai nustebino
Viktorija Prokofjeva apie skaudų perdegimą ir lemtingą sprendimą persikelti į kaimą: „Gyvenimas – labai vingiuotas“
Steponas Januška – apie pamesto M1 apdovanojimo detektyvą: „Dabar saugosiu atidžiai“
Tik žurnale „Žmonės“: niekur nematyta M1 muzikos apdovanojimų svečių fotosesija
Edita Mildažytė: „Nors buvau atpažįstama diktorė, skalbdavau vandens kolonėlėje“
Jovita Balčiūnaitė – apie nėštumą sulaukus 40-ties ir gyvenimo trapumą: „Gaila, kad tai suprantame nelaimės akivaizdoje“
Vėjas įsisuko į Kakės Makės parką Klaipėdoje
Vienas nusipirko kumpį be peilio ir stovo, kitas – visą supelijusį: paaiškino, ką tokiu atveju daryti
Monika Garbačiauskaitė-Budrienė: prasidėjo LRT pabaigos pradžia
TOP10 2025 metų knygų: ką šiemet skaitė lietuviai
Kaip iš kelto Baltijos jūroje iškrito keleivis: paaiškėjo, kokios šalies pilietis
Greitosios medikams prireikė ugniagesių pagalbos: ligonį nešė pusę kilometro
„Amber grid“ ir „Gazprom“ pasirašė naują dujų tranzito sutartį Atnaujinta 16:47
Sugrupuok! / Žaidimas „Sugrupuok“: ar pavyks 16 žodžių sugrupuoti į 4 kategorijas?
Prieš Donato Čižausko 3-iąsias mirties metines – ašarą spaudžiantis kolegos gestas: „Donce, ar girdi?“
Skrydžio metu lagamine išsilieja skysčiai? Šis triukas padės to išvengti
Savaitės horoskopas gruodžio 29 – sausio 4 d. pasaulinė nuotaika tampa ryškesnė ir garsesnė
Auksiniai metai: 5 Zodiako ženklai, kuriems 2026-ieji atneš turtus
Liepos Norkevičienės gyvenime – naujas posūkis
Prabilo skyrybas su antra žmona išgyvenantis Naglis Šulija
Ar žinai?
Daugiau
„Neurobikos“ testas: ar išnarpliosi 5 klausimų mini sąsają?
Sugrupuok! / Žaidimas „Sugrupuok“: ar pavyks 16 žodžių sugrupuoti į 4 kategorijas?
Testas / Pirmadienio testas: ar atsakysite bent į 8 iš 10 bendrųjų žinių klausimų?
15min žaidimas „Rask skirtumus“: išbandykite savo akylumą!
Prieš pat Naujuosius prabilo Žilvinas Grigaitis: „Niekas nepavogs, nesugriaus ir neatims“
Francisco į Eurolygos mačą vyks atskirai nuo „Žalgirio“
Trūksta konteksto
Patikrinta 15min / Internautai džiūgauja JT projekte nelikus užuominos apie lytinę tapatybę: ką tai iš tiesų reiškia?
Saudo Arabijos dienoraštis: ką slepia Dakaro kario Dovydo Karkos rankų randai?
Audrius Ožalas: „Mes norime daryti tai, kas galėtų keisti visuomenę į gerąją pusę“
Tai išdavė Zelenskį: Ukrainos prezidento reakcijos į Trumpą sudrebino internetą
Skaitomiausios
Karas Ukrainoje. „Galbūt esame labai arti“: Trumpas tvirtina, kad derybose su Zelenskiu padaryta didelė pažanga
„Nuo vėjo kažkas lūžta“: Smalininkų stadione griuvo siena, kitur ant kelių virto medžiai
Praėjus dešimtmečiui po dingimo – rastas „Boeing 737“ lėktuvas
Auksiniai metai: 5 Zodiako ženklai, kuriems 2026-ieji atneš turtus
Nusprendusiems nebekaupti pensijai: štai ką būtina žinoti
Atskleidė, kaip atsiranda „senų žmonių kvapas“: „Tai – ne higienos problema“
Stiprus vėjas išvartė Alytaus rajono ir Pakruojo Kalėdų egles, Varėnoje nukentėjo dekoracijos
Vanagas paragino statybininkus pakilti nuo šventinių stalų: „50 proc. tvorų nuversta“
Karas Ukrainoje. Putinas prisipažino, kad taikos derybos jo daugiau nedomina
Telšių Kalėdų miestelyje – šokiruojantis incidentas: atlikėjo akibrokštas paliko be žado
Rusų lavina Egipte: lietuvis atskleidė, kas iš tikrųjų dedasi tautiečių pamėgtoje šalyje
Brolių Žvagulių mama Regvita – apie pirmas tokias šventes ir naują gyvenimą jaunystės mieste Dubajuje: „Liūdnoka“
Sveikata
Daugiau
Kaip kepenys reaguoja į alkoholį? Net mažą šventinę dozę
(Ne)retos istorijos: ar gali būti sveika siela nesveikame kūne?
Rėmuo ir pilvo pūtimas – nekaltas negalavimas ar pirmas vėžio signalas?
Santaros klinikose – jau 1000 implantuotų širdies vožtuvų: modernus gydymas vis platesniam pacientų ratui
Ofelija tokios Kalėdų baigties nesitikėjo – dukrą Mayą skubiai išvežė greitoji: „Pradėjo matyti haliucinacijas“
Paaiškėjo, kur Brigitte Bardot atguls amžino poilsio: prancūzų žvaigždės noras – nebus išpildytas
Visada rasi, ką žiūrėti

Naujausi filmai, kultiniai serialai, originalaus lietuviškas turinys ir pamėgti TV kanalai. Visa tai ir dar daugiau rasi Telia Play. Vienoje platformoje, visuose tavo ekranuose, tau suprantama kalba.

NAUJIENOS
KĄ ŽIŪRĖTI SAVAITGALĮ?
Ar jau žinote, ką su šeima žiūrėsite šią savaitę? „Telia Play“ dovanoja šventinę programą
Lietuviškai įgarsinti kalėdiniai filmukai patiems mažiausiems per „Telia Play“. Kuris jūsų šeimos favoritas?
„Telia Play“ tęsia kalėdinę tradiciją: pristato šventinį koncertą su Donatu Montvydu
Visi „Hario Poterio“ filmai per „Telia Play“. Kviečiame į žiūrėjimo maratoną
10 geriausių visų laikų kalėdinių filmų „Telia Play“ platformoje. Kuriuo pradėsite šventinį laukimą?
„Telia Play“ su „Netflix“ kviečia žiūrėti penktąjį „Stranger Things“ sezoną jau dabar. Ar jūs pasiruošę paskutinei kelionei į Hokinsą?
Karščiausios TV ir kino naujienos per „Telia Play“: ką žiūrėsime lapkričio vakarais?
Norite Helovino filmų maratono, bet bijote? „Telia Play“ rekomendacijos būtent jums
„Telia Play“ siaubo filmai Helovino maratonui: kur baigiasi jūsų drąsa?
Vėlyvis pristatė brangiausią lietuvišką serialą „Vilko gomurys“: VIP svečiams – kodas „juoda ir oda“
2025-ieji Lietuvos turizmui puikūs metai: štai ko pasiekta
Gruodžio 29 d. horoskopas: venkite greičio ir ginčų dėl smulkmenų
2026-ieji jau čia pat: ką žvaigždės žada jūsų ženklui šiais metais?
Sukluskite „Ačiū“, „Rimi“, „Iki“ ir „Norfa“ kortelių turėtojai: kad neprarastumėte sukauptų pinigų, turite tai žinoti
Andriukaitis: kairieji pasidavė Žemaitaičio spaudimui, bet žada parodyti stuburą miniai
Išskirtinis interviu / Lietuvio detektyvo LA policijoje tyrimai: nuo ginklų prekeivių iki senatorių
Atvirame pokalbyje – pacifistas, stojęs ginti Ukrainos: „Mes nenorime būti tokie kaip rusai“
Maistas
Daugiau
Kitoks, bet labai gardus: lapinių kopūstų pesto
Šokoladiniai Nidos avižinių dribsnių batonėliai
Greitai paruošiama kreminė morkų sriuba
Šventėms praėjus: ką daryti su maisto likučiais?
Įsidėmėkite: štai kiek laiko saugu valgyti baltą mišrainę, silkę ir kitus patiekalus
Lėtai kepta pikantiška sprandinė su čiobreliais ir medumi
Tradicinis olandiškas desertas „Oliebollen“, primenantis purias ir minkštas vaikystės spurgytes
Ir šventei, ir kasdienai: greita ir gardi žuvienė
Pikantiškas pyragas su moliūgais, porais ir zaataru
⚡️eJudėjimas
Daugiau
Nėra sniego? Šventę gali sukurti šviečiančios girliandos ant automobilio
Vaiduoklis elektromobilyje: kur dingsta dalis energijos?
Išnaudojus visą 15 mln. eurų paramą įmonių elektromobiliams, ieškoma dar paramos
II pensijų pakopa – likti ar išlipti?
Daugiau
Paskaičiuokime: kiek galima atsiimti iš II pakopos ir kokia bus pensija
reklama
Kaip išsaugoti 70 proc. savo pajamų senatvėje? Ekspertas primena svarbią investavimo taisyklę
Eurokomisarė perspėjo dėl antrosios pensijų pakopos reformos: yra rizikų
Lietuva
Ispanija Lietuvoje dislokavo antidronines sistemas „Crow“
NATO naikintuvai keturis kartus kilo atpažinti ir lydėti Rusijos orlaivių
Viceministras: vertinant iki 2030-ųjų, karinio konflikto su Rusija tikimybė turi tendenciją didėti Atnaujinta 16:05
Prokuratūra siekia iš politikų priteisti daugiau nei 56 tūkst. eurų nepagrįstų išmokų
Vyriausybė siūlo prezidentui skirti Neilą Tankevičių Lietuvos ambasadoriumi Danijoje
Žalias
Daugiau
Kaip klimato kaita veikia Kalėdas?
Interviu / Kastytis Žuromskas įvardijo, kokių Statybų įstatymo pakeitimų imsis: „Rinkai padės kvėpuoti“
Neįtikėtina: vos per naktį vienos salos pakrantė ir vanduo nusidažė kraujo raudonio spalva
Pasaulis
Jei per Naujuosius keliausite į Lenkiją: kai kur sniego gali iškristi iki 40 cm
ES: po rinkimų Kosove reikia greito naujos vyriausybės suformavimo
Volodymyras Zelenskis: JAV siūlo 15 metų saugumo garantijas Atnaujinta 17:04
Kaip Trumpas uždraudė keliauti į JAV: ES politikas skėlė griežtą atsaką Atnaujinta 16:51
Po derybų su JAV vadovu Volodymyras Zelenskis kalbėjosi su Steve'u Witkoffu
Skaudžiausias klausimas: Zelenskis atskleidė, kaip elgsis dėl Donbaso
Trumpas ir Zelenskis tariasi dėl taikos, o Putinas giriasi nuolatine pažanga Ukrainoje
Eurolyga
Daugiau
Pirėjo „Olympiakos“ nepritapęs gynėjas keliasi į Stambulo „Anadolu Efes“
Maodo Lo įvertino būsimą Eurolygos lyderių iššūkį: „Bus sunku juos stabdyti“
Francisco į Eurolygos mačą vyks atskirai nuo „Žalgirio“
Sportas
Tik 15min / Naujokas sostinėje: Vilniaus „Rytas“ rado pamainą Gyčiui Radzevičiui
Pirėjo „Olympiakos“ nepritapęs gynėjas keliasi į Stambulo „Anadolu Efes“
PIKENROLAS: „Žalgirio“ rekordai, ryškiausi metų įvykiai ir prognozės 2026-iesiems
„Skrieja kamuolys“: LFF meilė Klaipėdai, AFCON, „Arsenal“ Kalėdos, Gineitis ir Raphinha
A lyga / Panevėžio futbolo klubą papildė gynėjas iš Tuniso
Masiulis – apie geriausios Eurolygos komandos testą ir „Žalgirio“ žingsnį atgal
Rumunas Lietuvoje apsimetė futbolo klubo pirkėju: parodęs krūvą grynųjų, sukeitė vokus
Į „Sūduvą“ atvyksta Faustas Steponavičius
Kalėdinė „dovana“ Lukašenkai – Baltarusijos diktatorius buvo „nuskintas“ ledo ritulio mače
Verslas
Kriptovaliutos šiemet nuvylė: paaiškino, kas lėmė smukimą ir ko laukti kitais metais
Baltarusiai graibsto NT Lietuvoje: įspėja, kad tai – grėsmė
Nustebino pokyčiai žinomo prekybos tinklo parduotuvėje: ekspertas paaiškino, kodėl taip daroma
Brangiausių šių metų būsto sandoriai: ką, kur ir už kiek įsigijo
Pensijos Europoje skiriasi daugiau nei 10 kartų: štai, kur šiame sąraše Lietuva
Iki metų pabaigos programėlę LT72 atsisiuntė daugiau nei 150 tūkst. vartotojų
Be elektros vis dar apie 2 tūkst. vartotojų, gelbėtojai 50 kartų vyko šalinti virtusius medžius
eJudėjimas
Nėra sniego? Šventę gali sukurti šviečiančios girliandos ant automobilio
Mokslas/IT
Asteroidų susidūrimai prie ryškios žvaigždės atskleidė ilgai gluminusią kosminę mįslę
Kas naujo kaime?
reklama
Pasirūpink savo ateities mišku: paramos galimybės jaunuolynų priežiūrai
Pažadėk nueiti į spektaklį ar koncertą - laimėk kvietimų!

2025/2026 KULTŪROS SEZONO GENERALINĖ RĖMĖJA

JAU PAŽADĖJO

PAŽADU
Kultūra
15min tema / Naujojo religingumo tėvas Castaneda: kaktusai, grybai ir kitos tikrovės paieškos hipių kultūroje
Menininkė ir ankstyvoji feministė – kas ta Radvilaitė, aprašiusi Pilaitės dvaro vaiduoklį?
Ernestas Parulskis. 2025 metų kultūros geriausieji nuo A iki Ž
Perkamiausios metų knygos: atskleidė, kokių knygų 2025 metais ieškojo lietuviai
Interviu / Nacionalinės premijos laureatas Albinas Kėleris: „Jeigu spektaklį sukūrėme įtaigiai, žiūrovas turi išsinešti jausmą, kad tai buvo gyvenimas“
Gediminas Kukta. Dešimt ryškiausių 2025 metų filmų: kas pirmoje vietoje?
VILNIUS TECH didžioji salė trumpam virto teatro erdve – parodytas spektaklis „Senjorai“
VMI skaitmeninė transformacija: kas keisis?
Daugiau
reklama
Senąsias VMI sistemas pakeis nauja platforma: kokie pokyčiai laukia
reklama
VMI pradeda paslaugų perkėlimą į vieną sistemą: kas keisis klientams
reklama
Skaitmeninė VMI transformacija: IT komanda kuria ateities paslaugų infrastruktūrą
Sveikata
Kaip kepenys reaguoja į alkoholį? Net mažą šventinę dozę
(Ne)retos istorijos: ar gali būti sveika siela nesveikame kūne?
Rėmuo ir pilvo pūtimas – nekaltas negalavimas ar pirmas vėžio signalas?
Santaros klinikose – jau 1000 implantuotų širdies vožtuvų: modernus gydymas vis platesniam pacientų ratui
Dantų implantacija šiandien: neįtikėtini faktai, kurių gal nežinojote
Kas yra autistinis perdegimas: kaip atpažinti šią būklę ir padėti?
Lengvai
Daugiau
Paaiškėjo televizijos laidos „Lietuvos talentai“ nugalėtojai
Donaldas Trumpas ir Volodymyras Zelenskis kalbėjosi, kaip sustabdyti karą Ukrainoje
Kaip pasakojamos skaudžios pasaulio istorijos?
Nuo 21 metų amžiaus Dovydas neteko regėjimo
Gazas
Dakaras 2026 m.: kodėl Rokas Baciuška vadinamas Bazuka ir su kuo lenktyniaus Dakare?
Lėtas įsibėgėjimas – varantis iš proto eisme? Vairavimo instruktorius atvirai apie vairuotojų klaidas
Į pirmąjį savo Dakarą išlydėtas Dovydas Karka: kas skris kartu su juo?
Saudo Arabijos dienoraštis: „Geležinis žmogus“ Edvard Sokolovski – atvirai apie tai, ko važiuoja į Dakarą
Paskelbė visus 12 Dakaro lietuvių startinių numerių: kas startuos motociklais?
Saudo Arabijos dienoraštis: kiek kainuoja važiuoti į Dakarą „už dyką“? Mindaugas Sidabras ir Ernestas Česokas
reklama
Benediktas Vanagas: pasiruošimas Dakarui – tai darbas, kuris niekada nesibaigia
Europos panorama
Daugiau
QR kodas ant žaislo: kaip Europa planuoja pažaboti nesaugius gaminius
Ne visos Europos šalys nori nutraukti ryšius su Rusija
LRT situacija pasiekė Europos Parlamentą
Žmonės
Pirmas šventes be vyro sutikusi Jurgita Kierė prabilo apie sunkų mėnesį – prisidėjo dar viena netektis: „Nesitikėjau...“
Prieš metus išsiskyręs Andrius Mazuronis turi naują mylimąją: ji – buvusi Seimo narė
Liepos Norkevičienės gyvenime – naujas posūkis
Prabilo skyrybas su antra žmona išgyvenantis Naglis Šulija
Ofelija tokios Kalėdų baigties nesitikėjo – dukrą Mayą skubiai išvežė greitoji: „Pradėjo matyti haliucinacijas“
Paaiškėjo, kur Brigitte Bardot atguls amžino poilsio: prancūzų žvaigždės noras – nebus išpildytas
Laisva šiemet pasidovanojo neeilinę dovaną: „Remonto ir dulkių nereikėjo uostyti“
Nombeko Augustė ir Nerijus Trilikauskas-xKhen – nustebino: tapo pasaulinio garso TV šou vedėjais
Ilkos Adams 40-mečio proga – vyro Andriaus Pauliukevičiaus atvirumas: „Galbūt aš būčiau grįžęs gyventi pas tėvus“
Žurnalistika mato daugiau
Daugiau
Violeta Grigaliūnaitė: „Bent po trupinį, bet padėti žmogui – tokia yra viena iš žiniasklaidos galių“
Saulius Jakučionis: „Kartais dirbame visą parą“
Kaip pasakojamos skaudžios pasaulio istorijos?
Gyvenimas
Šventės virto pelenais: gaisras Alytaus rajone paliko Šimkų šeimą be namų
Savaitės horoskopas gruodžio 29 – sausio 4 d. pasaulinė nuotaika tampa ryškesnė ir garsesnė
2026-ieji – Raudonojo ugninio arklio metai: likimo posūkiai laukia ir žmonių, ir valstybių
Ką bendro turi orgazmas ir jūsų svajonių gyvenimas? Taip veikia O metodas
2025-ieji Lietuvos turizmui puikūs metai: štai ko pasiekta
Skrydžio metu lagamine išsilieja skysčiai? Šis triukas padės to išvengti
Pameistrystės viešinimas Lietuvoje
Daugiau
Nuo 50 kilogramų svogūnų iki meistro vardo: pameistrystės kelias virtuvėje
Rokas Gabrielaitis: pameistrystė atvėrė kelią į profesionalią virtuvę
Pameistrystė augina naują profesionalių specialistų kartą
Maistas
Kitoks, bet labai gardus: lapinių kopūstų pesto
Šokoladiniai Nidos avižinių dribsnių batonėliai
Greitai paruošiama kreminė morkų sriuba
Šventėms praėjus: ką daryti su maisto likučiais?
Įsidėmėkite: štai kiek laiko saugu valgyti baltą mišrainę, silkę ir kitus patiekalus
Lėtai kepta pikantiška sprandinė su čiobreliais ir medumi
Kelionės
2025-ieji Lietuvos turizmui puikūs metai: štai ko pasiekta
Skrydžio metu lagamine išsilieja skysčiai? Šis triukas padės to išvengti
Siaubinga akimirka lėktuve: per pilną keleivių saloną lakstė didžiulė žiurkė
Lietuva tampa patrauklia kryptimi turizmui – laukiama užsienio investicijų į kokybišką poilsį
Praėjus dešimtmečiui po dingimo – rastas „Boeing 737“ lėktuvas
Rusų lavina Egipte: lietuvis atskleidė, kas iš tikrųjų dedasi tautiečių pamėgtoje šalyje
Stilius ir mada
Stilistai pasidalijo būdais įmantriai užsirišti šaliką: jausitės puikiai, atrodysite madingai
reklama
Įvartis mados aikštelėje: „DB Eyewear“
reklama
„Maison Crivelli“ kvepiantys šedevrai
reklama
Top 12 dovanų, kurios sužavės kiekvieną
reklama
Šventinis spindesys ant podiumo – „CATWALK“ kalėdinis madų šou „Vilnius Outlet“
reklama
Įspūdinga kalėdinė staigmena: 5 mln. eurų vertės dovana nuo „Marry Me“, kurios dalis skirta kiekvienam
Rašykite redakcijai Reklama Karjera su 15min Vertybės Kontaktai Interesų deklaracijos Struktūra ir akcininkai Autoriai Naudojimosi taisyklės Komentavimo taisyklės Etikos kodeksas
Visos teisės saugomos. © 2008 UAB „15min“. Kopijuoti, dauginti bei platinti galima tik gavus raštišką UAB „15min“ sutikimą.