Новости Ростова-на-Дону и Ростовской области | 161.ру Недвижимость Знакомства Погода Телепрограмма Афиша Гороскоп Курсы валют ZODY Игры Сейчас -11°C Сейчас в Ростове-на-Дону -11° небольшая облачность, без осадков ощущается как -15 2 м/c, ю-з. 751мм 85% Подробнее 0 Пробки USD 78,23 EUR 92,09 События года Известные ростовчане о НГ Политические итоги Приют смерти Как не переплатить за связь Экопроекты российских компаний Все новости Что смотреть в кино в новогодние каникулы: 10 фильмов, которые нельзя пропускать На этой неделе: знаменитости рисуют символ грядущего года и наряжают елки Паспорта не нужны: РЖД запустят посадку на поезда по биометрии — список маршрутов На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков Вот бы вдарили морозы! Какой будет погода в 2026 году — узнаем по народным приметам января Путешествовать станет сложнее? Какие новые правила для поездок за границу начнут действовать с января Метеозависимые, доставайте таблетки: календарь магнитных бурь на январь 2026 года Дроны массово атаковали регионы России в Новый год — сотни пассажиров застряли в аэропортах Лунный календарь стрижек на январь 2026 года: когда лучше не идти к парикмахеру Водители смогут бесплатно ездить по платным дорогам — но есть условие Без воды и еды. Тысячи россиян встречают Новый год в 55 поездах из-за снежного плена на Кубани «Уроки Сатурна будут беспощадны». Что принесет 2026 год всем знакам зодиака — гороскоп от астролога 10-летняя девочка едва не погибла на горнолыжном курорте: ее накрыло снежной лавиной «Больше воды и пауз»: как пить в новогоднюю ночь, чтобы наутро не страдать от похмелья. Советы от врачей «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе Китайский Новый год — 2026: когда он начнется и как его празднуют Водителям предлагают «обнулить» штрафы ГИБДД перед Новым годом, но есть загвоздка. Новости 31 декабря Мы умерли в 2012-м. Конспирологи уверены, что больше 10 лет мы живем в симуляции, — как можно объяснить популярную теорию заговора За работу в новогоднюю ночь предлагают ввести дополнительные выходные — подробности новой инициативы Танцуй, как Газманов, пой, как Кадышева! Кто из звезд эстрады обрел популярность у зумеров в 2025 году Как не набрать +10 кг за праздники: гайд по безопасным застольям в каникулы от нутрициолога «Стоим 11 часов, никто ничего не предложил». Пассажиры поездов пожаловались, что застряли в снежном плену на Кубани Гадание на суженого на Новый год: 8 проверенных способов узнать будущее и имя жениха «Может наблюдаться ухудшение слуха». Какие могут быть последствия от гонконгского гриппа: как с ними справиться Путин выступил с новогодним обращением и раскрыл, что определит будущее страны Слепой Джонни и старушка Римка. Как ветврач спасает пожилых лошадей от бойни — история Hyundai отказалась выкупать два своих российских завода. А что остальные автоконцерны? Вы ни за что не угадаете, какие новости — выдумка, а какие — реальность. Тест по 2025 году Останемся без подарков? Толпу Дедов Морозов и Снегурочек заметили в питерском аэропорту во время задержек рейсов «Лучший день — когда выспалась»: россияне рассказали, какие моменты 2025 года им хотелось бы пережить снова Старейшей в мире кошке Флосси исполнилось 30 лет: она пережила трех хозяев Тимати, Трусова и Заворотнюк: 10 звездных семей, которые завели детей в 2025 году Возле ростовского ТЦ машину после ДТП отбросило на тротуар — прямо в трех детей Отключения интернета, массовые блокировки и теракты: что произошло в России и мире в 2025 году «Легче снести». Что будет со старыми торговыми центрами в России, когда снизят ключевую ставку — прогноз эксперта Праздник с последствиями: что делать, если в окно влетели фейерверк или петарда Тест для настоящих знатоков: угадайте новогодний фильм по песне Минус за бортом и в салоне: перелет из Сургута в Москву превратился в испытание Два разных взгляда на экономику-2026: Центробанк прогнозирует устойчивый рост, Минэк призывает к осторожности Сугробы выше человеческого роста и массовая отмена рейсов: снежный апокалипсис обрушился на Турцию — кадры 8 рецептов интересных салатов на Новый год: ваши гости будут в восторге «Станет проще»: Центробанк рассказал, как будет развиваться экономика в 2026 году Бензин обогнал инфляцию. Дальше будет еще дороже, и на это есть серьезные причины Украсил машину гирляндами — лишился прав: почему стоит избегать новогоднего оформления автомобилей «Никаких огромных лошадей». Какой декор на праздничном столе понравится символу 2026 года: советы дизайнеров и блогеров Купил елку, запустил салют и лишился денег. Как не нарваться на штрафы в Новый год «Эти две секунды — наш звездный час». Российские молодожены случайно попали в кино — фильм с их участием победил в Париже «Обнаружили, что сидел за убийство». Компании проверяют сотрудников на полиграфе — можно ли отказаться «Ягода-малина» до сих пор любима народом. О трагической гибели и непростой жизни Валентины Легкоступовой — дочь певицы Одно из крупнейших ограблений в истории Германии: неизвестные вынесли из банка ценностей на десятки миллионов — как им это удалось Десятки человек чуть не замерзли из-за поломки подъемника на курорте для миллионеров — их эвакуировали на вертолетах Вместо Нового года смертельно опасный период: пугающее предупреждение Как получить компенсацию за завышенные платежки по ЖКУ — ответ Госдумы Улучшает работу желудка и поднимает настроение: врачи — о пользе и вреде цикория «Приехали погреться, замерзли, как собаки». Туристы добирались в Сочи почти сутки и оказались в центре «ныряющего» циклона Подкопил, чтобы накрыть шикарный стол на Новый год? Готовься к налоговой проверке — новости 30 декабря Новогодние открытки — 2026: 40 теплых поздравлений для самых близких От слухов до осуждений: как Shaman и Мизулина стали самой обсуждаемой парой года «Не хуже провансаля». Врач, эксперт по ЗОЖ рассказал, чем заменить в оливье картофель и майонез Все новости Происшествия «В соседних купе — груднички»: ростовчане застряли в задерживающихся из-за снегопада поездах — вода и еда закончились рано утром 31.12.2025 2 075 8 Главное Видео В стране Новый год Эксклюзив 161.RU Бесит! Есипенко занял десятое место на чемпионате мира по быстрым шахматам Ростов в 2025-м: показываем кадры уходящего года «Мы не пишем негатив ради хайпа»: главный редактор 161.RU подводит итоги уходящего года Машина врезалась в фуру на донской трассе: один погиб, трое пострадали — видео с регистратора Елочка горела буквально, пока шло ограбление века. Как встречали Новый год в старом Ростове? Кубовые успехи, уход Карпина и финансовые проблемы: спортивные итоги 2025 года Советские и современные. Ростовский реставратор показала коллекцию елочных игрушек Город Застройщик спорткомплекса в Суворовском заявил, что не достраивает его из-за администрации. Ответ чиновников 31.12.2025 9 827 4 Город «Наши права ущемлялись»: собственники квартир в шести ростовских жилкомплексах пожаловались Слюсарю на свои управляйки 31.12.2025 1 874 4 Развлечения Как мы перестали верить в Деда Мороза: редакция 161.RU делится воспоминаниями из детства 31.12.2025 12 547 12 Город Власти рассказали о ростовском парке Плевен, который они хотят забрать у арендатора 31.12.2025 3 038 13 Еда Как приготовить оливье на новогодний стол — видео от бренд-шефа ростовского ресторана 31.12.2025 1 621 3 Город Издевательства в рехабах и больнице, обвиненный в педофилии тренер. Тексты года 161.RU 31.12.2025 4 977 8 Ждать снега? Какая погода в Ростовской области будет на Новый год 31.12.2025 1 674 12 Экспертиза покажет: власти Ростовской области ввели компенсации за поврежденные беспилотниками и ракетами машины 30.12.2025 2 583 23 Цитата Из воспоминаний юности — 1999 год и речь Бориса Ельцина, который устал и решил уйти, зарядив нас надеждой и оптимизмом Алексей Господарев Первый заместитель губернатора Ростовской области 30.12.2025 5 Экономика «Наша работа не заканчивается». В Ростовской области отменили режим ЧС для аграриев 30.12.2025 1 768 3 Бизнес «У меня нет ресурсов»: продают знаменитую донскую ферму по производству австралийских раков 30.12.2025 4 003 41 Гибель животных в приюте «Мертвыми кошками усыпаны диваны». Что спустя неделю известно о приюте под Ростовом, где замучили сотни животных? 28.12.2025 31 281 49 «Просим»: полиция открыла горячую линию из-за приюта под Ростовом, где замучили сотни животных «Жестокое обращение из корыстных побуждений»: возбудили дело из-за трупов животных в приюте под Ростовом Забытые (навсегда) сердца. Как приют для спасения животных стал местом их мучительной смерти Переводчица, владелица хлебокомбината. Что известно о владелице приюта под Ростовом, где погибли сотни животных Мнение «Мы не пишем негатив ради хайпа»: главный редактор 161.RU подводит итоги уходящего года Ольга Сергеева 31.12.2025 20 Город Не как обычно. Как ростовские больницы, МФЦ и почта работают в Новый год? 30.12.2025 2 761 Обсудить Зима «Радиационное выхолаживание».Какой будет погода в Ростове на новогодние праздники? 30.12.2025 3 238 4 Развлечения Что смотреть в кино в новогодние каникулы: 10 фильмов, которые нельзя пропускать 3 минуты 28 Развлечения На этой неделе: знаменитости рисуют символ грядущего года и наряжают елки 31.12.2025 985 Дороги и транспорт Паспорта не нужны: РЖД запустят посадку на поезда по биометрии — список маршрутов 58 минут 145 Все новости Репортаж «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе 31.12.2025 791 Обсудить Подписаться на новости Сообщить новость Рубрики Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Все города сети Подписаться на новости Сообщить новость О компании Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Рубрики Авто Бизнес Весна Город Дороги и транспорт Еда Животные Здоровье Зима Криминал Культура Лето Мой дом Наука Недвижимость Образование Он и она Осень Политика Происшествия Работа Развлечения Религия Семья Спорт Стиль и красота Страна и мир Экология Экономика Спецпроекты Мобильное приложение Google Play App Store Мы в соцсетях Архангельск Барнаул Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Краснодар Красноярск Кузбасс Курган Магнитогорск Москва Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пермь Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саратов Сочи Ставрополь Тольятти Томск Тула Тюмень Ульяновск Уфа ХМАО — Югра Челябинск Чита Якутск Ярославль Великий Новгород Вологда Киров Липецк Салехард Стерлитамак Тамбов Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов Сетевое издание «161.ру» (18+) Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) Свидетельство о регистрации (Регистрационный номер) СМИ ЭЛ № ФС 77– 84714 от 06.02.2023 г. Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью "ИНТЕРНЕТ ТЕХНОЛОГИИ" Главный редактор: Сергеева Ольга Викторовна Адрес редакции: 344002, г. Ростов-на-Дону, ул. Максима Горького, д. 130, 13 этаж, +7 (918) 50-50-161 Электронный адрес редакции: 161@shkulev.ru Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: juristnn@shkulev.ru Техподдержка: help@shkulev.ru Связаться с отделом продаж: 8 (863) 303-41-34 доб. 3335, reklama161@shkulev.ru Редакция сайта не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях. Связаться по вопросам партнёрства: 161pr@shkulev.ru Информация об ограничениях Политика использования cookies Рекомендательные системы Политика конфиденциальности и обработки персональных данных и правила использования сайта Этот сайт защищен reCAPTCHA и Google. Применяются Политика конфиденциальности и Условия использования © ООО «Сеть городских порталов» © ООО «Интернет Технологии» Информация о возрастных ограничениях в отношении информационной продукции, подлежащая распространению на основании норм Федерального закона «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию». Некоторые материалы настоящего раздела могут содержать информацию, запрещенную для детей.