网易首页
应用
无障碍浏览
进入关怀版
快速导航
登录
注册免费邮箱
移动端
网易公开课
网易严选
支付
邮箱
网易新闻
网络监督专区
新闻
体育
彩票
财经
科技
娱乐
文化
直播
教育
房产
家居
汽车
健康
北京
政务
网易号
企业邮箱
网易亲时光
新闻客户端
大神社区
伏羲
网易游戏
LOFTER
公开课
云音乐
卡搭编程
公正邮
云课堂
网易云游戏
UU加速器
网易红彩
邮箱大师
严选
VIP邮箱
免费邮
CC语音
网易味央
MuMu模拟器Pro
UU远程
全部产品
新闻客户端
网易红彩
公开课


免费邮
VIP邮箱
企业邮箱
邮箱大师
严选
公正邮
云课堂
CC语音
LOFTER


UU加速器
UU远程
网易亲时光
伏羲


云音乐
大神社区
网易云游戏
梦幻西游
大话2
梦幻西游手游
阴阳师


倩女幽魂手游
大话西游3
新倩女幽魂


大唐无双
率士之滨
哈利波特.魔法觉醒


天下手游
明日之后
逆水寒


永劫无间
一梦江湖
第五人格
广告
教育
最新
科学公园正席藏品开盘
凯德山海连城
凿一点书墙上的光
封面故事
聆听音乐
13岁大专毕业当助教
C位大佬解读C位大事
网易科技深度报道
讲好低碳时代新故事
体育人物的向上力量
分享人生另一面
专业竞彩一触即发
广告

第一观察｜2025，中国经济顶压前行、向新向优的发展逻辑

习近平主席促进中外人民友好的故事 | 总书记的一周（12月22日—12月28日）

各地持续推动冰雪旅游释放新活力

国家电影局发布贺岁元旦档电影片单

大国江河｜世纪运河 八桂通海

金观平：扩大内需与扩大开放并不矛盾

2025“数”说奋进：以实干之姿启新程，绘发展新长卷

高水平开放为中国式现代化注入强劲动能

外媒：日本谋求“远程打击”大大偏离专守防卫原则

这位柬埔寨朋友为何对新疆着迷?既有原生态又有数字化

解放军环台岛执法巡查给台湾打了个"中国结"
詹姆斯13中11各种暴扣 湖人大胜国王
“隐形垃圾”正锁死地球
金晨一袭红色纱裙 舞姿优美身材性感吸睛
增程版综合续航1550km 新款小鹏P7+官图发布
解放军环台岛执法巡查给台湾打了个"中国结"
 
网易新闻
网易新闻
公开课
公开课
网易红彩
网易红彩
网易邮箱
网易邮箱
每日辟谣
外籍女子与中国男子恋爱怀孕后惨遭抛弃？警方辟谣：系剧本摆拍
湖南永州祁阳来了500个俄罗斯美女？假的，警方已辟谣
网易号投稿
现场画面：解放军位台岛周边组织"正义使命-2025"演习
解放军开展演习 民进党当局发布所谓"三军"备战画面
专家：解放军选择此时演习 背后是美台勾连"三个升级"
"最快女护士"发新视频 官宣将参加东极抚远新年马拉松
特朗普：俄乌和平协议进展到95% 只剩一两项棘手问题
外交部：美在中国实现完全统一问题上是欠了中国债的
华与华董事长发布自己扫厕所视频 称这是公司最高权利
哈佛医学院太平间前主管因盗卖遗体器官 被判8年监禁
成都警方再通报4S店燃爆事件："店方不退定金"不实
暖新闻 | “妈妈我明天开始减肥！”“行，那今天晚上给你炖红烧肉🤣”
福州

跨年夜最低气温将达-9℃，本周无雨雪

“北京范儿”小程序上线 钟鼓齐鸣解锁跨年新体验
公交车起步太快，乘客被摔骨折！公交公司赔7万
地铁18号线迎来首个工作日早高峰，潮汐特征明显
地铁首都机场线东直门站行李托运服务今日投用

财经 | 翁杰明:宏观数据与居民微观感受存在差距

科技 | 肉搏非洲，传音不想只当个卖手机的

体育 | 人气专家实例解析 如何搭配平+让平串关？

娱乐 | 谭松韵扛剧能力被质疑 赵丽颖成女主？

网易号 | 短剧抄袭，走到头了？

独家
上流
这辈子要积多少德，下辈子才能投胎到德国当狗
城市印象
云游安徽｜合肥的基因，藏于三处无言的旧址
清流
浙金中心暴雷始末
药说漫画
流感来袭48小时，我选择了“对”的药
后厂村体工队
26岁广西球王，在质疑声中成为本土得分王
西北望看台
“史上最贵”的世界杯，球迷成了韭菜
广告
桃桃故事会
有个乞丐进村要饭，奶奶给他两个饼，他临走：大姐，你家要出事了
75 岁老太，带100土鸡蛋探望儿子，儿媳当她面全倒进垃圾桶
小姑问收入本想说4万，见哥哥使眼色改口4000，哥哥却捂脸不看我
合租四年的女室友，突然要辞职回家相亲，我打趣说：别走了嫁给我
30岁儿子啃老8年，父母卖掉房子环游世界，一年后明白他们的用心
小姑子泼脏我十八万的名牌包，我反手取消了她老公的五百万内推
我赌气离婚搬去男闺蜜家，等老公来哄，20天后回家却发现锁都换了
女儿自幼多病，我扎个纸人替她“挡煞”，18年后纸人却不愿意走了
 
体育
NBA | CBA | 中超 | 国际足球
“史上最贵”的世界杯，球迷成了韭菜
山城唐老师
足篮分析师
10连中
100%命中
网易红彩
方案 NBL赛事，蚂蚁主场能否逆势翻盘？🔥
墨凤凰 vs 塔斯马尼
张路
10连红
邓福
13连红
葡撻雕
18连红
小卡55+11+5单节26分生涯新高 快船轻取活塞4连胜
【官宣】于汉超正式退役 以新的身份继续为申花效力
东契奇34+5+7湖人大胜国王结束3连败 勒布朗24+5
开拓者胜凯尔特人止连败 杨瀚森替补3分4板布朗37+7
巴恩斯23+25+10+3力挽狂澜，库里39分难救主，猛龙加时逆转勇士
登贝莱首获环足奖最佳球员！巴黎揽7奖项成大赢家 C罗连续3年拿奖
英超综述：18轮后新BIG6正式归位！热刺1-0止2连败 下轮3场焦点战
绝对霸主！40岁C罗连续3年当选最佳中东球员 感言：我还有2大目标
被吊打 网球性别大战：女单世界第1连丢2盘 不敌半退役的克耶高斯
官方：德约科维奇荣获环球足球奖2025年环球体育奖
欧洲众多豪门关注的潜力新星，帕莱斯特拉的下一站会是哪里？
TA：约罗在曼联展现出了自身潜力，但他还需要被悉心培养
中超/国际足球
齐达内见证！27岁儿子立功：2场零封 提前出线 创29年纪录
1-0！劳塔罗一剑封喉，国米豪取4连胜，AC米兰榜首体验卡到期
利物浦对阵利兹联防平，维尔茨破荒后强势可期，三连胜如何延续
于汉超正式挂靴！媒体人热议：留下极大遗憾，下赛季谁来拯救申花
官方：为增大举办可能性，韩国足协将同时申办2031及2035亚洲杯
NBA/CBA
NBA官宣太阳鹈鹕冲突罚单：阿尔瓦拉多禁赛2场 马威禁赛1场
亚历山大27分雷霆大胜76人终结连败 霍姆格伦29+9马克西28分
灰熊爆冷遭奇才横扫：贾伦31+7+4帽莫兰特21+7 萨尔20+9+6帽
拒绝20分逆转！广东险胜山西取7连胜 萨林杰9+15+10+5
CBA水平还是高，前北京外援奥莫特黎巴嫩首秀砍下26分7板6助
广告
娱乐
电影 | 电视
谭松韵扛剧能力被质疑 赵丽颖成女主？
成龙称以前对儿子太严格了 现在只希望平安开心
48岁袁泉素颜逛商场被拍，口罩遮半脸仍一眼认出
《恋人》要空降？会成下个《许我耀眼》吗？
赵丽颖都救不了！央视新剧《逍遥》播出被吐槽
婚变传闻真相大白一个月，唐嫣高调官宣喜讯
2026年春晚分会场官宣 周深肖战刘宇宁令人期待
章子怡晒照为女儿醒醒庆生！
张元英又作大死？香港相关言论炸锅了
连奕名为老婆过46岁生日 杨若兮素颜照惹争议
杜若溪一家海外度假，老公和女儿一起出镜
名利双收的成龙，每天为43岁的儿子操碎了心！
网易公开课
你的工作机密，保护好了吗？
茶最早不是用来喝的？
熵减的世界什么样？
知识公路
美国斩杀线并不突然
外卖为啥越送越慢？
70年前的供暖线正被技术改写
热议榜
首批中国援柬埔寨紧急人道主义物资运抵金边
界面新闻44834跟贴
特朗普：美国已变成真正的联合国
参考消息3297跟贴
巴拿马政府下令立即在原址修复华人抵巴纪念碑
环球网资讯789跟贴
刷新全年纪录！深圳一豪宅楼盘2小时销售超100亿元，单套价格5000万元起
每日经济新闻9104跟贴
财经
股票 | 基金
翁杰明:宏观数据与居民微观感受存在差距
白银惊魂过山车 贵金属牛站在悬崖边？
台州"第一飞哥"被带走 曾被举报用原始股拉拢专家
五年之约已过，小米二把手林斌减持套现
央行已出台数字人民币行动方案 明年1月1日正式启动实施
收评：沪指微涨录得九连阳 商业航天、人形机器人概念持续爆发
ETF今日收评 | 航天ETF涨超5%，恒生ETF港股通跌停
有惊无险，沪指9连阳！多空双杀，这只白银基金差点“地天板”
斥11亿并购英大期货，中油资本捡到“宝”了？
唐山银行：某央企拟清仓，前10个月豪赚38亿，净利率近70%！
财经独家
田华：多元不是简单的“1+1=2”，而是要找到“1×1＞2”的共生密码
"眼药第一股"又遭减持
“冰柜大王”卖房求生
被骗1212万，“防水一哥”没防住电诈！
汽车
一汽正式“入股”零跑，总金额超37亿元！
零跑十年答卷：双旗舰硬刚高端市场 剑指世界级体量
奔驰段建军：一辆车或一代车无法定义真豪华
朱江明：全力奔赴下个十年，零跑有能力成为世界级车企
极石ADAMAS中国版上市 权益价33.49万起
2025年利润在4%徘徊，车圈是从从容容还是连滚带爬‌？
或搭载激光雷达 长城硬派越野车谍照曝光
零百加速1.8s 星空计划首款车型将亮相CES
曾毓群赴穗，小鹏与宁德双方能否“破冰复合”？
明年1月发布 新款迈巴赫S级路试谍照曝光
搭载鸿蒙科技 昊铂A800将于12月31日上市
马力300匹 冷门性能“小钢炮” 宝马X2 M35i适合什么人群入手？
科技
肉搏非洲，传音不想只当个卖手机的
对话传音阿里夫：从手机到AI，押注数字化基建对抗巨头围剿
社区团购血战终局：多多买菜“闷声”收割3000亿战场 五巨头集体“撤退”
2025年度数码好物大赏【年度评选】
新员工被强制"财富自由"!英伟达买Groq细节曝光
CES 2026前瞻：AI长出“肉身”，重做一切硬件？
国产芯片最大金主诞生，字节400亿豪赌华为
大脑植入芯片23个月，他正重新夺回人生的独立
沿着拼多多的“数字丝路”，广东小家电走上西部餐桌
2025具身智能行业年度盘点：从先锋亮相到理性前行
五年之约到期，小米：林斌拟减持20亿美元
朱江明回顾零跑造车十年：“九死一生”，最艰难时刻曾自掏腰包发工资
微信回应安装包体积膨胀，辟谣不会重复存储用户文件
零跑汽车拟向一汽股权发行内资股 总筹约37.4亿元
手机
消息称realme真我万级大电池新机国行“可能”命名Power
荣耀Power2官宣1月5日发布，搭载10080mAh电池开启万级续航时代
消息称某厂影像旗舰超大杯未取消，主摄端在重新评估1英寸方案
荣耀Power2手机官图公开：采用一体化冷雕工艺，1月5日发布
荣耀Power2官宣搭载10080mAh青海湖电池，1月5日发布
健康
3类牙膏被列入致癌“黑名单”
医生提醒：流感用药要避开这些误区
“健康”上瘾？小心正食症毁了你的生活
公益
[公益]网易公益一块屏落地泰顺
[公益]关注罕见病
[公益]网易向杭州捐赠首批4000件抗疫物资
游戏
《羊蹄山》同质化太高很无聊？玩家对比前作引发热议
确实是误封！玩家13岁玩到22的9年老帐号现已解封
外媒称老滚6不能照着老滚5抄！必须要有足够的深度
《仙剑奇侠传4重制版》公开实机画面 回归回合制
时尚
这一抹瑞红，在2025年终
护肤新趋势！从“表面功夫”到“内调外养”的转变
穿来穿去还是羽绒服最靠谱！配裤子裙子都合适，舒适自然保暖
谁懂啊！小个子冬日穿搭靠这几招，视觉立刻拔高10cm
“勃肯鞋”今年冬天爆火！这几双怎么搭都好看
教育
最新！办学资质将不再续期！ 这所网红创新校进展来了
最新！昌平区发布小学初中转学安排！这些事项要注意——
政法类院校2024届毕业生就业分析，四所警察学院落实率稳定性突出
大学转专业是标配？醒醒！90%的家庭不成功都栽在这个隐形环节里
“一人一籍、籍随人走” 教育部为学前儿童建立学籍（央广网）
安阳工学院好不好？就业稳啦！家门口就是亿级规模新兴产业！
二年级思维提升，求三角形和正方形各代表什么数
四年级思维：乘法分配律，经典简算
艺术
克里姆特风格的女性人物画，太美了！
Licio Passon 威尼斯风景油画
42张清末老照片，令人莫名的鼻酸！
家居
案例库
暖意盎然 现代喀斯特
发呆的刘德华、卸妆的林青霞、泳池里的王祖贤……一组香港影坛的罕见照
396㎡透天宅，木质沉稳感拉满，缝隙镂空太会营造氛围了
断舍离：我一口气“清空”了7个大抽屉，都是中国家庭的通病
继“公摊面积”取消后，“物业费”是业主们呼声最高的！
北京城建·望京国誉府

朝阳
8.90万/㎡

北京城建·玺院

丰台
7.50万/㎡

北京城建 星誉BEIJING

顺义
3.75万/㎡

房产
楼盘库
逆天价入市的杭州新盘被市场看空
香港差估署︰11月楼价指数环比升0.92% 全年升2.8%
刚刚！天津市区2宗城市更新宅地摘牌
北京楼市新政落地 新房咨询、二手房带看显著增多
马云、刘强东出手，扎堆砸钱买楼
海淀区百套人才公寓交付 可享半年免租优惠
万科被15家公司举报
房地产还会有上升期？
长安悦玺

石景山
7.95万/㎡

绿城宇诚·晓月和风

大兴
5.75万/㎡

北京城建·天坛府

东城
13.90万/㎡

广告
云课堂
网易力荐-200门严选好课
ChatGPT应用与Python开发实战
【500集新课】AI创作四部曲
Tensorflow深度学习入门与实战
知识图谱实战系列(Python版)
【升级版】和秋叶一起学Office
CSP/NOIP/C++信息学奥赛-初赛篇
网易号
江浙抢人大战开始！发钱抢专科生，不看户籍不用买房，图啥？
短剧抄袭，走到头了？
五年之约已过，小米二把手林斌减持套现
砸钱抢专科生，玩的都是阳谋
年底了，别轻易领免费的鸡蛋
政务
第42次南极考察｜“雪龙”号抵达秦岭站开始卸货
俄罗斯成功发射52颗卫星
西藏94％行政村通达5G网络
中国建造•中交集团20年 40大卓越工程
新华社快讯：设立国家级自然保护区有助于更主动地保护黄岩岛珊瑚礁生态系统
高速公路服务区863个“司机之家”改造完成
新华社快讯：《黄岩岛珊瑚礁生态调查报告》发布
守护“牧草王国”
故事精选
父亲头七刚过，奶奶来电：你爸每月给堂弟6000，他走了你得接着给
婚礼上未婚妻带前任出场，我反手放出她出轨视频，转身娶她死对头
儿子催我去澳洲养老，邻居女儿悄悄塞来纸条，看完我立刻退了机票
她嫌我穷跟了富二代，我含泪参军，18年后我身份尊贵再次与她相遇
外公骂我赔钱货，纵容舅舅抢走我妈肾源，隔天他全家负债跪求我
文化
捐赠文物后，收藏单位可以任意处置受赠文物吗？
《但愿人长久》---邓丽君
2025年广西“文艺两新”群英会启幕
以数字文创激活传统文化基因《山海经》神兽赋能中国传统二十四节气
以数字文创激活传统文化基因《山海经》神兽赋能中国传统二十四节气
广告
旅游
内蒙古莫旗：莫力达瓦冰钓季 共赴冰雪盛宴
安徽石台：雪后牯牛降之巅现云海险峰壮丽景观
“冷”赛道激发产业发展“热”活力 “冰雪+”掀起冬季消费新热潮
探索银发疗养新范式！野鸭湖推出森林疗养系列产品
四大主题，100+活动，带你冬游济南，元气跨年！
票价198元，单程3小时游嘉陵江！阆中至苍溪水上航线开航
2026年元旦期间 泉州将推出120多场文旅活动
LOFTER
雪夜双侠，倒影皆成对
【鼠泉】奇遇·思芳十年
【桐心薇泯】千禧年轶事
【藕饼】三部曲之一：长生殿
【厄敌】即使记忆消散，我也会一次次奔向你
【厄敌】盐豆不盐了，是我先喜欢你的
【创作者故事】我在老福特画oc
网易动态
网易公布2024年第二季度财报
网易公布2024年第一季度财报
网易公布2023年第四季度财报
网易公布2023年第三季度财报
严选
人体工学转椅撑腰护颈
【浴室香氛】满室留香，限时特价14.9元！
【男式双肩包】32功能区格，商务出行方便好用！
【全价猫粮】多肉零谷物，升级低便臭配方
热闻榜
美媒：特朗普显然触及了中国的红线 中方怒了
221.1万热度澎湃新闻22479跟贴
黑老大2名表超5千万成交 深圳原政法委书记是其保护伞
215.7万热度每日经济新闻2571跟贴
女子称花30余万买到升级前的特斯拉“老款”拒提车 车企：员工协助下单未执行标准确认流程
215.9万热度红星新闻8564跟贴
泰柬宣布停火当晚 中国官宣做东力邀两国相聚云南
212万热度上观新闻1081跟贴
美媒：美国"斩杀线"在中国网络热传 美国务院暂未置评
202.2万热度澎湃新闻43735跟贴
广告

增值电信业务经营许可证粤B2-20090191

增值电信业务经营许可证B2-20090058

互联网新闻信息服务许可证

广东省通信管理局

粤公网安备 44010602006299号

国际联网备案

北京互联网举报中心

中国互联网举报中心

不良信息举报平台

文明办网举报电话

北京网络行业协会

广播电视节目制作经营许可证

北京地区联合辟谣平台

粤网文[2023]3253-227号

互联网药品信息服务资格证书 （粤）-非经营性-2021-0018

北京网通提供网络带宽

举报邮箱：jubao@vip.163.com

违法和不良信息举报电话：0571-89853167

营业执照

信息网络传播视听节目许可证

互联网宗教信息服务许可证-京（2022）0000082

工业和信息化部备案管理系统网站 粤B2-20090191-18

主办单位：广州网易计算机系统有限公司

Operated by Guangzhou NetEase Computer System Co., Ltd.

 
© 1997-2025 网易公司版权所有 About NetEase | 公司简介 | 联系方法 | 招聘信息 | 客户服务 | 隐私政策 | 不良信息举报 Complaint Center | 廉正举报 | 侵权投诉