Opplysningen 1881® - telefonkatalogen og nummeropplysning Hopp til søk Last ned app Se eiendomspriser Søk bil og vis eier Gjør din bedrift synlig Se regnskapstall Bestill blomster Opplysningen 1881 logo Opplysningen 1881 logo Søk X Søk Meny Lukk Meny Kart Veibeskrivelse Logg inn Kart Veibeskrivelse Ring 1881 Trenger du hjelp fra oss? Vi er alltid på jobb, hele døgnet – året rundt. Ring 1881 Egne takster gjelder Avbryt Frisør Tannlege Restaurant Blomster Elektriker Glassmester Bilverksted Rørlegger Vær synlig i 1881s søkeresultat Bli vist på topp når det søkes etter dine tjenester. En oppføring i søkeresultatet viser bedriften til nye og gamle kunder. Bli synlig hos 1881 Se hvem som ringer! Appene fra 1881 gir deg bedre kontroll over hvem som ringer deg, slik at du kan skille viktige fra mindre viktige samtaler. Les mer om appene våre her Appen vår gir deg svar på hvem som ringer. Prøv gratis i en måned, deretter koster tjenesten 49,- kroner per måned. Les mer om appen Appen vår gir deg salg- og spamvarsel når det ringer. Prøv gratis i en måned, deretter koster tjenesten 49,- kroner per måned. Les mer om appen Endre din bedrifts opplysninger hos 1881 Gratis endre og legg til opplysninger, lenker og åpningstider. Kjøp ekstra lenker, visning av logo og beskrivelse av bedriftens tjenester. Min bedrift Hva solgte naboen huset sitt for? Se boligpriser, overdragelser, salgshistorikk og prisestimat. Prøv Eiendomspriser.no Søk registreringsnummer og finn bileier Hvis eier er i 1881s nummerbase, kan du ringe eller sende SMS direkte. Se også teknisk informasjon, heftelser og dato for EU-kontroll. Prøv 1881 Regnr Er kunden en god betaler? Få oversikt over potensielle kunder og hold deg oppdatert i næringslivet blant konkurser og nyetableringer. Se tjenestene her Opplysningen 1881 logo Tjenester Se hvem som ringer! Eiendomspriser.no Hvem eier bilen? Ring 1881 Send SMS til 1881 Utenlandsopplysningen 1882 Bedriftsløsninger Min bedrift 1881 API Regnskapstall.no Synlighet i søkeresultatet Bannerannonsering Web widgets til ditt nettsted Nyttige sider Min side Retningsnummer utlandet Kataloger i utlandet Bruk 1881 smartere Kundeservice Endre opplysninger privat Endre opplysninger bedrift Kundeservice Om oss Om Opplysningen 1881 Jobb Pressekontakt Adresse Personvern og vilkår Cookies Katalog Bransjer og bedrifter Personer Emneknagger Ukjent nummer Andre tjenester fra 1881 Group Blomster.no Hjemmesidehuset Tjenestetorget.no Tfinans.no Anbudstorget.no Tjenestetorvet.dk Prisradar Black Friday Norge © Opplysningen 1881® og Digitale Medier 1881 , selskaper i 1881 Group . Org.nr.: Digitale Medier 1881 AS: 995955334 , Opplysningen 1881 AS: 995955326 , 1881 Group AS: 918124934 .