Kontakt  |  FAQ  |  Kundenlogin  |  Vertragsbeendigung  |  Webmailer
Webhosting 
Webbaukasten
Online-Speicher
Server 
Domains 
Business-Hosting
Webhosting,
Server & Domains
Profi-Lösungen von 1blu
Wunschdomain noch frei? Jetzt schnell prüfen:
Domain prüfen
Webhosting
Homepage-Pakete mit Komplett-Ausstattung und mehr Speed durch HTTP/2. Performance-Pakete: Turbo-Hosting mit NVMe-Technologie. ManagedHosting für maximalen Komfort. Günstige Domainpakete.
ab 3,99 €/Monat1
Server
Leistungsstarke Server-Lösungen zu Spitzenpreisen. vServer mit SSD-Performance, RootServer für maximale Leistungsstabilität, performante DedicatedServer.
ab 8,99 €/Monat2
Business-Hosting
Individuelle Hosting-Lösungen für anspruchsvolle Business-Anwendungen: Private Cloud Lösungen, dedizierte Server auf Wunsch inklusive Managed-Service, White-Label-fähiges Domain-Management.
ab 199,- €/Monat3
 ab
8,
99
€ / Monat2
1blu-vServer
VPS Linux

Leistungsstarke virtuelle Server zu attraktiven Konditionen

Bis zu 48 GB RAM und 1680 GB SSD
KVM | Virtuozzo
Freie Betriebssystemauswahl, per Klick wählbar
Eigene ISO-Images, eigenes DVD-Laufwerk
Mehr »


 ab
4,
99
€ / Monat4
Website von KI erstellen lassen
1blu-Webbaukasten
Website easy designen oder von KI erstellen lassen!

Mit dem 1blu-Webbaukasten erstellen Sie über eine intuitive bedienbare Weboberfläche Ihre eigene Website – natürlich optimiert für die Darstellung auf Mobilgeräten.

Alternativ können Sie Ihren Webauftritt auch komplett von der KI erstellen lassen. Einfach "Mit KI erstellen" in der Vorlagenauswahl auswählen und loslegen.

Mehr »


 ab
16,
99
€ / Monat1
Performancepakete
Hosting mit NVMe-Technologie – Der Turbo für Ihre Website!
High-End NVMe-SSD Festplatten sorgen für ultraschnelle Zugriffe auf Ihre Datenbanken und Dateien.
Höchste Performance für Ihre Webseite ist garantiert - Ideal für Wordpress, Joomla & eCommerce.
Kostenlose SSL-Verschlüsselung mit Let´s Encrypt für alle Domains
Mehr »


Kontakt & Support
Sie haben Fragen zu unseren Produkten und Services oder benötigen Hilfe? Wir sind für Sie da.
Mehr »
Server-Standort Deutschland
Sämtliche 1blu- Serversysteme befinden sich in Deutschland - in unserem Rechenzentrum in Frankfurt/Main.
Mehr »
Webbaukasten
Mit dem 1blu-Webbaukasten erstellen Sie über eine intuitive bedienbare Weboberfläche Ihre eigene Website – natürlich optimiert für die Darstellung auf Mobilgeräten.
Mehr »
1-Klick-Installationen
Topaktuelle Apps per Mausklick: Für Community-Software, CMS, eCommerce, Statistiken, Bilder und Dateien.
Mehr »
AGB | Datenschutz | Impressum | Karriere | Partnerprogramm | Großkunden/Reseller | Unternehmen | Presse | Cookie-Einstellung
 Weiterführende Preisinformationen (*, Ziffer 1-4) einblenden
Cookie-Einstellungen für 1blu.de

Wir verwenden Cookies, um unsere Webseite und Angebote für Sie optimal und benutzerfreundlich zu gestalten. Hierbei entscheiden Sie, welche Cookies Sie zulassen möchten. Durch Bestätigen des Buttons "Allen zustimmen" stimmen Sie der Verwendung aller Cookies zu. Über den Button "Einstellungen" können Sie auswählen, welche Cookies Sie zulassen wollen. Die Übertragung Ihrer Daten erfolgt selbstverständlich ausschließlich verschlüsselt.

Ihre Auswahl können Sie später jederzeit am Seitenende über den Link "Cookie-Einstellungen" wieder ändern.

Einstellungen
Allen zustimmen
Cookies auf 1blu.de

Notwendige Cookies


Technisch erforderliche Cookies sind für die Navigation auf unserer Website zwingend notwendig. Die Auswahl und Bestellung von Produkten oder die Nutzung des Kundenlogins sind ohne sie nicht möglich.




Marketing / Partnerschaften


Um unsere Webinhalte für Sie komfortabel zu gestalten, erfassen wir beispielsweise Informationen zu Nutzernavigation und Fehlermeldungen. Darüber hinaus sind in unserer Webseite Cookies eingebunden. Die hierüber erhaltenen und verarbeiteten personenbezogenen Daten nutzen wir für Partnerschaften mit externen Unternehmen (Google Adwords, Google Analytics, Belboon, AWIN). Die Daten werden dann gegebenenfalls dafür genutzt, mit diesen eine Provision abzurechnen.


Zurück
Allen zustimmen & speichern
Ausgewählte speichern