1С-ЭДО ЭДО Возможности Тарифы 1С-ЭДО 1С-ЭПД Наши клиенты Техподдержка Новости Перейти на 1С-ЭДО из другого ЭДО Обмен электронными документами встроен в программы 1С Входящие всегда бесплатно Тарификация исходящих - в комплектах, в комплекте до 3 документов Отправка до 5 комплектов в месяц бесплатно Отправка до 100 комплектов в месяц  - бесплатно с 1С:ИТС Для нескольких предприятий в вашей базе 1С можно купить один тариф Неизрасходованный лимит из тарифа можно перенести на следующий год Хочу, чтобы мне подключили 1С-ЭДО Настроить самому Получить демоверсию Любые документы Обмен счетами-фактурами, УПД, накладными, актами, счетами и любыми другими документами, единичными или массово Как отправить документ Любая программа Можно работать с 1С-ЭДО в программах 1С:Бухгалтерия, 1C:Управление нашей фирмой, 1С:Розница, 1С:Управление торговлей, 1С:ERP, 1С:Клиент ЭДО и многих других Все программы ЭДО в маркировке и прослеживаемости Электронный документооборот необходим для операций с маркируемыми товарами и с товарами, подлежащими прослеживаемости. Изменения законодательства оперативно отрабатываются Подробнее ЭДО в транспортной логистике Участники грузоперевозок могут создавать, подписывать и обмениваться электронными перевозочными документами. Подробнее 1C-ЭДО подойдет всем! Для малых предприятий , с небольшим документооборотом Для тех, у кого обширная география по контрагентам , для экономии времени обмена документами Для компаний без автоматизации на 1С , но вы хотите применять 1С-ЭДО Для среднего и крупного бизнеса, холдинговых структур с документооборотом по сотням и тысячам сделок в месяц, позволит существенно сократить время на обмен документами и избавит от ведения бумажного архива Пользователям решений 1С , которые работают с ЭДО в другой системе, но хотят открыть для себя возможности ЭДО, встроенного в 1С Если ваши контрагенты используют разных операторов ЭДО Роуминг позволяет обмениваться с участниками ЭДО из разных систем Тарифы 1С-ЭДО, включая 1С-ЭПД,  уже включен в 18 типовых и многие отраслевые конфигурации 1С, не требует сложных настроек и дополнительной оплаты. Вы платите только за отправленные документы 1С-ЭДО Все входящие в 1С-ЭДО — всегда бесплатны Обмен с контрагентами - от 2 руб. за комплект В комплекте - до 3-х документов Отправки до 5 комплектов в месяц бесплатно, подходит для малого документооборота или для пробы Для всех ваших юрлиц/ИП в базе 1С Отправки до 100 комплектов в месяц - с 1С:ИТС бесплатно Подробнее 1С-ЭПД Электронные перевозочные документы - от 2,5 руб. за документ Акция: тарифицируются только ЭТрН и ЭПЛ Для использования 1С-ЭПД достаточно быть абонентом 1С-ЭДО Подробнее Наши клиенты Нам доверяют сотни тысяч клиентов от ИП до огромных корпораций, поскольку 1С-ЭДО — это просто, удобно и подходит всем Преимущества 1С-ЭДО Любой ЭДО – это сокращение затрат, времени на обмен и ошибок. А еще сохраняет деревья! 1С-ЭДО встроен в программы 1С Быстрое и легкое начало работы с ЭДО без интеграции, Обновления 1С-ЭДО поступают вместе с обновлением программы 1С Хранение электронных документов в вашей системе Данные ЭДО принадлежат учетной системе предприятия и хранятся внутри нее. Это обеспечивает контроль над документами и простоту организации архивного хранения Оперативная поддержка законодательства 1С-ЭДО поддерживает все современные форматы электронных документов, в том числе новые УПД и счета-фактуры 1С-ЭДО поддерживает весь цикл работы с МЧД В программе 1С можно бесплатно создавать машиночитаемые доверенности, настраивать проверку полномочий, хранить и отзывать МЧД. Автоматическая проверка подписи и МЧД гарантирует юридическую безопасность сделок Вы все еще обмениваетесь бумажными документами ? Узнайте, сколько можно сэкономить при переходе на ЭДО Как перейти на 1С-ЭДО из другого ЭДО Перейти на 1С-ЭДО очень легко, даже если раньше вы пользовались услугами других операторов. Потребуется три простых шага Откройте 1С-ЭДО в вашей программе 1С Получите новый идентификатор участника ЭДО у одного из операторов 1С-ЭДО Разошлите приглашения контрагентам Подробная инструкция по переходу на 1С-ЭДО из сервиса другого оператора Видео: практические шаги по переходу на ЭДО в 1С Новости 26.12.2025 Два ключевых изменения в ЭДО с 1 января 2026 года 19.12.2025 Запланированы работы на операторе ООО "Такском" 22 декабря с 15:00 до 17:00 10.12.2025 Запланированы работы на операторе ООО "Такском" 11 декабря с 15:00 до 17:00 Частые вопросы и ответы Как отправить электронный документ? Как получить электронный документ? Добавление нового сертификата электронной подписи в учетную запись ЭДО Состояние ЭДО в 1С Как подключиться к 1С-ЭДО? Не удалось распаковать пакет электронных документов. Не настроена связь с контрагентом Получение и принятие приглашения от контрагента Аннулирование электронного документа Полномочия ограничены и не проверены Отражение электронных документов в учёте Все вопросы Техническая поддержка: тел.: 8 800 333-93-13, email: edo@1c.ru 1С-Коннект , сервис 1С-ЭДО:Поддержка клиентов Telegram Обратиться в поддержку Подписка на рассылку: на новости на техподдержку Подписаться Полезные ссылки: Telegram-канал RUTUBE-канал © ООО «1С-Софт». Все права защищены. © ООО «1С-Софт». Все права защищены. Все торговые марки являются собственностью их правообладателей. Подключить ЭДО Настроить самому Вы можете выбрать рекомендованного партнера - ООО «АСП Электронные сервисы». Екатеринбург ГК «1С:Сервистренд». Москва Компания «1С-Рарус Москва». Москва ГК «ГЭНДАЛЬФ». Ростов-на-дону ГК «Автоматизация Учета». Пермь Компания «ИнфоСофт». Новосибирск НПФ «Форус». Иркутск Компания «Первый БИТ». Москва Компания «1С-Рарус Новосибирск». Новосибирск Компания «1С-Рарус Казань» Вы также можете настроить ЭДО без помощи партнера .