Кошелек ЦУПИС
Цифровая карта
Помощь
Ответственная игра
Войти
Зарегистрироваться

Защита от мошенников

Как не стать жертвой мошенников и защитить персональные данные

Узнать

Скачайте приложение

Быстрое пополнение баланса букмекера и выводы выигрышей. Наведите камеру телефона на QR-код и скачайте на Android.

Скачать

Пройдите идентификацию

Чтобы делать ставки на спорт, пройдите идентификацию — это нужно по закону.
Можно онлайн — займет не больше 5 минут.

Подробнее

7 000 000 ₽ в игре!

Станьте победителем

Подробнее

Защита от мошенников

Как не стать жертвой мошенников и защитить персональные данные

Узнать

Скачайте приложение

Быстрое пополнение баланса букмекера и выводы выигрышей. Наведите камеру телефона на QR-код и скачайте на Android.

Скачать

Скачайте приложение

Пройдите идентификацию

7 000 000 ₽ в игре!

Защита от мошенников

О ПРОЕКТЕ ЕДИНЫЙ ЦУПИС

Зачем нужен ЕДИНЫЙ ЦУПИС?

ЕДИНЫЙ ЦУПИС — финансовый проводник в мир интерактивных ставок: надежный ассистент, цифровая карта и кошелек.

Все легальные букмекеры и тотализаторы подключены к ЕДИНОМУ ЦУПИС.

Основные функции ЕДИНОГО ЦУПИС

Регистрация, идентификация и поддержка клиентов

Платежи легальным букмекерам и выводы выигрышей

Удержание отчислений на поддержку российского спорта

С каждой принятой ставки перечисляем деньги на развитие спорта в России

92 560 435 062

уже перечислено (и продолжаем перечислять)

РЕГИСТРАЦИЯ В ЕДИНОМ ЦУПИС

Как зарегистрироваться в ЕДИНОМ ЦУПИС и начать делать ставки онлайн?
1
Зарегистрируйтесь

Зарегистрируйтесь в ЕДИНОМ ЦУПИС на сайте или в приложении. Вам понадобится только телефон

2
Идентифицируйтесь

Пройдите идентификацию максимально быстрым, удобным и надежным способом

3
Платите

Пополняйте счета букмекеров сразу после идентификации любым удобным способом

Перейти к регистрации

КОШЕЛЕК ЦУПИС

Личный кабинет и кошелек для управления финансами в мире ставок

На компьютере, телефоне или планшете.
Кошелек ЦУПИС работает, где нужно вам!

Управление аккаунтом

Для решения важных задач, необходимых для совершения ставок.

История операций по всем БК
Идентификация
Платежи букмекерам
Цифровая карта
Узнать больше
Цифровая карта в Кошельке ЦУПИС

Быстрая и удобная оплата одним касанием

Кешбэк на все покупки

Вернем до 5% рублями от суммы покупок!

Единый баланс с Кошельком

Переводите ваши выигрыши на Кошелек ЦУПИС и оплачивайте картой любые покупки онлайн или офлайн!

Бесплатно

Бесплатный выпуск и обслуживание карты на протяжении всего срока действия!

Удобное пополнение баланса букмекера

Сразу видна доступная сумма для пополнения, не нужно вводить код CVV

Узнать больше

ПРЕИМУЩЕСТВА ЛЕГАЛЬНЫХ КОНТОР

Почему стоит выбирать легальных букмекеров?
Партнеры ЕДИНОГО ЦУПИС
Надежность

Все легальные букмекеры присоединились к ЕРАИ (единому регулятору азартных игр), который сформировал крупный компенсационный фонд, поэтому ваши средства надежно защищены.

Доступность

Не нужно искать обходные пути — все сайты легальных букмекеров работают стабильно и не блокируются регулятором.

Безопасность

Ваши персональные данные, а также данные платежных карт, надежно защищены в соответствии с национальными и междунадродными стандартами.

Прозрачность

Деятельность легальных букмекеров строго регламентирована, поэтому все возникающие споры и вопросы разрешаются в соответствии с законодательством РФ.

Полезные видео
Play
00:00
00:00
Unmute
Настройки
PIP
Enter fullscreen
Play
Как пополнить баланс букмекера с карты ЦУПИС
Play
00:00
00:00
Unmute
Настройки
PIP
Enter fullscreen
Play
Как вывести деньги с баланса букмекера на карту ЦУПИС
Play
00:00
00:00
Unmute
Настройки
PIP
Enter fullscreen
Play
Как пополнить кошелек ЦУПИС через СБП
Play
00:00
00:00
Unmute
Настройки
PIP
Enter fullscreen
Play
Как добавить карту ЦУПИС в Mir Pay
Play
00:00
00:00
Unmute
Настройки
PIP
Enter fullscreen
Play
Как оплачивать покупки картой ЦУПИС
Play
00:00
00:00
Unmute
Настройки
PIP
Enter fullscreen
Play
Как снимать деньги в банкоматах через Mir Pay
Вопросы и ответы
Что такое ЕДИНЫЙ ЦУПИС?

ЕДИНЫЙ ЦУПИС - это назначенная Распоряжением Президента РФ кредитная организация, выполняющая роль Единого центра учета переводов ставок букмекерских контор и тотализаторов. ЦУПИС заключает договоры с букмекерами и тотализаторами, осуществляя учет и перевод денежных средств от игроков, а также удерживает целевые отчисления на поддержку отечественного спорта. 


Что такое интерактивная ставка?
Зачем нужен Кошелек ЦУПИС?
Зачем нужно подтверждение личности?
Что нужно знать до регистрации?

НАЧНИТЕ ПРЯМО СЕЙЧАС!

Зарегистрируйтесь в ЕДИНОМ ЦУПИС и оплачивайте ставки быстро и удобно!
Начать пользоваться
Больше возможностей в мобильном приложении!
Наведите камеру телефона на QR-код
О проекте
Тарифы
Помощь
Безопасность
Вакансии
Контакты
Ответственная игра
Написать нам
Версия для слабовидящих
Мы ВКонтакте
Мы в Telegram
Полезные материалы
Акции
Mir Pay

© ООО НКО «Мобильная карта»
Лицензия Банка России № 3522-К от 24 декабря 2019 г.