Digital Employee Experience (DEX) Software Solution - 1E Solutions Platform Pricing Resources Customers About Take a Tour TeamViewer DEX Helps with Frictionless Experience Ensures a smooth and uninterrupted digital experience for employees, minimizing frustrations and unnecessary disruptions. Seamless IT Operations Optimize processes with enhanced visibility and automation, driving proactive remediations, exceptional service, and reduced costs. Real-Time Service Desk Troubleshooting & Resolution Resolve IT issues proactively and in real-time to reduce service desk incidents, minimize downtime, and maintain smooth, efficient operations. Autonomous Digital Experience Management Identify, notify, and fix compliance drift, digital friction, and end-user frustration issues. TeamViewer DEX for Microsoft Intune Lightweight, always-on communication, real-time actions, and automated client health remediation, Device Refresh Optimize hardware spend while facilitating proactive hardware asset management Software Reclaim Gain clear insights into software usage and reclaim underused, redundant, or vulnerable software. Core Capabilities Intelligence Business Impact Experience Analytics Endpoint Troubleshooting Employee Sentiment Endpoint Automation Application Experience Management (AXM) Content Distribution for Microsoft Configuration Manager Inventory Insights Patch Insights Synthetic Monitoring Add-ons and Extensions Automated Self Service for ServiceNow Service Desk Augmentation for ServiceNow Virtual Desktop Experience (VDX) TeamViewer DEX Platform Helps IT teams improve end user experience, tighten security, reduce costs, and evolve IT Operations from cost center to strategic enabler. Platform overview Platform Tour Resource Library Dig into original DEX analysis, case studies, on-demand webinars, and more. Blogs Be a DEX leader with useful strategies, how-to guides, and fresh platform updates. Use Cases Select your specific use cases to see demo videos narrated by product experts. DEX Glossary Understanding key terms and concepts related to Digital Employee Experience. Other Resources DEX Hub Remediation Hub 1E Exchange Documentation Support Training What is Digital Employee Experience (DEX)? From the software and hardware used each day to IT interactions, DEX is the total of all digital touchpoints an employee encounters at work. Guide to DEX Remediation hub Our Customers DEX ROI Professional Services Trust, Security, and Compliance Federal Customer Resources 1E Exchange Documentation Support Training 1Engage Community Customer Success How Britain’s Favorite Retailer has transformed endpoint management across more than 1,000 stores with 1E Read case study Company Overview Partners Events and Webinars Careers Newsroom CSR Contact About 1E At 1E, we reimagine how technology serves people and create new ways for IT to shape the future of work. Company Overview Solve IT issues  before they impact users TeamViewer is the Autonomous DEX platform for End-User Computing and IT Service Desk teams. Predict and fix device drift, digital friction, and user frustration to maximize compliance, reduce costs, and deliver a personalized digital employee experience (DEX) for every user. Schedule A Demo Platform Tour Unmatched Return on Investment Anticipate and prevent IT help desk  calls with Intelligent EUC automation 287% Return on Investment (ROI) From employee productivity gains, legacy tool and hardware cost savings,
  IT project and security efficiencies, and more. <6 Months payback period TeamViewer DEX platform pays for itself in fewer than 6 months and generates ROI in less than 1 year. $ 0 ROI generated for customers since Jan 2024 Some tools claim to be DEX, but they don’t improve the Digital Employee Experience. TeamViewer DEX gives you results and ROI — not just data. Learn more TeamViewer Digital Employee Experience TeamViewer's real-time, autonomous digital employee experience platform fixes digital workplace issues fast and forever. With 1E's unique architecture, EUC and Service Desk teams can finally lower service desk costs, intercept compliance drift, and prevent user frustration. TeamViewer DEX Platform Frictionless Experience A frictionless digital environment creates a smoother, more satisfying user experience, reducing frustrations and boosting employee morale. With proactive support and quick issue resolution, disruptions are kept to a minimum, maintaining the focus on what matters. Learn More Seamless IT Operations Streamline processes through proactive issue identification, enhanced root cause analysis, and automated resolutions, delivering reliable support services with a positive business impact. Learn More TeamViewer DEX for Microsoft Intune IT Operations teams choose TeamViewer DEX for Microsoft Intune to protect client health and give themselves the granular control they need to succeed. Learn More TeamViewer DEX for Device Refresh IT Operations teams choose TeamViewer DEX for Device Refresh to lower costs, prevent downtime, optimize device allocation to improve employee satisfaction, and reduce carbon impact. Learn more TeamViewer DEX for Software Reclaim By providing IT teams with insights into software usage and savings, along with efficient removal capabilities, TeamViewer DEX for Software Reclaim simplifies software asset administration. Learn more 1 2 3 4 “When work-from-home scenarios became the norm for us, we knew that we needed to implement and utilize 1E as quickly as possible in order to increase our remote insight into the configuration and performance of our external endpoints.” David Sixsmith Systems Administrator, Carollo Engineers “1E gives us the telemetry we need to proactively see what’s happening in the endpoint environment so we can provide real-time IT support.” Scott Geyer Technology Engineering Manager, Nationwide Insurance "1E’s technology has been instrumental in transforming how we manage device compliance, enabling us to efficiently ensure all devices are compliant." Rob Asher Global Head of Service Management, Arup Customer Success Our Customers Work Wonders™ Case Study Data-Driven Decision Making at Carollo, Harnessing the Power of the 1E Platform Read More Case Study Nationwide: Driving an experience-centric approach to endpoint management Read More Case Study How Arup went cloud-first with 1E Read More What is TeamViewer DEX? Ready to Work Wonders™? Schedule A Demo About Company Overview Partners Federal Events and Webinars Careers Newsroom Pricing Contact Compare TeamViewer DEX vs Lakeside TeamViewer DEX vs Nexthink TeamViewer DEX vs Tanium Platform TeamViewer DEX Platform Intelligence Business Impact Employee Sentiment Endpoint Automation Endpoint Troubleshooting Experience Analytics Inventory Insights Patch Insights Synthetic Monitoring Application Experience Management Content Distribution for Microsoft Configuration Manager Automated Self Service for ServiceNow Service Desk Augmentation for ServiceNow Virtual Desktop Experience (VDX) TeamViewer Tensor + TeamViewer DEX Platform Integration Solutions Frictionless Experience Seamless IT Operations Microsoft Intune Device Refresh Software Reclaim Resources Resource Library Blog Use Cases DEX Guide DEX Glossary Remediation, Automation, and DEX content hub 1E Exchange Documentation Support Training Copyright © 1E 2025 All Rights Reserved Privacy Terms and Conditions Cookies Policy