Надійний і недорогий Windows .NET, Linux хостинг сайтів. VPS сервера, корпоративна пошта всі способи зв'язку та вирішення проблем UA | RU як обрати правильний варіант хостингу? прочитайте тут віртуальний хостинг VDS Hyper-V (Windows, Linux) VDS OpenVZ (Linux) VIP VDS / хостинг Перевірити, зареєструвати або перенести ім'я: підібрати зону ------------ .COM.UA .UA .NET.UA .ORG.UA .EDU.UA .GOV.UA .CO.UA .BIZ.UA .IN.UA .LVIV.UA .CK.UA .CHERKASSY.UA .CHERKASY.UA .KIEV.UA .KYIV.UA .CRIMEA.UA .SEBASTOPOL.UA .YALTA.UA .SM.UA .SUMY.UA .OD.UA .ODESSA.UA .ODESA.UA .PL.UA .POLTAVA.UA .CV.UA .CHERNOVTSY.UA .CHERNIVTSI.UA .IF.UA .IVANO-FRANKIVSK.UA .UZ.UA .UZHGOROD.UA .UZHHOROD.UA .ZAKARPATTIA.UA .RV.UA .ROVNO.UA .RIVNE.UA .ZT.UA .ZHITOMIR.UA .CN.UA .CHERNIGOV.UA .CHERNIHIV.UA .KM.UA .KHMELNITSKIY.UA .KHMELNYTSKYI.UA .KR.UA .KIROVOGRAD.UA .KROPYVNYTSKYI.UA .VN.UA .VINNICA.UA .LT.UA .LUTSK.UA .VOLYN.UA .TE.UA .TERNOPIL.UA .DP.UA .DN.UA .DONETSK.UA .LG.UA .LUGANSK.UA .LUHANSK.UA .KH.UA .KHARKOV.UA .KHARKIV.UA .ZP.UA .ZAPORIZHZHE.UA .ZAPORIZHZHIA.UA .KS.UA .KHERSON.UA .MK.UA .NIKOLAEV.UA .MYKOLAIV.UA .COM .NET .ORG .BIZ .INFO .CC.UA .LTD.UA .INF.UA ------------ .1GB.UA важливо: особливості українських доменів домен у іншій зоні? реєструйтесь , підключайте Боїтеся почати або змінити хостинг? Tестовий період - 10днів. Ви не зобов`язані платити, можна просто спробувати! - реєстрація тестового аккаунта - 1 хвилина - спеціальна пропозиція - домен до оплати - допомога у перенесенні сайту до 1Gb.ua Необхідний набір послуг віртуальний хостинг (розміщення сайтів, пошта, бази) віртуальний сервер (VDS Hyper-V) Віртуальні сервера Hyper-V що таке віртуальніий сервер, опис послуги, інші параметри кількість віртуальних серверів розсунути ліміти для створення більших тарифів з них супер-швидких і надійних VIP серверів нове! кількість IP адрес (потрібно мінімум 1 на VDS) сумарна кількість ядер процесора (мінімум 1 на VDS) * 2 ГГц сумарний об'єм пам'яті для всіх серверів Мб сумарний об'єм диска для всіх серверів SSD гібридне сховище, кешування IO у пам'яті Гб під систему на UNIX піде 20 Гб, на Windows 30 Гб з них розміщено на виділених VIP SSD , максимальна швидкість Гб сумарний об'єм дисків з резервним копіюванням Гб Трафік безкоштовний. Мережа до 50-100 Мбіт. Ліцензії Windows включено. У тариф входить усе, що потрібно для зручної роботи. Оберіть готовий тариф або створіть свій Prosto "Стандарт" "Профі" "Бізнес" особистий кабінет PROSTO.1Gb.ua Кабінет хостингу PROSTO.1Gb.ua підтримує один сайт і одну БД. Кабінет дуже простий - ідельний для початківців.
        Реєстрація можлива тільки спільно з новим доменом COM.UA / KIEV.UA. Можна сплачувати тільки за 1 рік вперед. зверніть увагу - хостинг PROSTO.1Gb.ua має свої особливості! безкоштовний домен CC.UA / LTD.UA / INF.UA (дешевше!) Додатково до VDS ви можете замовити послуги
звичайного хостингу для економії цінних ресурсів віртуального сервера. Найкорисніше -- це поштові скриньки та бази даних. вибір детальних параметрів тарифу Замовлення ресурсів віртуального хостингу дискова квота для сайтів та пошти Мб кількість незалежних сайтів дискова квота для баз даних mySQL / postgres Мб дозволити бази MS-SQL (мінімальна квота 1 Гб) навантаження на одне ядро процесора, на кожен сайт % Розширені ресурси VIP хостинг - швидка і надійна робота (число сайтів) нове! частина квоти на виділеному VIP SSD (для файлів сайта) Мб оперативна пам'ять для Ruby , Tomcat , Python , Django, ... Мб конструктор сайту від Parallels (оберіть число сайтів) Оформлення замовлення і ціна обслуговування юридичних осіб / ФОП (звітність) держ.організація (через держ.казначейство) Разом ваша місячна ціна (при оплаті за 1 рік): період оплати міс. Також до Ваших послуг: Партнерські програми, хостинг для дизайнерів і веб-студій Підтримка SSL / HTTPS для сайтів віртуального хостингу! Швидкі канали та високопродуктивне сучасне обладнання в UA-IX - 
відвідувачі ваших сайтів використовують український трафік. Хостинг в Європі Грамотно сконфігуроване , максимально сумістне середовище для побудови сайтів. Віртуальні виділені сервери Hyper-V -
	реальна конкуренція виділеному серверу. Відмінно працюють будь-які версії Windows Server та Linux - CentOS, Ubuntu Server. Тестовий період на 10 днів відразу після автоматичної реєстрації ! Швидкий VDS / VPS Hyper-V за доступною ціною - опис роботи VDS вдало вирішує наступні задачі: - десятки та сотні простих сайтів за фіксованою ціною - продуктивність ресурсів під вашим контролем - повний контроль над конфигурацією сервера Віртуализація фізичного рівня (Hyper-V) 
		гарантує відсутність обмежень на конфігурацію вашої системи. Разом з VDS надається повний набір послуг
		хостингу (бази даних, пошта, DNS, допоміжні сайти). Економте пам'ять
		та ресурси VDS, зосередьтеся на тому, що вам справді необхідно. система RAM HDD CPU* в місяць Windows Server CentOS Linux Debian 7 та 8 512 Мб 30 Гб 1 ядро від 103 грн. 1024 Мб 60 Гб 2 ядра від 200 грн. 2048 Мб 80 Гб 2 ядра від 340 грн. 4096 Мб 120 Гб 4 ядра від 622 грн. Вибір - SSD гібридне сховище або виділений VIP SSD відльні конфігурації до 16 Гб RAM / 200 Гб диск, великий вибір ОС, гнучкість в керуванні та багато інших можливостей подивіться опис VDS Hyper-V для деталей + об'єм HDD для резервних копій + ліцензії на серверне ПЗ Microsoft * ядро процесору класу Xeon, 2.2 ГГц та вище, топові моделі сьогодення детальніше про тарифні плани Також до ваших послуг: Послуги адміністрування
		Windows Server 2003/2008 або початкова конфігурація системи (тарифікується
		додатково). Відділ підтримки з великим досвідом у області
		хостингу та веб-програмування, завжди готовий надати якісну консультацію. Віртуальні виділені сервери (VDS) Linux OpenVZ дозволяють вирішувати задачі з
	підтримки ресурсів з гарантованими параметрами продуктивності та вільною
	конфігурацією. Тестовий період на 10 днів відразу після автоматичної реєстрації ! Linux VDS / VPS на технології OpenVZ - опис роботи VDS вдало вирішує наступні задачі: - десятки та сотні простих сайтів за фіксованою ціною - продуктивність ресурсів під вашим контролем - повний контроль над конфігурацією сервера Віртуалцзіція OpenVZ вдало розділяє одне ядро системи на багато
			незалежних частин, що забезпечує відмінну продуктивність. Разом з VDS надається повний набір послуг хостингу (бази даних, пошта,
		DNS, допоміжні сайті). Економте пам'ять та ресурси VDS, зосередьтеся на тому, що Вам справді необхідно. тариф система RAM HDD мГц* в месяц VZ-Лайт Linux / 1Gb Panel 192 Мб 3 Гб 500 від 62 грн. VZ 384 Мб 10 Гб 1000 від 122 грн. VZ-Профі 768 Мб 20 Гб 2400 від 250 грн. VZ-2048 2048 Мб 40 Гб 2 x 2400 від 622 грн. VZ-4096 4096 Мб 80 Гб 4 x 2400 від 1233 грн. + вказані гаранії RAM, типово в 1.5-2 рази більше * МГц від одного ядра процессору классу Xeon E5430 детальніше про тарифні плани Також до Ваших послуг: Послуги адміністрування або початкова конфігурація системи 
		(тарифікується окремо). Відділ підтримки з великим досвідом у сфері хостингу та веб-програмування,
		завжди готовий надати якісну консультацію. Віртуальний хостинг і VDS - це розміщення ваших ресурсів на наших серверах. Зазвичай на одному сервері розміщується велика кількість клієнтів, таким чином досягається гарна ціна послуги. VIP VPS і VIP хостинг - розміщення ваших ресурсів на таких серверах, де клієнтів мало, а сам сервер максимально оптимізований на швидку і надійну роботу . VIP хостинг коштує дорожче, тому що не приймає участі в ціновій гонці тарифів звичайного хостингу, і оптимізований на якість, а не на ціну. Ознайомитися з тарифами і перейти до реєстрації Відмінності VIP ресурсів від звичайних наступні: Всі ресурси клієнтів розміщені на SSD . Звичайні диски або мережеві сховища не використовуються, тому дискова система сервера має миттєвий відгук і завжди вільна для роботи вашого сервера (швидкість доступу до 500 Мб/с). Швидкий процесор . Звичайний двопроцесорний сервер має більше ядер на низькій частоті, а сервер VIP хостингу - меншу кількість ядер, що працюють з більш високою частотою. Сервер звичайного хостингу може обслуговувати більше клієнтів, але сервер VIP хостингу помітно швидше На сервері розміщуються тільки платні клієнти . Безкоштовне тестування послуг хостингу на VIP-серверах не проводиться, тому на сервері немає постійної ротації серверів, які створюються і видаляються в процесі тестування. І, нарешті, на сервері в 5-10 разів менше клієнтів, ніж на звичайному сервері. Це дозволяє серверу ефективно користуватися ресурсами і захищає його від проблем численних сусідів. VIP VPS і VIP хостинг - опис работи VIP VDS - Швидка і надійна робота VDS ! VIP хостинг - Ідеальна робота сайту ! Також до ваших послуг: Швидкий VDS / VPS Hyper-V за доступною ціною - опис роботи ! Послуги адміністрування або початкова конфігурація
системи (тарифікується окремо). Відділ підтримки з великим досвідом в області
хостингу і веб-програмування, завжди готовий надати якісну консультацію. Ми пропонуємо вам у оренду повноцінний сервер або частину сучасного Blade-серверу компанії Intel
	Enterprise-класу - платформи серії H2200WP . Сервери розташовані у Німеччині та адмініструються нашими спеціалістами. В одному фізичному корпусі знаходяться 4 материнські плати. Кожна з них у свою чергу ділиться на 4 або 6 частин ("слотів")
	за допомогою технології Microsoft Hyper-V, і ви орендуєте один або більше слотів, або увесь сервер цілком. На відміну від послуги VDS, де на одній ноді можуть розташовуватися сотні клієнтів, усього декілька віртуальних серверів
	на фізичну машину дають 100% ефективність віртуалізації та неперевершений контроль в управлінні сервером. послуга ціна в місяць юр. особи фіз. особи Xeon E5-2695v2 2.40 GHz / 8 ядер процесора, 32 Гб RAM, 1 Тб розширюваний хмарний диск, кешований SSD (flashcache) 1 слот з шести 3740 грн. 3464 грн. Xeon E5-2695v2 2.40 GHz / 16 ядер процесора, 64 Гб RAM, 1 Тб розширюваний хмарний диск, кешований SSD (flashcache) 2 слоти з шести 7389 грн. 6843 грн. Xeon E5-2695v2 2.40 GHz / 1 процесор (24 ядра), 96 Гб RAM, 2 Тб розширюваний хмарний диск, кешований SSD (flashcache) 3 слоти з шести 10849 грн. 10047 грн. Xeon E5-2695v2 2.40 GHz / 2 процесора (48 ядер), 192 Гб RAM, 4 Тб розширюваний хмарний диск, кешований SSD (flashcache) весь сервер 20543 грн. 19023 грн. Xeon E5-2695v2 2.40 GHz / 2 процесора (48 ядер), 192 Гб RAM, 4 Тб розширюваний хмарний диск, кешований SSD (flashcache) весь сервер без ліцензій Windows 18593 грн. 17217 грн. знижки за передоплату 3 місяці - 4% ,
				6 місяців - 7% ,
				1 рік - 14.5% ,
				2 роки - 30% ,
				далі - ще більше! Сервер у Німеччині Включено 2 IP адреси, необмежений трафік, мережа 200 Мбіт на сервер. Хмарне дискове сховище - розширюване місце, RAID10,
			відмінна продуктивність випадкового вводу/виводу - усі операції кешовані на SSD дисках
			серверного класу. Зручне ремонтне середовище (KVM по протоколу RDP),фізична консоль серверу,
			безкоштовне тимчасове дискове сховище будь-якого розміру для ремонтних робіт або міграції. Підтримка снапшотів серверу для безпечного проведення потенційно
			руйнівних операцій та тестування конфігурацій. Послуги хмарних сховищ по протоколу iSCSI, зокрема незалежні
			ресурси, кворум-диски для побудови кластерних систем та інші послуги глибокого цифрового дата-центру. Будь-яка операційна система, можливість самостійної встановлення
			ліцензії на будь-яку версію Windows безкоштовно. Автоматична міграція з існуючої VDS Hyper-V нашого хостингу. прочитайте детальний опис послуги на цій сторінці Для замовлення послуги або обговорення додаткових умов зв'яжіться зі службою підтримки
		за адресою support@1gb.ua . Ми завжди готові відповісти на Ваші запитання! Будь-які питання та підтримка - support@1gb.ua інші способи зв'язку Організація: ТОВ "ХОСТЛАБ" (опис, реквізити, контакти) м. Київ, вул. Лінійна 17, 2-й поверх, оф. 204 (Пн - Пт, 11:00 - 18:00, карта проїзду ) Багатоканальний телефон: (044) 538-1588 Skype: www.1gb.ua (тільки голос) Підтримка по email: support@1gb.ua рекомендуємо! Живе спілкування (чат): відкрити діалог рекомендуємо! Підтримка по Telegram: @chat_1gbua_bot Підтримка по jabber: support@1gb.ua (google-talk и т.д.) Підтримка по icq: 275-429-595 Підтримка через сайт: задати питання Фізична поштова адреса: 03038, м. Київ, а/с 21, для ТОВ "ХОСТЛАБ" для заяв та іншої кореспонденції Автоматичний аналіз проблем сайту Інформація про сайт, домен, ip, nic-handle... Пошук по сайту: вхід до особистого кабінету клієнта Ім'я Пароль викорисовується безпечне з'єднання забули пароль? Переваги 1Gb.ua Детальніше про 1Gb.ua , наші партнери Як почати роботу Реєстрація доменів Як оплатити послуги , тарифи , договір Угода про якість обслуговування (SLA) Партнерська програма Інші способи оплати: платіжні термінали FAQ (найбільш поширені запитання) Технічна характеристика послуг База знань хостингу Рекомендації з програмування Перенесення доменного імені до 1Gb.ua Підтримка DNS для Ваших імен Скарги, пропозиціїї та коментарі Вакансії нашої компанії ! Новини підписка 09.06.2025 :  Планові роботи 14.06.2025 З 11:00 14.06.2025 будуть проводитися планові работи на серверах хостингу 1Gb.ua. детальніше 19.01.2025 : Зміни вартості та умов надання послуг З 29.01.2025 року вносяться зміни до вартості тарифів віртуального хостингу, VDS, доменних імен та... детальніше 26.04.2024 : Знижки на реєстрацію kyiv.ua та інші доменні зміни З 01.05.2024 року, в рамках популяризації доменної зони .kyiv.ua, стартує акція на реєстрацію доменів у вказаній зоні. детальніше 04.12.2023 : Зміни в роботі з доменними іменами З 19 грудня 2023 року вносяться зміни до вартості трансферу, реєстрації, продовження, відновлення доменів в деяких доменних зонах. Буде додано ряд нових доменних зон. детальніше 29.07.2023 : Знижки на реєстрацію доменних імен в зоні .kyiv.ua З 1 серпня 2023 року, в рамках популяризації доменної зони .kyiv.ua, стартує акція на реєстрацію доменів у вказаній зоні. детальніше 11.04.2023 : Підтримка IP адрес для серверів Найближчим часом 1GB Хостинг припиняє підтримку ip адрес з підмережі 95.47.112.0/22 детальніше 20.01.2023 : Зміна цін на домени З 30.01.2023  вступають у силу нові ціни на доменні імена. детальніше 01.04.2022 : Припинення підтримки доменів у зоні .ru Хостинг 1ГБ припиняє реєстрацію та підтримку вже існуючих доменів в зоні .ru ... детальніше 21.03.2022 : Зміни в роботі хостингу ... У зв’язку з внутрішньою реорганізацією роботи хостингу юридична особа ТОВ "1ГБ" ... детальніше 21.11.2021 : Зміни в платіжних реквізитах ... Шановні клієнти! Відповідно до рішення Наглядової ради, ФIЛIЯ РОЗРАХУНКОВИЙ ЦЕНТР переходить на єдиний... детальніше 07.10.2021 : Підтримка через Telegram До способів зв'язку з підтримкою хостингу додано можливість звернення через месенджер Telegram... детальніше 06.05.2021 : Зміни до Регламенту реєстрації доменних... 06.05.2021 Вступають в силу зміни до Регламенту реєстрації доменних імен детальніше 08.02.2021 : API для роботи з хостингом API для роботи з хостингом дозволяє автоматизувати управління ресурсами і аналіз даних ... детальніше 17.01.2021 : Нові шаблони операційних систем До сервісу віртуальних серверів VPS Hyper-V додані нові шаблони операційних систем ... детальніше 14.09.2020 : Зміни при оплаті через каси ПриватБанку 14 вересня 2020 ПриватБанк вводить додатковий тариф 15 грн для платників в касах ... детальніше Вгору Підтримка: support@1gb.ua інші способи зв'язку © 2005-2026 1GB Хостинг