Группа компаний 1МТ 8 800 3333 564 О канале Видеореклама в транспорте Новости Эфир Аудитория Подписка на контент Конкурсы и акции Безопасность Контакты о канале рекламодателям инвесторам наша команда телеканал с 20-летней историей актуальная информация в пути мы думаем о вашей безопасности учаcтвуйте в конкурсах Новости 7 05/2025 Мы запустили Трамвай Победы! В честь 80-летия Победы в Великой Отечественной войне Первое Маршрутное Телевидение и ПК "Транспортные Системы" запустили совместный социальный проект - «Трамвай Победы».
﻿ 29 04/2025 Первое Маршрутное Телевидение - в АКАР С 28 апреля компания Первое Маршрутное Телевидение является аккредитованным членом Ассоциации Коммуникационных агентств России (АКАР) 13 01/2025 Рубрики 1МТ в честь Года защитника Отечества В 2025 году в контенте Первого Маршрутного Телевидения появятся 6 новых рубрик. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 » Эфир изготовление рекламных роликов Новости Города Кулинария Забавное Технологии Праздники Интересное Цитаты Спорт Аудитория Подписка на контент Конкурсы и акции Cделай селфи — выиграй приз! читать условия Фотоконкурс читать условия Видеоконкурс читать условия Безопасность МЧС ПДД МВД ВИДЕОРЕГИСТРАЦИЯ Контакты 8 800 3333 564 заказ звонка написать в отдел 454010, г. Челябинск, Копейское шоссе, 49Б , оф. 43 Первое Маршрутное Телевидение, 2004-2015. Все права на материалы, находящиеся на сайте 1mt.ru , являются собственностью компании. Запрещено использование материалов сайта без письменного разрешения руководства компании Первое Маршрутное Телевидение. Информация на сайте не является публичной офертой. Политика конфиденциальности Согласие на обработку персональных данных Разработка сайта