一亩三分地社区: 留学|求职|投资|移民|生活 - 高信噪比 + 纯干货 | 一亩三分地 English 社区 Offer多多 Job多多 Visa查查 Salarytics 手机APP 干货最多、信噪比最高 北美最有影响力的华人社区 # 留学申请 # 找工求职 # 签证手续 # 身份移民 # 海外生活 下载APP 进入社区 社区 Offer多多 Job多多 Visa查查 Salarytics 新冠疫情 交友 Instant 精品网课 生活攻略 手机APP 维权 微信公众号 华人生活号 求职移民号 海外投资号 Youtube频道 Bilibili频道 微博 联系我们 商务合作 百万级月活，精准投放 一亩三分地欢迎商家合作。社区、APP、微信公众号三大渠道，多种合作方式，百万级月活，精准投放。              我们的用户：职场人士、留学生、家长，遍布中美各大城市。北美用户覆盖美国和加拿大各大学、各互联网公司。              我们的内容：留学、求职、职场、签证、移民、生活类最活跃社区。 公众号稳居职场管理类月榜前列。 查看榜单 查看详情 联系我们 企业招聘 专版发帖、招聘广告、猎头代理等多种模式帮助企业招揽英才 移民律师 在社区”签证移民“版开设专栏，进行业务承接和推广 房产中介 根据用户所在地精准推广，让您的房源被更多人看见 其他广告 在一亩三分地社区、移动端和公众号投放广告及其他商业合作 核心产品 社区 一亩三分地主站：出国考试、留学申请、求职就业、签证移民、学习、交友、生活，一站式北美华人网上社区，干货最多、信噪比最高！ Offer多多 大数据驱动留学申请：十年积累的录取数据和留美学子第一手信息分享，帮你合理选校申请、理性规划留学。 Job多多 北美最大的互联网职位信息平台，提供北美互联网行业的最新职位信息。 Visa查查 一亩三分地签证信息平台，提供最新的签证信息，包括签证申请、面签、签证结果等。 Salarytics 北美互联网行业工资查询和分析工具，数据量北美最大、信息最详细。 交友 一亩三分地交友平台，北美华人的交友圈，为你找到最合适的伴侣。 精品网课 精品软件工程、数据科学、职场晋升课程。 为什么叫一亩三分地？ 如果每个人都能把自己的事情做好，即经营好自己的一亩三分地，这个世界就会美好很多！ 发展历程 2006年3月11日 Warald开始写留学博客，最初使用微软的Live Space 2009年5月15日 一亩三分地独立域名建站！博客改用wordpress，社区使用discuz 2009年5月28日 K姐作为联合创始人加入一亩三分地，负责社区运营 查看全部 如何加入一亩三分地团队？ 我们诚挚邀请有热情、有行动力、有growth mindset的程序员、设计师、产品经理、运营、美术、编辑加入我们，一起打造高质量的信息交流平台！ What we can offer 把想法快速上线 百万级别用户使用你的产品 极高的自由度和Ownership 灵活的参与方式 版主团队 请点这里 技术团队 请点这里 如果你有其他想法，我们也热烈欢迎！ 关注一亩三分地微信公众号 联系我们 商务合作请联系 https://www.1point3acres.com/contact 资源 版权说明 欢迎转载，转载必须在标题注明转载，在文章正文开始之前而不是最后，用不小于正文的字体大小，肉眼可以清楚识别的颜色，一字不漏的附带文章末尾的版权声明，包括作者ID、博客网址和原文链接。否则视为侵权！感谢合作。 社区文明守则 常见问题 1Point3Acres.com does not represent or guarantee the truthfulness, accuracy, or reliability of any of communications posted by users. Copyright ©2009- 2025 1Point3Acres.com All rights reserved. Privacy Policy Icons made by Freepik from www.flaticon.com