Первое сентября Новости Учителю Вебинары Публикации Курсы Школа цифрового века Педагогический марафон Методическая периодика О компании Общая информация Информационные технологии Партнёры Карточка компании (реквизиты) Рекламодателю Контакты Обратная связь Поиск Войти Курсы для педагогов Высокое качество учебных программ в соответствии с ФГОС | Гибкий график прохождения обучения Обсуждаем инновации в образовании Огромная библиотека вебинаров и подкастов на педагогическую тематику: архив с 2015 года Школа цифрового века Методическая поддержка педагогов на весь год. Всероссийский фестиваль «Открытый урок» Публикации уроков, разработок и проектов. Конкурсы для педагогов. Диплом и сертификат о публикации. Хотите принять участие в наших проектах? Напишите нам — мы обязательно ответим на ваши вопросы. Предыдущий Следующий Вебинары и видеовстречи Интернет-семинары для широкого круга слушателей Открытый урок Учительский фестиваль педагогических идей Курсы Повышение квалификации для работников образования Школа цифрового века Учебные и методические материалы для учителей Мероприятия Очные форумы учителей и учебно-методическая ярмарки Карта памяти Воинам Великой Отечественной войны посвящается Видеостудия Уютная студия аудио и видеозаписи Новости образования Мужичок с гармошкой: 25 ноября – День гармониста в России. История и традиции праздника 25 ноября 9:35 Какую рыбу диетологи считают самой вкусной и полезной 24 ноября 23:05 Главная женщина в жизни: образ матери в кино 24 ноября 20:38 Стали известны реальные сроки отработки для выпускников медвузов 24 ноября 19:02 Исследование Сферума: почти треть школьников используют ИИ для выполнения домашнего задания 24 ноября 17:31 Все новости » Методическая периодика и проекты (архив) Английский язык Библиотека в школе Биология Воскресная школа География Дошкольное образование Здоровье детей Информатика Искусство История Классное руководство Литература Математика Начальная школа Немецкий язык Первое сентября Портфолио ученика Русский язык Соловейчиковские чтения Спорт в школе Управление школой Учительская книга Физика Французский язык Химия Школьный психолог © Первое сентября , 2002–2026 Новости О компании Контакты Обратная связь Поиск Сетевое издание Первое сентября зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) — свидетельство о регистрации ЭЛ № ФС 77-71076 от 22 сентября 2017 г.