ГЛАВНАЯ
ВОЙТИ
ЭФИР
НОВОСТИ
ШОУ
ПОДКАСТЫ
ФИЛЬМЫ И СЕРИАЛЫ
СПОРТ
ТЕЛЕПРОГРАММА
NEWS.1TV.RU
15:00
Владимир Путин провел встречу с губернатором Московской области
15:03
В ближайшее время состоится еще один телефонный разговор Владимира Путина с Дональдом Трампом
Все новости
Телеэфир
Канал «Мужское / Женское»
Прямой эфир
Смотреть другие телеканалы
телепрограмма
СМОТРИТЕ НА ПЕРВОМ
Евгений Водолазкин и Константин Хабенский представляют спектакль
Авиатор. Диалог с самим собой 
Смотреть
Шоу, где участники расстаются с одиночеством
Давай поженимся! 
Смотреть все выпуски
По будням в 16:00
Мужское/Женское 
Смотреть все выпуски
В ночном эфире
ПОДКАСТ. ЛАБ 
Смотреть
Вторник в 23:59
Хозяйка нейросети 
Узнать подробнее
Евгений Водолазкин и Константин Хабенский представляют спектакль
Авиатор. Диалог с самим собой 
Смотреть
Шоу, где участники расстаются с одиночеством
Давай поженимся! 
Смотреть все выпуски
По будням в 16:00
Мужское/Женское 
Смотреть все выпуски
В ночном эфире
ПОДКАСТ. ЛАБ 
Смотреть
Вторник в 23:59
Хозяйка нейросети 
Узнать подробнее
Евгений Водолазкин и Константин Хабенский представляют спектакль
Авиатор. Диалог с самим собой 
Смотреть
Шоу, где участники расстаются с одиночеством
Давай поженимся! 
Смотреть все выпуски
По будням в 16:00
Мужское/Женское 
Смотреть все выпуски
В ночном эфире
ПОДКАСТ. ЛАБ 
Смотреть
Вторник в 23:59
Хозяйка нейросети 
Узнать подробнее
ВЫПУСКИ НОВОСТЕЙ
Выпуск в 15:00 сегодня, 29 декабря 2025 года
27 декабря
12:00
Новости
Смотреть
27 декабря
18:00
Новости
Смотреть
27 декабря
21:00
Время
Смотреть
Вчера, 28 декабря
10:00
Новости
Смотреть
Вчера, 28 декабря
12:00
Новости
Смотреть
Вчера, 28 декабря
18:00
Новости
Смотреть
Вчера, 28 декабря
21:00
Воскресное время
Смотреть
Сегодня
9:00
Новости
Смотреть
Сегодня
12:00
Новости
Смотреть
Сегодня
15:00
Новости
Все выпуски новостей
СЕЙЧАС СМОТРЯТ
«Я надеюсь, что победят телезрители». Константин Эрнст стал гостем «Что? Где? Когда?» впервые за 25 лет. Фрагмент
Генеральный директор Первого канала Константин Эрнст пришел на прямой эфир финала юбилейного сезона игры «Что? Где? Когда?». Он признался, что не был в студии шоу ровно 25 лет.
Команды. Выпуск от 27.12.2025
Новое юмористическое шоу «Команды» вновь собирает на одной сцене легендарные коллективы из мира КВН. Впервые без судей, баллов и соревновательного напряжения! В пятом выпуске выступают команды: «Ровеньки», «Флэш-Рояль», «Доктор Хаусс», «Юрикен» и Сборная Москвы.
Итоги 2025. Часть 1. Мужское / Женское
Сегодня в итоговом выпуске зрители узнают, как сложились судьбы героев после участия в эфирах и как с помощью программы «Мужское / Женское» им удалось изменить свою жизнь к лучшему.
Кто доброй сказкой входит в дом? Буратино и его друзья! Доброе утро. Фрагмент
Буратино и его друзья шагают по стране! Фильм «Буратино» — волшебное ожидание чуда, где каждый персонаж — загадка. Дверь в мир чудес откроется уже совсем скоро: в кинотеатрах страны с 1 января!
Мексиканец с Урала. Часть 1. Давай поженимся!
35-летний Рафаэль своей идеальной спутницей видит русскую красавицу, которая не побоится переехать на Урал, никогда не ляжет спать с мокрой головой и ни под каким предлогом не прикоснется к его коллекции мультяшных фигурок.
Карнавальное утро Барби на пенсии. Модный приговор
40 лет Миляуша придерживалась строгого офисного дресс-кода. А на пенсии основой ее гардероба стали яркие, кислотные цвета — особенно любимая фуксия. Миляуша сама себя называет «Барби на пенсии» и мечтает встретить Новый год в совершенно новом образе.
30 лет «Иванушкам»: время идет, хиты остаются. Сегодня вечером
В ноябре 2025 года исполнилось 30 лет со дня основания одной из самых известных групп в стране. В студии программы собрались солисты «Иванушек International», продюсер Игорь Матвиенко, а также их друзья, коллеги и близкие, чтобы отметить юбилей и поделиться историями, которыми насыщена их музыкальная и личная жизнь.
Предновогодний прогноз погоды от Екатерины Татаринович. Зима преподнесла новогодний подарок! Доброе утро. Фрагмент
В Москве и области высота снежного покрова составляет от 10 до 20 сантиметров. Под влиянием глубокого циклона и его атмосферных фронтов в ближайшие дни продолжит выпадать легкий снежок — но вместе с тем усилятся морозы, предупреждает научный сотрудник Гидрометцентра Екатерина Тетеринович.
Большая игра. Часть 1. Выпуск от 29.12.2025
Актуальная информация о ходе военной спецоперации России на Украине. Состоялся телефонный разговор Владимира Путина с Дональдом Трампом. Прошли переговоры Трампа и Владимира Зеленского. Валерий Залужный может вернуться на Украину.
Время покажет. Часть 1. Выпуск от 29.12.2025
Оперативная информация о ходе специальной военной операции России на Украине; президент США Дональд Трамп после переговоров с Владимиром Зеленским выразил уверенность в том, что уже имеются контуры сделки, которая «хороша для Украины и хороша для всех».
Елена Ваенга. ДОстояние РЕспублики
Продолжается шоу, посвященное кумирам 2000-х, сформировавшим музыкальные вкусы нового поколения. В программе — Елена Ваенга, ее незабываемые хиты и неожиданные подробности жизни певицы.
Показать еще
СМОТРИТЕ ПО ПОДПИСКЕ
ТЕЛЕПРОЕКТЫ ПЕРВОГО КАНАЛА
СПЕЦПРОЕКТЫ ПЕРВОГО КАНАЛА
О КОМПАНИИ
СПЕЦПРОЕКТЫ
ОНЛАЙН-КИНОТЕАТР
ПРИЛОЖЕНИЯ ПЕРВОГО КАНАЛА
КАСТИНГИ ПЕРВОГО
ВСЕ ВИДЕО
ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ
ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ
ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА
СОБЫТИЯ
ПУБЛИКАЦИИ СМИ
Онлайн-кинотеатр
Вещание за рубежом

Первый канал — признанный лидер российского телеэфира, самый популярный и любимый русскоязычный канал в мире. Эфир Первого канала – это оперативные новости и аналитика, информационные программы о ключевых новостях страны и мира, репортажи ведущих корреспондентов, аналитические сюжеты и комментарии экспертов, познавательные и развлекательные шоу со звездами театра, кино, эстрады и спорта, новинки художественного и документального кино, рейтинговые сериалы, прямые трансляции ведущих информационных событий, спортивные соревнования по ключевым видам спорта, включая фигурное катание, а также авторские программы от любимых спортсменов, интервью. В числе флагманских проектов Первого – информационная программа «Время», информационный канал «Время покажет» и «Большая игра», ток-шоу «Мужское/Женское», музыкальное шоу «Голос», развлекательное шоу «Давай поженимся!», «Модный приговор», «Поле чудес», «Умницы и умники», «Что? Где? Когда?». Среди ключевых кино- и сериальных проектов Первого – «Август», «Любовь Советского Союза», «Союз спасения», «Угрюм-река», «Викинг», «Троцкий», «Великая», «Вертинский», «Таинственная страсть». В бесплатном онлайн-доступе зрители могут посмотреть культовые фильмы «Ночной дозор» и «Дневной дозор», сериал «Граница. Таежный роман», байопик «Есенин», детектив «Участок».

Оперативная, точная информация, масштабное кинопроизводство и оригинальные программы делают Первый эталоном телевизионного качества во всем мире, первым по популярности среди зрителей и крупнейших рекламодателей.

Миссия Первого канала — всегда быть Первым и дарить миллионам людей во всем мире первоклассный российский телепродукт. Смотрите онлайн «Первый канал» бесплатно в отличном качестве. Для просмотра без рекламы оформите подписку.

Трансляция общероссийских обязательных общедоступных телеканалов и телеканалов, получивших право на осуществление эфирного цифрового наземного вещания с использованием позиций в мультиплексах на всей территории Российской Федерации осуществляется в непрерывном режиме, круглосуточно, без взимания платы на странице Телеканалы.

© 1996 — 2025, Первый канал. Все права защищены. Пользовательское соглашение