Suchfeld
Hauptinhalt
Navigationsmenü
Fußzeile
Privatkunden
Geschäftskunden
Kunden werben1&1 WebmailerDatenschutzUmwelt- und KlimaschutzUnternehmen
Internet
Glasfaser
TV
Smartphones
Mobilfunk
Laptops
Tablets
Mobile Daten-Flat
Domain & Website
Verfügbarkeit prüfen
1&1 Internet
Jetzt unterbrechungsfrei ins beste Netz wechseln. Ohne doppelte Kosten.*
Zum Angebot
39
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
NUR NOCH 6 TAGE!
Sag Hallo zur neusten Generation des iPhone.
Jetzt Dauertiefpreise für alle iPhone-Modelle  inklusive Mobilfunktarif sichern.
9
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
19
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
29
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
NUR NOCH 6 TAGE!
Dauertiefpreise
Nur noch für kurze Zeit:
Riesige Auswahl zu Top-Preisen.
Zum Angebot
Verfügbarkeit prüfen
1&1 Glasfaser
Jetzt unterbrechungsfrei ins beste Netz wechseln. Ohne doppelte Kosten.*
29
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
14
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
24
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
NUR NOCH 6 TAGE!
Dauertiefpreise
Nur noch für kurze Zeit:
Riesige Auswahl von Tablets und Laptops zu Top-Preisen.
Zum Angebot
Zum Angebot
19
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
1&1 Unlimited
Zukunftssicher: Immer verlässlich surfen, chatten und mailen.*
Internet
Glasfaser
TV
Smartphones
Mobilfunk
Laptops
Tablets
Mobile Daten-Flat
Domain
NUR NOCH 6 TAGE!

iPhone 17 Pro Modelle

Jetzt mit 1&1 All-Net-Flat S (30 GB).
47
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
z.B. mit iPhone 17 Pro
Zum Angebot

1&1 Glasfaser

Jetzt unterbrechungsfrei ins beste Netz wechseln. Ohne doppelte Kosten.*
9
,
99
€/Monat*
nach dem 10. Mon. 34,99 €/Mon.
Verfügbarkeit prüfen
NUR NOCH 6 TAGE!

Samsung Galaxy S25-Serie

Jetzt mit 1&1 All-Net-Flat XS (10 GB).
19
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
Zum Angebot

1&1 Internet

Jetzt unterbrechungsfrei ins beste Netz wechseln. Ohne doppelte Kosten.*
9
,
99
€/Monat*
nach dem 10. Mon. 24,99 €/Mon.
Verfügbarkeit prüfen
NUR NOCH 6 TAGE!

Top-Laptops & Tablets

Jetzt mit 1&1 Daten-Flat S (10 GB).
14
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
z.B. mit Samsung Galaxy Tab A11
Zum Angebot
NUR NOCH 6 TAGE!

iPhone 17-Serie

Jetzt mit 1&1 All-Net-Flat S (30 GB). 
39
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
z.B. mit iPhone 17
Zum Angebot
NUR NOCH 6 TAGE!

Samsung Galaxy Z-Serie

Jetzt mit 1&1 All-Net-Flat XS (10 GB).
29
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
Zum Angebot
NUR NOCH 6 TAGE!

Xiaomi 15T-Serie

Jetzt mit 1&1 All-Net-Flat S (30 GB). 
27
,
99
€/Monat*
DAUERHAFT
Zum Angebot

Young-Vorteil DSL

Für alle unter 29 Jahre mit 50,– € Startguthaben.*

Zum Angebot

Bis zu 800,– € Prämie

Je nach Modell & Zustand für Ihr altes Gerät. Mindestens aber 50,– €.*

Mehr erfahren

Refurbished iPhones

Von Experten geprüft – inklusive 24 Monate Gewährleistung.*

Zum Angebot

WLAN-Versprechen

1&1 bringt Ihr WLAN zum Laufen und Ihre Geräte ins Netz, egal wo gekauft.

Mehr erfahren

Priority Hotline

Kompetente Beratung rund um die Uhr. Ohne Wartezeit.

Mehr erfahren

Vor-Ort Austausch-Service

Egal, ob Display-Bruch, Wasserschaden oder technischer Defekt.*

Mehr erfahren
Für Firmen und Freiberufler

Egal, ob DSL, Glasfaser oder Mobilfunk – die 1&1 Geschäftskunden-Angebote sind auf die Bedürfnisse von Unternehmen abgestimmt. Profitieren Sie außerdem von zahlreichen Serviceleistungen mit der 1&1 Service Card Business.
 

Zum Angebot
E-Mail, Cloud, Homepage & mehr

Sichern Sie sich ausgewählte, leistungsstarke Lösungen unserer Schwestergesellschaft IONOS (früher 1&1 Internet SE) für Ihre Online-Präsenz. Gestalten Sie Ihre eigene professionelle Webseite oder nutzen Sie sichere Cloud-Speicher. Und erhalten Sie mit Microsoft 365 Zugriff auf die vollumfängliche Office Suite und arbeiten Sie flexibel von jedem Ort aus – auch im Team. 

Zum Angebot
1&1 Service Card – immer inklusive
Mobilfunk
DSL & Glasfaser
1&1 TV
Overnight-Lieferung
Heute bestellt, schon morgen telefonieren und surfen.
24 h Austausch-Service bei Defekt
Die clevere Alternative zur Geräte-Versicherung für Smartphones, Tablets, Laptops. Egal ob Bruch, Defekt oder Wasserschaden.
30 Tage testen*
Geräte, Netz, Tarif – Sie können alles einen Monat lang testen.
Alt gegen Neu
1&1 zahlt Ihnen eine hohe Tauschprämie für Ihr altes Smartphone, Ihr Tablet oder Ihren Laptop, wenn Sie sich bei der Bestellung Ihres 1&1 Tarifs für ein neues Gerät entscheiden.
Priority Hotline
1&1 ist rund um die Uhr persönlich für Sie da.
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details
Details

Telefonische Bestellung

 0721 / 9605727
Internet
Glasfaser
Glasfaseranschluss
Glasfaserausbau
DSL
DSL Tarife
Internet-Flatrate
Günstiger Internetanbieter
Verfügbarkeit prüfen
WLAN Router
1&1 HomeServer
Glasfaser Router
FRITZ!BOX
WLAN Verstärker
IPTV
Fernsehen über Internet
HDTV Pakete
1&1 Cinema
Mobilfunk
Handyvertrag
Smartphone-Tarife
Handytarife ohne Handy
Handyvertrag ohne Handy
All-Net-Flat-Vergleich
Mobiles Internet
Datentarife
Internet Stick
Mobile WLAN-Router
Surfstick ohne Vertrag
Prepaid-Surfstick
Tablet mit Vertrag
iPad Pro 13“
iPad Air 13"
iPad
MacBook Air 15“ (M4)
MacBook Pro 14“ (M5)
Samsung Galaxy Tab S11 Ultra 5G
Handys
Neue Handys
iPhone 17
iPhone 17 Pro
iPhone 17 Pro Max
iPhone Air
iPhone 16
Samsung Galaxy S25
Samsung Galaxy S25 Ultra
Samsung Galaxy Z Flip7
Samsung Galaxy Z Fold7
Handyshop
Handy Bundle
Neues iPhone
Handyanbieter
Handy verkaufen
Domain & Webhosting
Webhosting-Pakete
Linux Hosting
Windows Hosting
Homepage erstellen
WordPress-Ratgeber
Digital Guide
Nachhaltigkeit
Engagement
Jobs
Newsroom
Partnerprogramme
Hilfe-Center
Barrierefreiheit
AGB
Entsorgung
Datenschutz
Impressum
Vertrag kündigen
© 2025 1&1 Telecom GmbH

* Produkthinweise

Das Samsung Galaxy A17 5G, das Samsung Galaxy S25 FE oder das Samsung Galaxy Z Flip7, z.B. in Verbindung mit der 1&1 All-Net-Flat S mit Multicard und 10 GB Highspeed-Volumen/Mon. (bis zu 300 MBit/s Download/bis zu 50 MBit/s Upload, danach je max. 64 kBit/s) für dauerhaft 9,99 €/Mon. (A17), 19,99 €/Mon. (S25 FE) bzw. 29,99 €/Mon. (Z Flip7). Mindestvertragslaufzeit je 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 30,‒ € (A17), 150,‒ € (S25 FE) bzw. 270,‒ € (Z Flip7) Einmalzahlung, zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Gratis Telefonieren gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb der EU gemäß Preisliste. Inklusive Telefonate in dt. Fest- und Handynetze sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus der EU nach Deutschland. Energieeffizienz: S25 FE: B, A17 5G: B, Z Flip7: B. Bereitstellungspreis je 39,90 €. Das Lenovo IdeaPad Slim 5 oder das Samsung Galaxy Tab A11, z.B. in Verbindung mit der 1&1 Daten-Flat S mit 10 GB Highspeed-Volumen/Mon. (bis zu 300 MBit/s Download/bis zu 50 MBit/s Upload, danach je max. 64 kBit/s), für 29,99 €/Mon. (IdeaPad Slim 5) bzw. 14,99 €/Mon. (Tab A11). Mindestvertragslaufzeit je 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 260,‒ € (IdeaPad Slim 5) bzw. 80,‒ € (Tab A11) zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Gratis Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste. Eine Nutzung der Datenflatrate für Voice over IP ist nicht gestattet. Energieeffizienz Tab A11: D. Bereitstellungspreis je 39,90 €. Die TCL Kids Watch, z.B. in Verbindung mit 1&1 Kids 1GB mit 1 GB Highspeed-Volumen/Mon. (bis zu 50 MBit/s Download/bis zu 25 MBit/s Upload, danach je max. 64 kBit/s) für 7,99 €/Mon. Telefonie/SMS: 100 Freieinheiten für Telefon-Minuten und/oder SMS pro Monat in alle Fest- und Mobilfunknetze innerhalb Deutschlands, des EU-Auslands und aus EU nach Deutschland plus Island, Liechtenstein und Norwegen. Kostenkontrolle durch voreingestellt gesperrte kostenpflichtige Sonder- und Servicerufnummern der Rufnummerngassen 0900, 0180, 118 und 0137 bei Inlandsnutzung, Premium-Voice/SMS, internationale Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming-Verbindungen; Internationale Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming-Verbindungen auf Kundenwunsch wieder aktivierbar; Preise gemäß Preisliste. Auf Wunsch inklusive Einrichtungshilfe für Kinderschutz-Apps Google Family Link oder Apple iOS Kinderschutz. Bereitstellungspreis 19,90 €. 24 Monate Mindestlaufzeit. 1&1 Prepaid Jahrespakete z.B. das Jahrespaket S mit 20 GB Highspeed-Volumen/Jahr (bis zu 300 MBit/s im Download/bis zu 50 MBit/s im Upload, nach Verbrauch je max. 64 kBit/s) für 49,99 € einmalig, zahlbar im Voraus. Einmalige SIM-Kartengebühr 29,90 €, inklusive 30 € Startguthaben nach Aktivierung. 12 Monate Mindestvertragslaufzeit. Der Vertrag endet automatisch ohne, dass es einer Kündigung bedarf.  1&1 Einfach-Wechsel: Das Versprechen des reibungslosen Wechsels steht unter technischen Voraussetzungen und Bedingungen. Es gilt nur für Verträge mit 24 Monaten Mindestlaufzeit. Details unter www.1und1.de/DetailsEinfachWechsel. Für alle Angebote gilt: Änderungen und Irrtümer vorbehalten. Preise inkl. MwSt. 1&1 Telecom GmbH, Elgendorfer Straße 57, 56410 Montabaur.

1&1 Unlimited XS mit unbegrenztem Highspeed-Datenvolumen/Mon. (bis zu 10 MBit/s im Download und bis zu 5 MBit/s im Upload) dauerhaft für 19,99 €/Mon. Inklusive Telefonate in dt. Fest- und Handynetze sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus der EU nach Deutschland. Daten-Roaming im EU-Ausland 30 GB/Monat ohne Zusatzkosten, danach 1,55 €/GB. Unlimitiertes Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb der EU gemäß Preisliste. Bereitstellungspreis 39,90 €. Keine Mindestvertragslaufzeit. Jederzeit mit einer Frist von 14 Tagen kündbar. 

iPhone der iPhone 17 Family, z.B. das iPhone 17 z.B. in Verbindung mit der 1&1 All-Net-Flat S mit Multicard und 30 GB Highspeed-Volumen/Mon. (bis zu 300 MBit/s Download/bis zu 50 MBit/s Upload, danach je max. 64 kBit/s) für 39,99 €/Monat. Mindestvertragslaufzeit 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 300,– € Einmalzahlung – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Gratis Telefonieren gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb der EU gemäß Preisliste. Inklusive Telefonate in dt. Fest- und Handynetze sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus der EU nach Deutschland. Bereitstellungspreis je 39,90 €.

Samsung Galaxy S25- und Z-Serie , z.B. das Galaxy S25 FE, das Galaxy S25 Ultra oder das Galaxy Z Flip7, z.B. in Verbindung mit der 1&1 All-Net Flat S mit Multicard und 30 GB Highspeed-Volumen/Mon. (bis zu 300 MBit/s Download/bis zu 50 MBit/s Upload, danach je max. 64 kBit/s) für 24,99 €/Mon. (S25 FE), 49,99 €/Mon. (S25 Ultra) oder 34,99 €/Mon. (Z Flip7). Mindestvertragslaufzeit je 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 150,– € (S25 FE), 420,– € (S25 Ultra) oder 240,– € (Z Flip7) Einmalzahlung – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Inklusive Telefonate in dt. Fest- und Handynetze sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus der EU nach Deutschland. Gratis Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Bereitstellungspreis je 39,90 €. 

1&1 Prepaid Jahrespaket M mit 60 GB Highspeed-Volumen/Jahr (bis zu 300 MBit/s im Download/bis zu 50 MBit/s im Upload, nach Verbrauch je max. 64 kBit/s) für 69,99 € einmalig, zahlbar im Voraus. Gratis Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Telefonate in dt. Fest- und Handynetze inklusive sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus EU nach Deutschland plus Island, Liechtenstein und Norwegen. Ggfs. entstandene verbrauchsabhängige Kosten werden monatlich abgerechnet. Bereitstellungspreis 0,– €. 12 Monate Mindestvertragslaufzeit. Der Vertrag endet automatisch nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit, ohne dass es einer Kündigung bedarf. Die Aktivierung setzt eine Identitätsprüfung durch Vorlage eines Ausweises voraus. 

Samsung Galaxy S25-Serie, z.B. das S25 mit der 1&1 All-Net-Flat S mit Multicard und 30 GB Highspeed-Volumen/Mon. (bis zu 300 MBit/s Download/bis zu 50 MBit/s Upload, danach je max. 64 kBit/s) für 32,99 €/Monat. Mindestvertragslaufzeit 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 220,– € Einmalzahlung – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich).  Gratis Telefonieren gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb der EU gemäß Preisliste. Inklusive Telefonate in dt. Fest- und Handynetze sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus der EU nach Deutschland. Bereitstellungspreis je 39,90 €. 

Google Smartphones , z.B. das Google Pixel 10, Pixel 10 Pro oder Pixel 10 Pro XL, z.B. in Verbindung mit der 1&1 All-Net Flat S mit Multicard und 30 GB Highspeed-Volumen/Mon. (bis zu 300 MBit/s Download/bis zu 50 MBit/s Upload, danach je max. 64 kBit/s) für 37,99 €/Mon. (Pixel 10), 44,99 €/Mon. (Pixel 10 Pro) oder 49,99 €/Mon. (Pixel 10 Pro XL). Mindestvertragslaufzeit je 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 280,– € (Pixel 10), 360– € (Pixel 10 Pro) oder 420 ,– € Pixel 10 Pro XL) Einmalzahlung – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Inklusive Telefonate in dt. Fest- und Handynetze sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus der EU nach Deutschland. Gratis Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Bereitstellungspreis je 39,90 €.

Premium Smartphones in Verbindung mit einem 1&1 Mobilfunktarif. Z.B. das Samsung Galaxy A56 in Verbindung mit der 1&1 All-Net-Flat S mit 30 GB Highspeed-Volumen/Monat (bis zu 300 MBit/s im Download/bis zu 50 MBit/s im Upload, danach jew. max. 64 kBit/s) für dauerhaft 24,99 €/Mon. Mindestvertragslaufzeit 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 120,– € Einmalzahlung – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Gratis Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Telefonate in dt. Fest- und Handynetze inklusive sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus EU nach Deutschland plus Island, Liechtenstein und Norwegen. Bereitstellungspreis 39,90 €. 

1Apple Intelligence ist in der Betaversion als iOS 18 Update für alle iPhone 16 Modelle sowie das iPhone 15 Pro und iPhone 15 Pro Max verfügbar, wenn Siri und die Gerätesprache auf Chinesisch (Vereinfacht), Englisch (Australien, Kanada, Indien, Irland, Neuseeland, Singapur, Südafrika, Großbritannien oder USA), Französisch, Deutsch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Portugiesisch (Brasilien) oder Spanisch eingestellt sind. Weitere Sprachen, darunter auch Vietnamesisch, kommen im Laufe des Jahres hinzu. Einige Features sind u. U. nicht in allen Regionen oder Sprachen verfügbar.

Samsung Smartphones , z.B. das Galaxy S25 FE, das Galaxy S25 Ultra oder das Galaxy A56 5G, z.B. in Verbindung mit der 1&1 All-Net Flat S mit Multicard und 30 GB Highspeed-Volumen/Mon. (bis zu 300 MBit/s Download/bis zu 50 MBit/s Upload, danach je max. 64 kBit/s) für 24,99 /Mon. (S25 FE), 49,99 €/Mon. (S25 Ultra) oder 24,99 €/Mon. (A56). Mindestvertragslaufzeit je 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 150,– € (S25 FE), 420,– € (S25 Ultra) oder 120,– € (A56) Einmalzahlung – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Inklusive Telefonate in dt. Fest- und Handynetze sowie Verbindungen innerhalb des EU-Auslands und aus der EU nach Deutschland. Gratis Telefonieren und Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste, Verbindungen aus Deutschland ins Ausland sowie Roaming außerhalb EU gemäß Preisliste. Bereitstellungspreis je 39,90 €. 

* www.1und1.de/test. "Sehr gut“ vergeben von connect (www.connect.de/3211255) nach Anwendung ihres Mobilfunk-Netztest Vergleichsmaßstabes (Benchmark-Metrik) für Netz-Qualität.

 

1&1 Daten-Flat

1&1 Daten-Flat S 10 GB Highspeed-Volumen/Monat (mit bis zu 300 MBit/s im Download/bis zu 50 MBit/s im Upload, nach Verbrauch des monatlichen Datenvolumens mit max. 64 kBit/s) dauerhaft 9,99 €/Monat. Angebot gilt bei Tarifbestellungen ohne Hardware. Gratis Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste. 24 Monate Vertragslaufzeit.

Laptops & Tablets

Premium-Tablets oder -Laptops in Verbindung mit einer 1&1 Daten-Flat S mit 10 GB Highspeed-Volumen/Monat, z. B. das Lenovo IdeaPad Slim 5, das Samsung Galaxy Tab A11 oder das Samsung Galaxy Book4 z.B. in Verbindung mit der 1&1 Daten-Flat S mit 10 GB Highspeed-Volumen/Mon. (bis zu 300 MBit/s Download/bis zu 50 MBit/s Upload, danach je max. 64 kBit/s), für 29,99 €/Mon. (IdeaPad Slim 5), 14,99 €/Mon. (Tab A11) bzw. 24,99 €/Mon. (Galaxy Book4). Mindestvertragslaufzeit je 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 260,– € (IdeaPad Slim 5), 80,– € (Tab A11) bzw. 200,– € (Galaxy Book4) zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Gratis Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste. Eine Nutzung der Datenflatrate für Voice over IP ist nicht gestattet. Energieeffizienz Tab A11: D. Bereitstellungspreis je 29,90 €.

iPad und MacBooks in Verbindung mit einer 1&1 Daten-Flat, z. B. das MacBook Air 13 oder das iPad (A16) jeweils in Verbindung mit der 1&1 Daten-Flat M mit 30 GB Highspeed-Volumen pro Monat (mit bis zu 300 MBit/s im Download, bis zu 50 MBit/s im Upload, nach Verbrauch des monatlichen Datenvolumens je max. 64 kBit/s) für dauerhaft 44,99 €/Monat (MacBook Air 13) bzw. 24,99 €/Monat (iPad (A16)). Mindestvertragslaufzeit 24 Monate, danach jederzeit kündbar mit 380,– € Einmalzahlung (MacBook Air 13), bzw. 140,– € Einmalzahlung (iPad A16) – zahlbar bei Vertragsende, spätestens nach 36 Vertragsmonaten. Oder ohne Einmalzahlung bei Auswahl eines neuen Geräts bei 1&1 und Rücksendung des Altgerätes in gebrauchsfähigem Zustand. Alternativ wird treuen Kunden, sofern der Vertrag nach 36 Monaten noch besteht, die Einmalzahlung im 36. Monat automatisch gutgeschrieben, sodass sie sich auf 0,– € reduziert (Geräterückgabe hierfür nicht erforderlich). Gratis Surfen gilt nicht für Sonder- und Premiumdienste. Eine Nutzung der Datenflatrate für Voice over IP ist nicht gestattet. Bereitstellungspreis je 29,90 €.

1&1 Glasfaser

1&1 Glasfaser 50 die ersten 10 Monate für 9,99 €/Monat, danach 34,99 €/Monat (inkl. Treuevorteil, ansonsten danach 44,99 €/Monat). Der mtl. Tarifpreis ab dem 11. Monat enthält jeweils einen Treuevorteil in Höhe von 10,– €/Monat. Der Anspruch auf Erhalt des Treuevorteils entsteht mit Vollendung des 48. Vertragsmonats. Der Treuevorteil wird ab dem 11. Monat bereits vorab in Form von je 10,– €/Monat gewährt und mit der monatlichen Grundgebühr verrechnet. Im Falle einer Vertragsbeendigung vor Vollendung des 48. Vertragsmonats ist der bereits gewährte Treuevorteil insgesamt zurückzuerstatten. Internet-Flat: Unbegrenzt surfen mit bis zu 50 MBit/s. Glasfaser-Tarife in vielen Regionen möglich. Ggf. Glasfaser-Ausbau und Eigentümergenehmigung erforderlich. Aktion: Baumaßnahmen kostenfrei. Keine Baukosten bis zur Glasfaserdose nach dem Hausübergabepunkt. Je nach Wohnsituation sind ggf. Leitungswege durch Eigentümer im Haus vorzubereiten.

Für alle Tarife gilt: Telefon-Flat: Kostenlos ins dt. Festnetz telefonieren. Anrufe in dt. Mobilfunknetze 19,9 ct/Min. Mögliche Hardware: z. B. 1&1 HomeServer Glasfaser für 5,99 €/Mon. Der Preis fällt zu den zusätzlichen monatlichen Tarifleistungen an, die zusammen mit der Hardware angeboten werden. Das Versprechen des reibungslosen Wechsels steht unter technischen Voraussetzungen und Bedingungen. Details unter www.1&1.de/Einfach-Wechsel. Versand einmalig 9,90 €. Bereitstellung einmalig 49,95 €. Mindestlaufzeit 24 Monate. IMTEST Festnetztest 7/25. connect, Heft 8/2025. Befragung von Privatkunden zu Anbietern, nicht einzelnen Tarifen. Weitere Informationen unter www.1und1.de/test.

Baukostenersparnis: Bei Bestellung eines 1&1 Glasfaser-Direktanschlusses bis zum Ende der Vorvermarktungsphase entfallen die Kosten für die Herstellung Ihres Hausanschlusses bis in die Wohnung (FTTH), vorausgesetzt, die Anschlussadresse für den Tarif ist mit der Adresse des mit Glasfaser anzuschließenden Gebäudes identisch. Die Bereitstellung des Glasfaseranschlusses erfolgt, vorausgesetzt Ihr Vermieter/Ihre Hausgemeinschaft willigt in den Ausbau ein, das Auskundungsprotokoll (Vor-Ort-Termin) bestätigt den Ausbau und die Mindestanzahl an Aufträgen im geplanten Ausbaugebiet kommt zusammen.

1&1 DSL 

1&1 DSL 16 im Tarifmodell mit Treuevorteil die ersten 6 Monate für 9,99 €/Monat, danach 24,99 €/Monat (inkl. Treuevorteil, ansonsten danach 34,99 €/Monat) oder im Tarifmodell ohne Treuevorteil die ersten 10 Monate für 9,99 €/Monat, danach 34,99 €/Monat. Der mtl. Tarifpreis ab dem 11. Monat im Tarifmodell mit Treuevorteil enthält je einen Treuevorteil in Höhe von 10,– €/Mon. Der Anspruch auf Erhalt des Treuevorteils entsteht mit Vollendung des 48. Vertragsmonats. Der Treuevorteil wird ab dem 11. Monat bereits vorab in Form von je 10,– €/Monat gewährt und mit der monatlichen Grundgebühr verrechnet. Im Falle einer Vertragsbeendigung vor Vollendung des 48. Vertragsmonats ist der bereits gewährte Treuevorteil insgesamt zurückzuerstatten. Internet-Flat: Unbegrenzt surfen mit bis zu 16 MBit/s. 

Für alle Tarife gilt: Telefon-Flat: Kostenlos ins dt. Festnetz telefonieren. Anrufe in dt. Mobilfunknetze 19,9 ct/Min. Mögliche Hardware: z. B. 1&1 HomeServer für 4,99 €/Mon. Der Preis fällt zu den zusätzlichen monatlichen Tarifleistungen an, die zusammen mit der Hardware angeboten werden. Das Versprechen des reibungslosen Wechsels steht unter technischen Voraussetzungen und Bedingungen. Details unter www.1und1.de/Einfach-Wechsel. Versand einmalig 9,90 €. Bereitstellung einmalig 49,95 €. Mindestlaufzeit 24 Monate. IMTEST Festnetztest 7/25. connect, Heft 8/2025. Befragung von Privatkunden zu Anbietern, nicht einzelnen Tarifen. Weitere Informationen unter www.1und1.de/test.

1&1 Sofort-Start-Option: Wenn Sie montags bis freitags bis 20 Uhr (samstags bis 12 Uhr) bestellen (Eingang im elektronischen Bestellsystem der 1&1), erhalten Sie Ihre verfügbare Lieferung bereits am nächsten Werktag (erster Zustellversuch innerhalb Deutschlands; ausgeschlossen Inseln und ungültige Zieladressen). Bestellungen, die an Feiertagen oder an Tagen vor Feiertagen nach 20 Uhr bei 1&1 eingehen: Lieferung ca. am übernächsten Werktag. Weitere Details sind unserer Leistungsbeschreibung zu entnehmen. 

1&1 Service Card

Overnight-Lieferung: Bei Bestellungen von Mobilfunkprodukten, wie z. B. 1&1 Mobilfunk-Tarifen oder 1&1 Daten-Flat, und Auswahl des 1&1 Overnight-Service oder bei Bestellungen von Festnetzprodukten, wie z. B. 1&1 DSL, und Auswahl der 1&1 Overnight-Lieferung-Option können Sie bereits morgen durchstarten: Wenn Sie montags bis freitags bis 20 Uhr (samstags bis 12 Uhr) bestellen (Eingang im elektronischen Bestellsystem der 1&1), erhalten Sie Ihre verfügbare Lieferung bereits am nächsten Werktag (erster Zustellversuch innerhalb Deutschlands; ausgeschlossen Inseln und ungültige Zieladressen). Bestellungen, die an Feiertagen oder an Tagen vor Feiertagen nach 20 Uhr bei 1&1 eingehen: Lieferung ca. am übernächsten Werktag. Weitere Details sind unserer Leistungsbeschreibung zu entnehmen.

Alt gegen Neu: Prämie ist abhängig vom eingesendeten Gerät (Modell & Marke). Auszahlung nach Einsendung Ihres alten Geräts. Es gelten die Alt gegen Neu (Trade-In) Bedingungen. Der Service umfasst keine Geräte, die als kostenlose Beigabe oder als Zweitgerät im Rahmen einer Aktion zusätzlich ausgegeben wurden. Voraussetzung ist der Kauf eines neuen Gerätes in Verbindung mit einem 1&1 Mobilfunk-Tarif oder einer 1&1 Daten-Flat.

24 h Austausch-Service Mobile: Gilt für Smartphones in Verbindung mit einem 1&1 Mobilfunk-Tarif und nur mit gleichzeitiger Vertragsverlängerung (Verlängerung muss dem vorherigen Laufzeitmodell 24 oder 24+12 Monate entsprechen) sowie Rückgabe des defekten Gerätes. Gilt nicht bei mutwilligen Schäden. Austausch in selbstverschuldeten Fällen nur einmal innerhalb der vergangenen 4 Wochen. Der Service umfasst keine Geräte, die als kostenlose Beigabe oder als Zweitgerät im Rahmen einer Aktion zusätzlich ausgegeben wurden. Es gelten die weiteren Servicebedingungen.

24 h Austausch-Service für DSL, Glasfaser und 1&1 TV: Lieferung des Ersatzgerätes am nächsten Werktag nur möglich, wenn die Beauftragung montags bis freitags bis 20 Uhr oder samstags bis 12 Uhr erfolgt. Es gelten die weiteren Bedingungen gemäß Leistungsbeschreibung.

30 Tage testen: Sonderkündigung im ersten Monat möglich. 1&1 erstattet Ihnen umgehend einen eventuell gezahlten Gerätepreis und berechnet Ihnen lediglich speziell angefallene Verbrauchskosten (z. B. Auslandstelefonate) sowie tagesgenau die anteilige Grundgebühr.

1&1 WLAN-Versprechen: Beratung ist abhängig von den örtlichen Gegebenheiten und WLAN-Standard. Ausgenommen sind sicherheitsrelevante Systeme. 1&1 ist nicht verantwortlich für den unrechtmäßigen Einsatz von Überwachungskameras. 

Für alle Produkte gilt: 

Abbildung ähnlich, Änderungen und Irrtümer vorbehalten. Preise inkl. MwSt. 1&1 Telecom GmbH, Elgendorfer Str. 57, 56410 Montabaur.

Cookie-Einstellungen

Diese Webseite verwendet Cookies und ähnliche Technologien für folgende Zwecke:
Notwendig: Zurverfügungstellung der Webseite und Verwaltung Ihrer Einwilligungen (Notwendige Einstellungen)
Komfort: Erweiterte Komfort-Funktionalitäten für unsere Webseite, statistische Analyse der Webseiten-Nutzung sowie die Individualisierung von Inhalten
Partnerschaften: Kooperationen mit ausgewählten Partnern, um Ihnen personalisierte Inhalte passend zu Ihren Interessen anzuzeigen oder um gemeinsame Kampagnen auszuwerten, nachzuhalten und abzurechnen.
Promotion: Ausspielung von personalisierten Produkt- und Serviceangeboten auf unserer Seite und auf Seiten von Dritten (personalisierte Werbung), Retargeting sowie für die Messung der Wirksamkeit unserer Kampagnen. Hierzu setzten wir Cookies von Werbepartnern (Drittanbieter) ein.

Ablehnen

Sie können die Verwendung von Cookies (mit Ausnahme der Kategorie notwendig) hier auch einzeln auswählen oder ablehnen.

Bestätigen
Impressum Datenschutzhinweise Cookie-Infos