20 Minuten: Aktuelle Nachrichten, Schlagzeilen - News von Jetzt News Video Entdecken Profil Start Wetter Schweiz Alle Abstimmungen Krankenkassen Polizeimeldungen the season Sport Alle Fussball Super League WM 2026 Olympia Fantasy League Eishockey Wintersport Tennis Motorsport Weitere Sportarten Regionen Alle Zürich Bern Basel Zentralschweiz Ostschweiz Waadt (fr) Genf (fr) Wirtschaft Alle Mein Geld Krypto The Economist Ausland Alle US Zölle Donald Trump Ukraine Nahost People Alle Festivals Royals Events Reality TV Social Media Internationale Promis Schweizer Promis Musik Kino & Streaming Lifestyle Alle Body & Soul Fashion Reisen Beauty Living Auto & Mobilität Eat & Drink Entertainment Good Vibes AI Faktenchecks #WIRSINDZUKUNFT Alle Gebäude Mobilität Lifestyle Bildung & Beratung Innovation & Energie Community Alle Liebe & Sexualität Wettbewerbe Kochen mit FOOBY Quiz Digital Alle AI Wissen Alle Gesundheit E-Paper Live TV Publizistische Leitlinien College Select - HCD 3:6 Rekordsieg! HCD gewinnt mit Spektakel den Spengler Cup 21 121 2 Fälle explodieren Heftige Grippewelle: Immer mehr landen in der Notaufnahme 1 42 4 Gelsenkirchen Panzerknacker klauten 30 Mio. aber zahlten für das Parkticket 136 719 25 Aviatik Können dir Fäkalien aus dem Flugzeug auf den Kopf fallen? 0 7 0 Guy Parmelin Bundesratsfoto 2026 soll «authentische» Landesregierung zeigen 126 494 5 Silvester-Quiz Welche Silvesterrakete bist du? Mach den Test! 10 161 45 News-Scout Melchsee-Frutt OW Von Sessellift gestürzt: Mann in Lebensgefahr 775 37 Fooby - Tagesrezept (do not move!) Lehrer in der Schweiz Admin verlangt 10 Franken Chat-Gebühr: Lehrer laufen Sturm 37 246 43 Wichtigste News Mehr Janssen Bern Impfstoff-Hersteller schliesst definitiv: 500 Angestellte vor Aus 108 522 103 01 : 07 Taiwan China schiesst scharf bei Militärübungen rund um Taiwan 76 362 8 News-Ticker Konflikt mit Venezuela CIA wohl hinter Angriff auf Hafenanlage 1.9k 48 Naher Osten Iran: «Wir befinden uns im offenen Krieg mit USA, Israel, Europa» 342 15 Ukraine-Krieg Osteuropa-Experte Angriff auf Putins Anwesen: «Sieht nach False-Flag-Operation aus» 2k 9 Ukraine-Krieg Angeblicher Angriff Trump: «Putin informierte mich und ich war sehr wütend darüber» 276 2k 13 Nach Treffen mit Selenski «Trump ist zum Sprachrohr von Moskau geworden» 148 907 9 Jahr voller Krisen Neue Weltordnung: Geht es mit der Schweiz jetzt bergab? 505 1.4k 20 Insider-Trading UBS-Aktie mit Rekord – profitieren Schweizer Politiker davon? 42 253 14 Französischer Filmstar Brigitte Bardot ist tot – sie wurde 91 143 2.7k 94 + Video Angehörige verzweifelt Obdachloser Ex-Kinderstar Tylor Chase lehnt alle Hilfsangebote ab 2 0 Texas Polizei sucht nach Camila (19) und stösst auf Leiche und Waffe 54 0 Quiz Kennst du diese Prättigauer-Wörter? 67 6 News-Ticker Silvester Hier ist «Böllern» erlaubt und hier nicht 55 334 7 the season Mehr Silvester Wer bezahlt Feuerwerksschäden an deinem Auto? 17 170 2 00 : 44 Jahresende «Mit Ex-Freundin Schluss gemacht, 2025 war mein bestes Jahr» 22 181 2 Luca Hänni und Co. Familienvergrösserung? Promis sprechen über ihre Neujahrsvorsätze 682 1 Weihnachtsloch 5 Tipps, um zwischen den Jahren wieder in die Gänge zu kommen 2 86 1 Internationale Bräuche Rosalía, Anitta und mehr: So unterschiedlich feiern Stars Neujahr 3 100 1 Präsentiert von Wintersport Riesenansturm in Ischgl – wegen CNN-Beitrag? 70 552 47 Dänemark Forscher finden riesiges Frachtschiff aus dem Mittelalter 2 157 1 Ab 1. Januar auf Netflix «Stranger Things»: Neuer Trailer zum grossen Finale 0 38 4 Stans NW Snowboards fallen auf Fahrbahn - zwei Personen im Spital 149 2 Meistgeschaute Videos 02 : 29 Ganz ohne KI Ist das die herzigste Weihnachtswerbung des Jahres? 72 3.9k 546 00 : 52 Bahamas Kind (4) fällt zwischen Pier und Schiff: Mutter springt hinterher 29 467 6 00 : 44 Jahresende «Mit Ex-Freundin Schluss gemacht, 2025 war mein bestes Jahr» 22 181 2 00 : 43 Österreich Gondeln schaukeln wild hin und her – Hersteller beruhigt Gäste 25 589 21 Video-Reportage 16 : 39 Adoptions-Serie «Stille deine Tochter noch einmal, dann geht sie weg» 1.6k 49 00 : 45 Extasia «Breiter Rücken und ein Daddy-Body – das ist so sexy!» 1.4k 6 01 : 07 Taiwan China schiesst scharf bei Militärübungen rund um Taiwan 76 362 8 00 : 43 Spanien Sturzfluten in Spanien: Drei Tote bei Unwetter 5 351 9 00 : 49 Nigeria Hier wird Anthony Joshua aus dem Wrack gezogen 287 4 00 : 55 England Prinzessin Kate spielt Weihnachtsduett mit Tochter Charlotte 998 21 01 : 16 Russland Kreml meldet Angriff auf Putins Residenz: Keine Beweise vorgelegt 54 224 0 Video-Reportage 15 : 48 Adoptions-Serie «Tränen und Glücksgefühl»: Benj (37) trifft erstmals seine Mutter 1.2k 11 Keine Spontankäufe mehr Sie kaufte nur 12 Dinge dieses Jahr – und sparte dabei «Tausende» 14 143 11 Gigantischer Sozialbetrug Fake-Kinderkrippen: Somalis ergaunerten über eine Milliarde 1.1k 23 Steuern Liechtenstein-Grenzgänger dürfen Säule 3a nicht mehr abziehen 17 78 10 00 : 28 Russland Keine gute Idee: Zwei Zeusler lassen Feuerwerk in Lift ab 6 131 3 The Economist Mehr The Economist Das Orakel tritt ab Berkshire Hathaway: Unsicherheit mit Warren Buffets Rücktritt 8 117 6 The Economist Haltlos in Madagaskar Der einsamste Ort der Welt 7 213 22 The Economist Marktentwicklungen Die fünf wichtigsten Marktentwicklungen des Jahres 2025 22 288 19 The Economist Eindringlinge im Luftraum Europa lernt, wie man Drohnen abschiesst 25 352 4 The Economist Nach Bondi-Beach-Massaker Australien steht vor schwierigen Fragen zum Thema Extremismus 8 322 18 Präsentiert von Jeden Mittwoch und Samstag neue Inhalte Geplatzter Reifen Zwei Freunde von Joshua tot: Unfallursache bekannt 485 4 Mögliche Beweise Angriff auf Putin-Residenz? Ministerium zeigt Video mit Drohne 87 315 2 Silvester Horrornacht für Hunde: Flughafen Zürich wird zum Zufluchtsort 244 1.5k 129 00 : 38 Meterhoher Schnee Schneechaos in der Türkei: Winter hat Osten des Landes im Griff 16 381 27 Redaktion empfiehlt Mehr 2025 Bilder des Jahres: Diese Aufnahmen bleiben unvergessen 3 151 0 Terror-Unterstützung Bundesanwaltschaft ermittelt gegen «Gaza-Helferin» Melanie S. 2.8k 39 Video-Reportage 15 : 48 Adoptions-Serie «Tränen und Glücksgefühl»: Benj (37) trifft erstmals seine Mutter 1.2k 11 Exklusiv «Luft nach oben» Rösti über die Halbierungsinitiative und Ausgewogenheit bei SRF 344 1.6k 24 Sue Piller «Sushi» will hoch hinaus – so tickt Schweizer Ski-Juwel (20) 10 268 7 Video-Reportage 16 : 39 Adoptions-Serie «Stille deine Tochter noch einmal, dann geht sie weg» 1.6k 49 Gratis Online-Spiele Mehr Spiele Adventskalender Solitaire Kreuzworträtsel Sudoku Mahjong Bubbles Snake Schach eXchange Power of 2 Doppel Cuboro Riddles Wortblitz SudoKen Street Fibonacci Gumblast Rushtower Wimmlbid Inhalte News Video Lifestyle Aktivitäten Adventskalender Spiele Fantasy League Horoscope GOAT Services Wetter Live TV Gutscheine E-paper RSS Feed Boxfinder Werbeformate Hol dir die 20 Minuten App! Bleib auf dem Laufenden. Google News TikTok Whats App Instagram LinkedIn Facebook Twitch Snapchat Karriere Impressum & Team Archiv Datenschutzerklärung AGB Privatsphäre Werbeformate & Tarife News Video Profil