Бесплатная школа цифровых технологий

Самый быстрый способ попасть в ИТ — оказаться в кругу единомышленников. Освой новую профессию, познакомься с будущими коллегами и получи опыт реальной разработки уже во время обучения.

от

Сбера

Поступить
Ближайший набор
Список городов
Обучение от 6 мес. до 2 лет
Срок обучения будет зависеть от выбранной профессии. Обучение на профессии разработчика займёт от 1,5 до 2 лет, по специальностям DevOps, SRE-инженер, Data Scientist, тестировщик (QA-инженер), бизнес-аналитик (BA), системный аналитик (SA), биоинформатик, UI/UX-дизайнер и проджект-менеджер от 6 до 12 месяцев.
Стажировка в ИТ-компании
Поработай над реальными задачами и получи фидбек от лидеров в ИТ. На платформе «Школы 21» реализован карьерный трек, который помогает подготовиться к стажировке.
Подход «равный равному»
Выполняй задания, проверяй проекты других участников и обменивайся знаниями. Обучайся без лекций и расписаний.
Современный кампус
Кампусы «Школы 21» открыты 24/7 и 365 дней в году. В них есть всё для эффективного обучения: рабочие места, компьютеры и игровые комнаты, чтобы отдохнуть.

Помогаем раскрыть потенциал и готовим к успешной карьере в ИТ

В «Школе 21» участники одновременно развивают жёсткие и мягкие навыки: в группах и самостоятельно выполняют проекты из практики крупных ИТ-компаний, проводят взаимные проверки и код-ревью, учатся давать и принимать обратную связь.

Подробнее о трудоустройстве
8 400
Активных участников обучения
100%
Успешно трудоустроено
Программа обучения

На основном обучении участник может выбрать одно из направлений

Проджект-менеджер
UX/UI - дизайн
Биоинформатика
Разработчик ПО
Data Scientist
DevOps- и SRE-инженеры
Специалист по кибербезопасности
QA-инженер
Бизнес- и системный аналитик
Управление требованиями
Научимся собирать, структурировать и визуализировать требования, готовить технические задания и API-спецификации, учитывать риски и обеспечивать устойчивость систем
Продуктовые исследования
Освоим работу с продуктовыми гипотезами и пользовательскими исследованиями, научимся анализировать аудиторию, метрики и превращать данные в понятные решения
Планирование проекта
Будем формировать дорожные карты, декомпозировать задачи, управлять зависимостями, отслеживать прогресс и использовать цифровые инструменты планирования
Управление рисками
Сможем выявлять, оценивать и визуализировать риски, применять SWOT-анализ и стратегию реагирования, документировать планы действий и анализировать кризисные сценарии
Коммуникация и переговоры
Научимся выстраивать профессиональное общение с заказчиками и командой, писать эффективные письма, аргументировать позицию и проводить переговоры на равных
Лидерство и командная работа
Разовьём управленческие и эмоциональные навыки: мотивировать команду, предотвращать выгорание, разрешать конфликты и выстраивать доверие в распределённых командах
Технические компетенции
Поймём основы архитектуры, API, тестирования и инфраструктуры, чтобы говорить с разработчиками на одном языке и уверенно сопровождать продукт до релиза

И проходят подготовку к работе в ИТ‑компании

Карьерный трек
Карьерный трек — это набор проектов которые готовят к успешному трудоустройству. В процессе подготовки к стажировке и корпоративной работе участники тренируются составлять резюме и проходить собеседования
Стажировка
Стажировка — обязательный учебный проект. Участники сами ищут ИТ-компанию для практики на 3 месяца, но если будут трудности, школа поможет. Именно в это время большинство получает первое предложение о работе

После стажировки каждый участник может изучить глубже следующие направления

Проектирование пользовательского опыта
Аналитика и ИТ-инфраструктура проекта
В «Школу 21» может
поступить любой желающий
Неважно, что ты знаешь об ИТ и какое у тебя образование. Главное — твоё желание и мотивация. Мы даём шанс всем попробовать свои силы и освоить новое направление.
Гибкий график
Кампусы «Школы 21» открыты 24/7/365, а на обучение нужно минимум 20 часов в неделю
Без дипломов и ЕГЭ
Для поступления достаточно пройти вступительные испытания
Без знаний в ИТ
Обучение подходит для участников с нулевым опытом
Обучение с 18 лет без верхней планки
Самому старшему участнику 63 года
Подробнее о поступлении
50%
участников пришли в школу без опыта программирования
Этапы поступления

Вступительное испытание — игра, пройди и попадёшь на отборочный интенсив

Поступить
1 ЭТАП
≈ 60 МИН
Игра

Пройди ИГРУ на память и логику. Понять правила — тоже часть задания. Заработай нужное количество баллов и получи приглашение на следующий этап.

Онлайн
2 ЭТАП
≈ 20 МИН
Видео о школе

Посмотри видео о школе в личном кабинете. В видео мы расскажем всё об обучении, развеем сомнения и дадим подробную информацию о том, что тебя ждёт в школе.

Онлайн
3 ЭТАП
≈ 14 ДНЕЙ
Отборочный «бассейн»

За 14 дней интенсива ты окунёшься в мир программирования и поймёшь, насколько тебе подходит профессия разработчика. Это сложный этап, который требует много усилий. Чтобы его пройти, советуем взять отпуск или паузу от учёбы, работы и других дел.

Офлайн в кампусе школы
Начало обучения

Через несколько недель после «бассейна» начнётся учёба

18 мес
минимальный срок прохождения программы профессии разработчика
6 мес
минимальный срок прохождения программ других направлений
Нет наставников и лекций
Учись в своём темпе: выполняй задания на платформе школы, смотри вводные ролики и обменивайся знаниями с другими участниками.
Задачи из реальной практики
Проекты участников максимально приближены к реальным задачам программистов в крупных ИТ- компаниях. Осилишь все, пройдёшь стажировку и станешь сильным разработчиком уровня мидл.
«Равный равному»
В «Школе 21» участники учатся в своём темпе и помогают друг другу: проверяют проекты, обсуждают задачи и делятся обратной связью.
Геймификация
Обучение похоже на прохождение компьютерной игры. С каждым проектом ты повышаешь уровень, приобретаешь опыт и внутреннюю валюту. Её можно потратить на мерч школы.
Поступить
Подробнее об обучении
Стажировка

Обязательная стажировка — 3 месяца

Для «Школы 21» практика в IT-компании — такой же учебный проект, как и все остальные. Это значит, что ты точно найдёшь стажировку и проявишь себя на реальных проектах. Ты можешь пойти на стажировку в любой момент обучения, когда почувствуешь готовность и уверенность в себе.

Приготовься к интенсивной практике: стажировка — это работа минимум 20 часов в неделю.

100%
стажёров получают предложение о работе
Участники и выпускники о «Школе 21»
Участники и выпускники о «Школе 21»
Наталья

выпускница

Старший инженер по разработке, разработчик в тестировании в Сбере

Анна

участница

Студент 2 курса Финансового университета при Правительстве РФ

Ирина

выпускница

Разработчик BIOS в компании «Аквариус»

Антон

выпускник

DevOps-инженер

Вадим

выпускник

Главный инженер по разработке в ПАО Сбербанк

Методология
Прокачиваем не только профессиональные, но и мягкие навыки, которые ценятся на рынке в ИТ
Работа в команде
Презентация проектов
Самостоятельность и дисциплина
Scrum-мышление
Быстрое принятие решений
Управление ресурсами
Подробнее о методике
Кампусы
Кампусы похожи на офисы ИТ-компаний: современный софт, игровые и всё необходимое для эффективного обучения
Подробнее о кампусах
На этапе переговоров: 15
Действующие кампусы: 21
Кластер, кампус г. Москва
Образовательное пространство г. Магадан
Рабочая зона, кампус г. Южно-Сахалинск
Рабочая зона, кампус г. Белгород
Зона отдыха, кампус г. Сургут
Кухня, кампус г.Ставрополь
Рабочая зона, кампус г. Магас
Зона отдыха, кампус г. Якутск
Рабочая зона, кампус г. Волгоград
Рабочая зона, кампус г. Нижний Новгород
Рабочая зона, кампус г. Новосибирск
Кластер, кампус г. Казань
Рабочая зона, кампус г. Ярославль
Коворкинг-зона. кампус г. Омск
Кампус г. Уфа
Кампус г. Липецк
Рабочая зона, кампус г. Великий Новгород
Кластер, кампус г. Улан-Удэ
Рабочая зона, кампус г.Пермь
Заявка на поступление
Не упускай возможности — построй свою карьеру мечты
Выбери кампус, программу обучения, создай личный кабинет и ты сможешь пройти игру и записаться на «бассейн»
Выбери кампус
Выбери программу
Подтверждаю своё согласие на обработку персональных данных и политику обработки персональных данных
Продолжить со Сбер ID
или
Другие способы входа
Ответы на вопросы
Часто задаваемые вопросы
Поступление
Обучение
Почему обучение в «Школе 21» бесплатное?
Какой документ получают участники по окончании «Школы 21»?
Сколько раз можно поступать?
Могут ли граждане других стран учиться?
Должен ли я хорошо разбираться в компьютерных технологиях, чтобы поступить в «Школу 21»?
Могу ли я участвовать в отборочном интенсиве, если параллельно учусь или работаю?
Есть ли возрастные ограничения?
Что вы можете посоветовать для успешного прохождения отборочного интенсива?
Какие есть требования для поступления?
Почему «бассейн» сократился с 26 до 14 дней?
В сокращённом «бассейне» есть все нужные проекты?
О Школе
Кто мы
Карьера
Кампусы
Отзывы
Контакты
Поступающим
Как мы учим
Как поступить
Программа и платформа
Трудоустройство
Партнерам
Вузам
Франшиза
Компаниям
Экспертам
Корпоративное обучение
Хотите открыть кампус в своем регионе?
127015, г. Москва, ул. Вятская, д. 27, стр. 42, эт. 2, пом. III, ком. 1, ОГРН: 1187700008407
Политика обработки и безопасности персональных данных
Информация об АНО «Школа 21» для подтверждения ИТ-аккредитации
Реестр российского ПО
Комплаенс
Сведения об образовательной деятельности
©️ «Школа 21», 2025