Universidad Siglo 21 | Siglo 21 × Ingresantes Estudiantes Egresados Profesores Empresas Colaboradores es EN Menú Universidad Conocenos Quiénes somos Autoridades Honoris Causa Destacados 21 Convocatoria Destacados 2025 Arte 21 Infraestructura Campus Presencia Territorial Presencia Regional Presencia Regional Rankings y Membresías La Siglo en los Medios Innova Educa 21 Programas Carreras y Programas Pregrado Grado Posgrado Aprendizaje para la vida Modalidades de estudio Becas y beneficios Preguntas Frecuentes Equivalencias Modelo Académico Nuestro Modelo Educación Positiva Centros de Excelencia Centros de Excelencia Académica Internacionalización Sustentabilidad Social Emprendimiento e Innovación Gabinete de Bienestar Vida 21 Investigación Insight 21 Secretaría de Investigación Centro de Recursos para Aprendizaje e Investigación (CRAI) Egresados Comunidad de egresados Networking y Comunidad Actualización profesional Empleabilidad Testimonios Profesores Comunidad Ayudantías, adscripciones y concurso docente Empresas Empresas y Organizaciones Beneficios corporativos Programas In Company Empresas Amigas × La Universidad privada más elegida del país. Presencia Territorial Novedades Eventos Insight 21 Innova Educa 21 Blog Identidad 21 Biblioteca Elegí una Universidad con + 90000 Estudiantes + 100000 Egresados y Egresadas + 250 Convenios internacionales Presencia Territorial 3 Sedes Campus Juan Carlos Rabbat Nueva Córdoba Río Cuarto Próximo Campus: Villa María + 320 Centros de Apoyo Universitario Sede Campus Sede Nueva Córdoba Sede Río Cuarto Programas Académicos Duración: 2 a 3 años Tecnicaturas Duración: 4 a 6 años Licenciaturas Duración: 1 año Especializaciones Duración: 2 años Maestrías Duración: 1 a 8 meses Aprendizaje para la Vida Estudiá con profesionales líderes que enseñan desde su experiencia en el mundo productivo y social. Elegí una Universidad líder y pionera en educación mediada por la tecnología e innovación académica. Potenciá tu carrera con programas diseñados para actualizarte de manera continua. Estudiá con un enfoque que promueve el networking con referentes del sector y la creación de conexiones clave. Formate con más de 160 programas, diseñados para potenciar tu desarrollo y lograr tu mejor versión profesional. 30 años innovando la educación. Lucía Cosoleto Egresada de Tecnicatura Universitaria en Marketing y Publicidad. “Siglo 21 me aportó muchos conocimientos. Además, al estudiar con una plataforma virtual, aprendí a organizar mis estudios, mis entrenamientos y mi vida diaria." Leticia Cay Egresada de Abogacía, Escribanía y Lic. en Gestión de Recursos Humanos. "Siglo 21 fue mi segunda casa, el lugar donde me formé y aprendí a ser la profesional que hoy soy. Me dio la posibilidad de estudiar en otro país y abrirme al mundo". Dimas Geracaris Egresado de Especialización en Marketing y Dirección Comercial. “Creo que la experiencia es superadora, tanto desde lo edilicio, la comodidad para cursar y en todo momento se nos escuchó”. Ana Tagliavini Egresada de Maestría en Derecho Procesal. “Uno así se involucra más y son horas que suman, algo fundamental cuando uno también trabaja y el tiempo vale oro. Es valiosísimo eso y la organización que prima en los docentes.” Innovadora Trascendente Irreverente Eventos 18 De septiembre de 2025 Jornada de Puertas Abiertas Siglo 21 abre sus puertas para que estudiantes de secundaria conozcan la Universidad y sus carreras. 14, 15 y 16 de octubre Semana 21 Durante tres días, estudiantes, egresados/as, empresas, referentes y la comunidad en general se reunirá para compartir experiencias y generar oportunidades que vinculan la educación con el mundo productivo y social. 16 de octubre Campus day El festival universitario más grande del país diseñado para estudiantes. Música, arte, experiencias de bienestar y actividades recreativas. Jueves 23 de octubre Noche de las carreras Conocé la Universidad como nunca antes. La Noche de las Carreras en Campus te invita a recorrer nuestros espacios, y vivir la experiencia Siglo 21 en una jornada única. Jueves 6 y viernes 7 de noviembre Innova Educa 21 Se aproxima una nueva edición del congreso que construye y lidera la agenda de la educación. 27 de noviembre Destacados 21 Reconocemos a quienes nos inspiran. Siglo 21 en acción Abra Pampa celebró 142 años de compromiso educativo Estudiar en Siglo 21: Es más que estudiar, es lo que sigue. Entre la promesa y la amenaza: IA en la justicia Israel en casa Claves para insertarse en el mundo laboral Plenario Anual de Investigación El Turismo en Córdoba Misión académica Singapur Destacados 21 Participación en T20 Brasil CAU Warmi Huasi Yachana Metodologías Ágiles en Argentina 9va Maratón Solidaria Nueva investigación de Siglo 21 El cerebro no tiene género De Córdoba a Alburquerque Potenciando el desarrollo Networking Internacional Latinoamericano Este es el comienzo de tu próximo gran logro Conocé la oferta académica completa Nuestras Redes Nuestras Redes La Universidad Investigación Quiénes somos Sedes y Centros Oferta Educativa Becas y Beneficios Ingreso Modalidades Tipos de programa Novedades Identidad 21 Noticias Eventos Portal de empleo Profesores Estudiantes Docentes Egresados Biblioteca Contáctanos Nuevos Ingresantes 0810-555-0202 Informes e Inscripción Whatsapp Miembro y acreditado por Nuestras Redes Nuestras Redes Copyright 2025