Ваш город Новосибирск ?
Все верно
Сменить город
Подключиться
Личный кабинет
Мы — Сибсети

Оператор связи, на которого можно положиться: быстрое подключение, честные условия и поддержка, доступная в любой момент!

Наш сайт сам покажет услуги для вашего адреса!

Проверьте адрес подключения — и увидите персональные предложения

Проверить адрес
Выбирайте то, что важно именно вам!

Интернет для фильмов, безопасности и работы — выберите свой ритм жизни

Домофон

безопасность в один клик с мобильным приложением «Твой Дом»

Цифровая защита

спокойствие и безопасность в сети — без лишних сложностей

Интернет

для общения, учебы и работы — выберите свой ритм жизни

Оборудование

современное оборудование для стабильной сети

ТВ

любимые каналы и фильмы — в одном экране

Попробуйте ТВ прямо на сайте!

Проверьте, как работает ТВ от Сибсети прямо в браузере. Полное ощущение управления, без регистрации и оплаты. Управляйте, переключайте и почувствуйте разницу!

Включить ТВ
Как проходит подключение
01
Выберите услугу или продукт

оператор свяжется для уточнения деталей

02
Выберите время и день подключения

инженер подключит оборудование и услуги

03
Установите приложение

остаемся на связи, через личный кабинет в вашем телефоне!

За что нас выбирают
Обслуживание через ИИ

комфортная помощь в любое время без ожидания

Абонентские приложения

простой функционал и удобство

Бонусная система

услуги ещё выгоднее с Сибсети Бонус

Больше, чем ТВ

больше 20 000 фильмов и сериалов сразу на 5 устройствах

Живые офисы

пространство заботы, где ваша потребность - наша задача

найти офис
Партнерская программа

зарабатывайте реальные деньги с Сибсети Партнёр

Сибсети - крупнейшая телеком компания Сибири
Обновляем данные ежедневно!
0
количество подключенных услуг
0
год на рынке
0
сотрудников
0
городов покрытия
Норильск
Красноярск
Кемерово
Новокузнецк
Новосибирск
Барнаул
Команда, которая заботится не только о технологиях, но и о людях
Хочешь работать у нас?

Присоединяйся к команде

Хочешь работать у нас?

Присоединяйся к команде

Работаем, чтобы было лучше всем
Студентам
Пушистым и хвостатым
Малышам
Любителям подарков
Помогаем ребятам получить необходимый практический опыт и даем возможность пробовать свои силы вместе с нами
Item 1 of 4
Доверие начинается с реальных отзывов
Екатерина Полежаева
5
7 августа 2025
Давно пользуюсь услугами сибсетей, все устраивает, нареканий нет. Стоимость также устраивает, нравится бонусная программа в приложении, помогает немного экономить.
Дмитрий Кулешов
5
7 августа 2025
Сибсети— надёжный провайдер, который предоставляет стабильное и быстрое интернет-соединение. Особенно хочется отметить профессионализм и оперативность технической поддержки. Вопросы, которые у меня возникали, решались быстро. Это говорит о высоком уровне сервиса и заботе о клиентах. Спасибо за вашу работу!
Артём Литунов
5
13 мая 2025
Сколько лет пользуюсь сибирскими сетями и нет никаких проблем . Сбои есть у всех провайдеров . Всегда пишу в чат , и оперативно отвечают ! Помогают ! Спасибо за решенные вопросы!
Дмитрий Кулешов
5
11 августа 2025
Сибсети - единственный провайдер, который действительно не подводил все эти годы. Качество связи - отличное. Поддержка 24/7 Плата всегда списывается ежемесячно, что очень удобно. Спасибо за вашу работу!
Ева Леонидовна
5
14 июля 2025
Пользуюсь услугами уже 7 лет. Сколько раз переезжала, всё работало отлично. Техники делали свою работу хорошо, даже был момент обрыва провода по моей вине, не взяли за работу ничего( хотя в других компаниях берут плату за выезд и работу ). Сегодня зашла первый раз в офис. Девушка приветливая, оперативно помогла разобраться с проблемой. Надеюсь вы появитесь на Доз подключу к вам вторую квартиру😉
Карина Судочакова
4
27 февраля 2025
Операторы к клиенту внимательны, вежливы, также приехали подключили, всё сделали чётко Ставлю пока что 4 звезды только за за то , что хромает служба поддержки, иногда не дозвонишься, но хочу отметить, что потом перезванивают, и помогают решать все мои вопросы, я осталась полностью довольна
Юрий
5
5 января 2025
Мне нравятся Сибирские Сети. Давно с ними, и пока менять не собираюсь. Понятные тарифы, простая оплата. Иногда звонят, но сильно не надоедают. Есть возможность годовой оплаты с очень хорошей скидкой. Связь нормальная, устойчивая
Ирина Холудеева
5
31 июля 2025
Была в гостях у родственников, всё работает отлично. Сама тоже абонент в другом городе, не было нареканий. А ещё у них отличное приложение, всё понятно и просто, удобно следить за списаниями.
Таисия Леонидовна
5
31 июля 2025
Подключилась пол года назад, аварий не было вообще, тариф просто супер выгодный нежели у других провайдеров Был момент с плохим вай-фаем в другой комнате (не ловил), оказалось, мы неправильно подключились 😂 Заявку взяли в работу оперативно, выезд оформили, техник все объяснил и показал)))), однозначно рекомендую 🥰
Anzhelika Anatolyevna
5
4 февраля 2025
Я много воевала с этим провайдером, в чем можно убедиться по моим отзывам. На данный момент придраться почти не к чему. Потому что интернет летает, весь и целиком ;):) Буквально - в полном объеме, и на ТВ, на ноуте, на смартфоне. Спасибо, ребята! В сетке ТВ многовато всякого мусора и бесит реклама на кабеле,которой быть не должно, но это не вина провайдера. Так держать и побольше вам абонентов!!!
Мария Карташева
5
28 июля 2025
Рекомендую провайдера,хорошее обслуживание в абонентском офисе. Быстро подключают. Качество интернета и ТВ отличное. Работает без перебоев
Максим Ионин
5
26 февраля 2024
сибсетям пользуюсь около 6 лет в одной квартире, интернета хватает с головой и скорость не падает. сейчас переехал,позвонил в компанию и мастер приехал на следующий день, интернет провел с 1 этажа на 4 и даже не оставил тех.мусора! интернет уже работает, все отлично. арендовал классный роутер всего за 100₽/мес
Juliana Divine
5
10 июля 2025
Пользуемся с 2014г, полёт нормальный, скорость 500 мбит и телевидение с кинозалом. ТВ не смотрю, а вот кинозал часто, достаточно много фильмов и сериалов) в принципе всё устраивает!
Сергей Бондарчук
5
10 июля 2025
Оценка не офису, а провайдеру в целом. Устраивает качество интернета для всех задач. Бывают, конечно, сбои. Но пока не было ни одного случая, когда в этом виноват провайдер. В основном погода, действия третьих лиц. Подключена скорость 300Мб/сек. Спидтест ~240Мбит/сек. Торрент - 20МБ/сек Учтите, что тариф указывается в Мегабитах, а скорость торрента и других загрузок указывается в Мегабайтах, что больше мегабита в 8 раз. Ну и очень сильно зависит от роутера и самого устройства. А вообще, рекомендую. Ближайший конкурент - Ростелеком, но это корпорация и отношение там соответствующее. Поэтому только Сибсети)
Дарья Шадарович
5
25 ноября 2022
Провайдером пользуюсь 11 лет. Всем довольна. Сотрудники доброжелательны, если возникает проблема решают ее быстро. Менять провайдера не планирую. Рекомендую! Л/с 2000000248970
Анастасия Евгеньевна
5
11 августа 2025
Самая замечательная компания. Пользуюсь с 2014 года услугами, всегда во время отвечают, аварии если были, то всего пару раз и то очень быстро устраняли. Провайдера рекомендую, очень круто придумали на счёт бонусной программы в личном кабинете- прям крутая фишка! Спасибо за качество и сервис!
Анастасия М
5
4 июня 2025
Хочу выразить свою благодарность Сибсетям за отличную работу! Подключение прошло быстро и без проблем, менеджер с нами на связи, но на крайний случай есть тех поддержка, тоже ответят и помогут. Даже когда что-то случается, проблему быстро решают и менеджер всегда связывается, чтобы проверить как работает интернет. С другими провайдерами весь процесс устранения проблемы занимал оочень долгое время. Особенно радует стабильность интернета — он всегда работает чётко и без перебоев. Скорость соединения соответствует заявленной. Рекомендую этого провайдера всем, кто ищет именно надёжное подключение к интернету!!!
Вероника Духнич
5
20 мая 2025
Более трех лет пользуюсь услугами компании и искренне не понимаю откуда столько негатива. Все работает стабильно. Обожаю кинозал, всегда есть что посмотреть.
ILuSha MalyShok
4
20 мая 2025
В целом, хороший провайдер. Пользуюсь давно. Цены приемлемые, бывают сбои в работе (думаю, как и у всех), но не критично. Тех.поддержка помогает с решением проблем
Начать — легко, дальше всё сделаем мы!
Наши новости, акции и скидки
Электронная почта info@sibset.ru
Отдел тех. поддержки +7 (383) 305 52 17
Скачать приложение
«Мои Сибсети»
Скачать приложение
«Сибсети ТВ»
ООО «Сибирские сети»
Отзыв о сайте
Мы используем cookie. Это позволяет нам анализировать взаимодействие посетителей с сайтом и делать его лучше. Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь с использованием файлов cookie и политикой конфиденциальности
Принять и закрыть