г. Минск
Оплата частями
Для бизнеса
Покупателям
Telegram
+375 29 302 10 21
Еще
контакт-центр
с 8:00 до 22:00
Онлайн-гипермаркет 21vek.by
Каталог товаров
Аккаунт
Корзина
Все акции
Уценка
Ёлки
Подарки
Телевизоры
Ноутбуки
Смартфоны
Ювелирные украшения
Кофе
БАДы
Кредит 4%
20% кэшбэк для юрлиц
Xiaomi
выгодные предложения
Смартфоны
восстановленные Apple
Кредит «На родныя тавары»
ставка 4%
Brevio
техника для дома
PROstyle
техника для красоты
Sundays Fitness
тренажеры и аксессуары
Calmer
массажеры
Kitfort
фабрика новинок
Подпишитесь и получайте больше скидок
на весь ассортимент наших товаров!
Покупателям
Доставка
Обработка персональных данных
Обработка файлов cookie
Порядок обработки обращений
Политика видеонаблюдения
Оплата
Самовывоз
Страхование
Публичная оферта
Программа привилегий 21vek.by
Контакты
Отзывы
Выгодные предложения
Умный подбор подарков
Рекомендуемые товары
Уцененные товары
Оплата частями
Все акции
Товары премиум-класса
Компания
Транспортные услуги
Новости
Вакансии
Для бизнеса
Акция Бизнес-шоппинг
Отсрочка оплаты для юрлиц и ИП
Оптовые продажи
Партнерская программа
Партнерская программа «Мост»
Партнерская программа «Зараз»
Поставщикам
Перевозчикам
Арендодателям
О нас
Миссия и ценности
Реквизиты
Полезная информация
Ремонт техники
Замена и возврат товара
Программа «Надежная защита»
Негарантийный ремонт
Дополнительные услуги
Подарочные сертификаты
Сервисные центры
Получайте бонусы за покупки
Как совершить покупку
Как использовать промокод
Помощь в выборе
Производители
Приложение «Электронный ЗНАК»
Каналы связи
Наведите камеру на QR‑код для установки приложения
+375 29 302-10-21
+375 25 502-10-21
+375 17 302-10-21
Telegram
Почта
Написать нам

Указанные контакты являются в том числе контактами для связи по вопросам обращения покупателей о нарушении их прав.

В торговом реестре с 23 июня 2010 г., № регистрации 156473, УНП 190806803, регистрация №190806803, 22.02.2007, Мингорисполком.
© 2004–2025 21vek.by, Общество с ограниченной ответственностью «Триовист», юр.адрес: 220020, Минск, пр. Победителей, 100, оф. 203 E-mail: 21@21vek.by
Специальное разрешение (лицензия) на деятельность, связанную с драгоценными металлами и драгоценными камнями №24230000079248,
выданное Министерством финансов Республики Беларусь.
Лицензия на осуществление оптовой и розничной торговли ветеринарными препаратами №12240000081560,
выданная Министерством сельского хозяйства и продовольствия Республики Беларусь от 30.12.2024

Номер телефона работников местных исполнительных и распорядительных органов по месту государственной регистрации ООО «Триовист», уполномоченных рассматривать обращения покупателей: +375 17 374-01-46.

Обработка файлов cookie
Наш сайт использует файлы cookie для улучшения пользовательского опыта, сбора статистики и представления персонализированных рекомендаций. Настроить cookie.

Нажав «Принять», вы даете согласие на обработку файлов cookie в соответствии с Политикой обработки файлов cookie.
Отклонить
Принять