Brigitte Bardot
Szőlő utca
Magyar Péter

4°C

ELŐFIZETEK
Hadházy: Tükörsima út vezet Lázár 16 éves fiának parasztházához
15 évre szóló védelmet kapna Ukrajna, az oroszok a Donbaszt akarják – újabb részletek a háborús békefeltételek alakulásáról
Kijevi csúcs készül, a Donbasz és a zaporizzsjai atomerőmű sorsáról is tart az alkudozás. Floridai fejlemények és reakciók.
Kiutasítaná a szlovák nagykövetet Magyar Péter
TEK-es lophatott értékes könyveket a Sándor-palotából
Lábfejére varrták fel a leszakadt fülét egy nőnek Kínában
Szánthó Miklós: A Tisza megszorítása kivégezné a munkavállalókat, a vállalkozókat és a nyugdíjasokat is
Defekt miatt pár órára az útszélen hagyta az Audiját, mire visszaért, szétverték a kocsit
József Attila: „Csodagyereknek tartottak, pedig csak árva voltam”
A szegény, az árva, a szerelmes, a zseni, a beteg és a kommunista – hányféle olvasata lehet József Attilának, és vajon mit mond el az adott korról, hogy épp minek látja? Cikksorozatunk szerzője a saját gondolatait is megosztja az Első kézből podcastban.
A fideszes képviselő és felesége rokonsága helyett beosztottak és szövetségesek kerültek az 550 milliót nyerő alapítvány kuratóriumába
Egy hazánkban állomásozó amerikai katona okozott halálos balesetet Ajkánál
Pogány Judit a gyógyíthatatlan szembetegségéről: Járok injekcióra, próbálkozásból, hogy hátha, de ez csak lassítja a folyamatot
Molnár Piroska: Meg fogok bolondulni, mert halottakkal beszélgetek
Menő színésznővel hozták hírbe, reagált az AC Milan futballistája
Cserhalmi György köszönti az új esztendőt az RTL-en
Lecseréli Szabó Zsófit és Hajós Andrást a TV2: ők lesznek A Nagy Duett új évadának ítészei
„Nem gondoltuk, hogy a mi pucér fenekünkről fog szavazni a fővárosi közgyűlés”
A Rudas Gyógyfürdő szeparált kötényes napjának története ritka példa arra, hogyan győzhet egy civil szerveződés a turisztikai bevételek érdekével szemben – és egy kis közösség is képes lehet kiharcolni az igazát.
Nagy Márton szerint jelentősen nőtt a II. kerület bevétele, ám a polgármester szerint az inflációval nem számolt
Így előzzük meg a szilveszteri tűzeseteket!
Így változik a benzin és a gázolaj ára
Többen számítanak arra, hogy Orbán hatalmon marad, mint hogy leváltják
Megszületett Enrique Iglesias és Anna Kurnyikova negyedik gyereke
Új módszerrel olvassák le a PIN-kódunkat a csalók
Így lesznek nyitva az üzletek szilveszter és újév táján
Az állami média megválasztotta az év szavát
Kinyitott az ország két legnagyobb sípályája
Durva hidegfront érkezik, szilveszterkor többfelé havazhat
6 FOTÓ
„Nem szedtem a pirulákat, pedig felírták. Nappal tudtam csak pihenni. Aztán megjelent az agresszió”
Hogyan dolgozzák fel a traumákat a veteránok?
Dedikált könyvet kapott Orbántól Pottyondy Edina
Januártól a Mol alkalmazásában is megvásárolható az autópálya-matrica
Vonatbaleset Mexikóban: legalább 13 halott és 98 sebesült
Soha nem volt ilyen kevés dohánybolt Magyarországon
Kapu Tibor, csillagközi vándor és fajok feltámasztása: ezek voltak az év tudományos hírei
Megvan, mikor lesz Orbán évnyitó sajtótájékoztatója
Ketten meghaltak abban az autóban, amelyben Anthony Joshua is utazott
Rácz-Gyuricza Dóra: Sokszor megkaptam már, hogy miért nem csináltatom meg az orrom vagy a mellem
Elképesztően látványos égi jelenségekkel indul a január
30 FOTÓ
Ez volt az egyik utolsó videófelvétel Brigitte Bardot-ról
Verebes Linda narancshéjtól lett rosszul: Két napig feküdtem iszonyatos gyomorgörcsökkel
Kapzsiságuk lett a vesztük: körbevásárolták a környéket a talált pénztárcával
„Amikor már nem lesz velünk, talán egy kicsit többet megtudunk a baleset utáni életéről” – Michael Schumacher 12 éve veszítette el kapcsolatát a külvilággal
BUÉK vagy BÚÉK, újév vagy új év - hogyan írjuk helyesen?
„Semjénnek tetszett a javaslatcsomagom” – Junghausz Rajmund nem hiába szólt be a KDNP elnökének
Szenteste napján, késsel fenyegetve rabolta ki 90 éves nagyapját egy tiszajenei férfi
Jöhetnek a reklámok a ChatGPT-be
Rekordot döntött idén a nyári viharkár, de egy másik kategória még ennél is több kárigényt hozott
Ketten meghaltak, leégett a családi ház
Meghalt a férfi, akinek egy apró, de nagyon hasznos nyilat köszönhetünk
Ezeket érdemes megtenni szilveszter előtt a macska- és kutyatulajdonosoknak
Bocsánatot kért az ittas sofőr, aki frontálisan ütközött a magyar Davis-kupa-csapat kapitányával
Kétméteres árhullám pusztította el Penyigét 1970-ben
Hegyimentők helikopterrel mentettek meg egy magyar túrázót Szlovákiában
Négy népbiztost ítéltek halálra, de őket sem végezték ki
Ezek voltak a repülőtéri dolgozó utolsó szavai, aki elkötött egy repülőgépet
Videó: vágtázó szarvascsapat az alföldi pusztaságban
Ennyi a telitalálat esélye a 7 milliárdos szilveszteri szuperlottón
Már lehet kérelmezni az iskolakezdés halasztását vagy előbbrehozatalát
Durva számlát kaphat a fagyok után, ha elmulasztja ezt a lépést
Kína hadgyakorlatot indított Tajvan körül
Több gyereket is megkéselt egy támadó Suriname fővárosában
Köztük a saját négy gyerekét.
Turisták rekedtek a Fogarasi-havasokban az erős szél miatt
9 FOTÓ
Bárki megnyerheti még az új űrversenyt
A levegőben ütközött össze két helikopter
Ki volt valójában Kádár János?
Továbbra sincs döntés a siófoki kutyás strandról
Idén ezek a szuper játékok rabolták el a legtöbb szabadidőnket
Újabb légióssal szemez a Fradi
„Fontos tanulság, hogy mindenkit komolyan kell venni”
Versenyen halt meg egy 12 éves fiú, börtönbe kerülhetnek az egyiptomi úszóvezetők
Akkor is büntethetik a horgászokat, ha nem ők szemeteltek
Külföldön állítják: idő előtt távozik a Győri ETO irányítója
65 éves kor felett megváltozik a bőrünk: ennyiszer jó zuhanyozni
Schóbert Norbi: Ha kitör a háború, nem csak attól kell félnünk, hogy elviszik a gyerekeinket Ukrajnába...
Schóbert Norbi Molnár Áronnak: Ne jelöld meg a feleségem Putyin bombázása alatt
Premier League: tinédzser játékos döntötte el a londoni rangadót
Van Dijk a Liverpool legnagyobb problémájáról: Már beszéltünk róla
Élet és halál között lebegett a korábbi magyar válogatott labdarúgó
Döbbenetes hiba döntötte el az olasz rangadót
Kyrgios a világelső Szabalenkát legyőzve nyerte meg a nemek harcát
Találkozz a 24.hu fotóriportereivel új eseményünkön!
Ne maradj le semmiről: kövesd a kedvenc 24.hu-s szerzőidet!
FRISS
NÉPSZERŰ
ÖSSZES
16:04
Időjárás: már érkezik az újabb hidegfront Skandinávia felől
15:53
Extrém időjárás nehezíti tovább az életet Gázában
15:37
Defekt miatt pár órára az útszélen hagyta az Audiját, mire visszaért, szétverték a kocsit
15:09
Szánthó Miklós: A Tisza megszorítása kivégezné a munkavállalókat, a vállalkozókat és a nyugdíjasokat is
14:55
A fideszes képviselő és felesége rokonsága helyett beosztottak és szövetségesek kerültek az 550 milliót nyerő alapítvány kuratóriumába
14:53
Ketten meghaltak abban az autóban, amelyben Anthony Joshua is utazott
14:51
Ketten meghaltak, leégett a családi ház
14:47
Elképesztően látványos égi jelenségekkel indul a január
14:46
Rácz-Gyuricza Dóra: Sokszor megkaptam már, hogy miért nem csináltatom meg az orrom vagy a mellem
14:36
Januártól a Mol alkalmazásában is megvásárolható az autópálya-matrica
14:21
Cserhalmi György köszönti az új esztendőt az RTL-en
14:11
 József Attila: „Csodagyereknek tartottak, pedig csak árva voltam”
14:00
Ezeket érdemes megtenni szilveszter előtt a macska- és kutyatulajdonosoknak
13:42
 Kapu Tibor, csillagközi vándor és fajok feltámasztása: ezek voltak az év tudományos hírei
13:38
Megszületett Enrique Iglesias és Anna Kurnyikova negyedik gyereke
Törőcsik Zsófia: Döntened kell, elájulsz, vagy időben visszafordulsz
Örömfoci a javából – 8-1-es Fradi-vereséget is tartogatott az első teremtorna
Fürdőben, fán, temetőben – meglestük olvasóinkat könyvolvasás közben
Még a német császár is elismerte a magyar ultraúszót, aki elsőként hódította meg a világ legádázabb vizeit
Kepes András: Amikor egy hatalom vesztésre áll, kerüli a vitákat, helyette hazudozik és rágalmazza az ellenfeleit
BELFÖLD
22 FOTÓ
„Hol máshol lehetne nekünk egy városközponti, medencés villánk 25 millió forintért?” – egy magyar család kalandjai Latin-Amerikában
A kalandorlelkű, kockázatvállaló, a sokféle élet lehetőségét kipróbálni kívánó László család nem mindennapi története.
„Az a cél, hogy láttassuk a szegénységet és a pazarlást” – punkok osztanak vegetáriánus ételt hajléktalanoknak
Önkéntesek tucatjait, összességében pedig száznál is több embert mozgat meg hetente a Food Not Bombs budapesti csoportjának vasárnapi ételosztó akciója.
GAZDASÁG
Miért torpant meg világszerte az elektromos autók gyártása?
Ennyivel drágult az ünnepi bevásárlás 15 év alatt
Telex: Fordulat az Alföldi Tej eladásában
BALESET / BŰNÜGY
Nagyon hosszú dugó van az M1-esen, miután három autó összeütközött
Nem tudták újraéleszteni az üllői tűzből kimentett férfit
„Miért érezzük ugyanazt a haragot újra és újra?” – elégedetlenek a családok a dél-koreai repülőgép-szerencsétlenség kivizsgálásával
Halálra gázolt egy nőt a vonat Vácon
Feljutottak a Nyugati pályaudvar tetejére szelfizni, keresik őket

SZÓRAKOZÁS / ÉLET-STÍLUS / VIRÁL
„Megette az arcát” egy fertőzés, miután autóbalesetet szenvedett a nő
Dunát lehetne rekeszteni az idei celeblagzikkal, de a szakításokból is összejönne egy szakajtónyi
Többféleképpen üzen a testünk, ha nem jut elég A-vitaminhoz
92 évesen lett bajnok a népszerű verekedős videójátékban
BULVÁR
Laky Zsuzsi Kulcsár Edináékról: Meglátom őket, és viszketést kapok
27 évvel fiatalabb nővel alkot egy párt a Házasság első látásra Sanyája
Évekkel ezelőtt eltűnt, majd halottnak nyilvánították a Házasság első látásra szereplőjének édesapját
Nagy Feró: Mi hasznunk Ukrajna segítésében? Ha nagyon ágaskodunk, kapunk egy atombombát a nyakunkba!
Ember Márk és Puskás-Dallos Peti vezetik az RTL szilveszteri híradóját
KULTÚRA
„Az évszázad legendáját gyászoljuk most" – így búcsúznak a hírességek Brigitte Bardot-tól
Így emlékszik a világ a francia szellem megtestesítőjére, a ragyogó filmcsillagra, az állatok barátjára.
30 FOTÓ
A reflektorfénytől az állatvédelemig – Brigitte Bardot élete képekben
30 FOTÓ
Meghalt Brigitte Bardot
Bunyin mondja: Az emberiség története mindenekelőtt az emberi vérontások története
Egymillió dollárt hajtana be a Kennedy Center az előadón, aki Donald Trump miatt mondta le a szentesti koncertjét
Jamie Lee Curtis hálás, amiért nem ő kapta meg a főszerepet az eredeti Ördögűzőben
Búcsúzik Budapesttől az utolsó két 412-es Ikarus, egyikük szombaton az Örs vezér terén szomorkodott
Újabb szexuális zaklatási váddal néz szembe Tyler Perry, a Holtodiglan színésze
SPORT
foci forma-1
Aggódik a Veszprém, mert kézilabdázója sérülten is bekerült a francia Eb-keretbe
Lehet, hogy Imre Bence nem lesz ott a kézilabda Európa-bajnokságon?
Gumimatraccal is nekivágott volna az óceánnak a vb-résztvevő magyar futballista
Történelmi győzelmet és őrült rangadót hozott az Afrikai Nemzetek Kupája
Az AC Milannál elfelejtették, milyen bajnokit veszíteni
Hajóbalesetben eltűnt egy spanyol fociedző és három gyermeke
Guardiola a City hőséről: Néha kiabálok vele, máskor legszívesebben megcsókolnám
Ritkán látható csatát hozott a világ egyik legkeményebb vitorlásversenye
Luke Littler kipofozta a vébéről a darts egyik legidegesítőbb játékosát
Benin eposzi győzelme után népünnepélyt tartott az Afrikai Nemzetek Kupáján
Női kézi: a Fradi megválik olimpiai bajnokától
„Hittük, hogyha van egy álmod, akkor megváltoztathatod a világot” – részegen vette át az olimpiai aranyát a brit atléta
Chris Brashernek, a nyúlból lett melbourne-i hősnek köszönhetjük a London Marathont.
 Pincési László
Fura kirúgásvariációk hódítanak a topfutballban, de mit profitálnak belőlük a csapatok?
Az utóbbi időben néhány csapat új kirúgásvariációval kísérletezget az ellenfél letámadásának kijátszására. Ez az elem a Como játékában rendszeresen megjelenik, ezért Cesc Fábregas csapatán keresztül fogjuk megvizsgálni a sikerességét.
 24.hu
„Mindenképpen meg kell említenem a fiamat, ha az idei formám a téma” – Haaland és Szoboszlai is kiemelkedőt nyújt apaként
2024 decemberében született meg Erlind Haaland kisfia, és hogy az apaság jó hatással van a norvég csatárra, azt szinte hetente láthatjuk, hiszen számolatlanul lövi a gólokat. Korábbi salzburgi csapattársa és barátja, Szoboszlai Dominik is kiemelkedőt nyújt csapatában apaként.
 Dajka Balázs
Kele János: Míg nálunk a hatalmon marakodnak a futballban, Lengyelország megmutatta, hogyan lehet felfuttatni egy bajnokságot
Partnerként kezelt szurkolók, olcsó jegyár, szabadon terjeszthető gólok és összefoglalók: a lengyel Ekstraklasa pár év alatt a tízszeresére emelte a klubok meccsnapi bevételeit. Hogy mi kellett hozzá? Világos stratégia, egyértelmű célok, reális helyzetértékelés és következetes, okos munka. Röviden: minden, ami itthon hiánycikk.
 Kele János
TUDOMÁNY
Kik is a magyarországi cigányok?
Vándorló ördögűző lehetett Jézus
Ezek voltak a világ első mozifilmjei
Kik voltak a rejtélyes csillagemberek és a hobbitok?
Lavinát indított el 60 ezer forint
TECH / MOBIL
37 FOTÓ
Négy idei kütyü, amit még jövőre is érdemes megvásárolni
Hatalmasat bukott 2025-ben a Boeing, de más cégek is nagyot zakóztak
Jövőre ismét ember érheti el a Holdat
Ezek a hatoslottó e heti nyerőszámai
Leleplezték a Xiaomi 17 Ultrát
Folyékony fémben növesztettek platinakristályokat
1,5 millió éves rokonunk koponyáját rekonstruáltak
Alig látnak tollaiktól ezek a fácánok
Téli táj és esztergomi napszállta a hét képein
NAGYVILÁG
Dél-Korea megkönnyíti a hozzáférést az észak-koreai hivatalos pártlaphoz
Zelenszkij azt mondja, vasárnap találkozik Trumppal, az oroszok is folytatják a tárgyalást
Extrém időjárás nehezíti tovább az életet Gázában
Zelenszkij: 90 százalékban sikerült megállapodni a béketervezetről
Nem úgy tűnik, hogy áttörés született Trump és Zelenszkij találkozóján
Beszakadt alattuk a jég, belefulladt a kiskorú testvérpár egy víztározóba Romániában
Szilveszteri tűzijáték: óvatosságra int a katasztrófavédelem
Soha ne irányítsuk emberre, állatra, növényre, járműre vagy épületre.
4 napos hosszú hétvége jön: íme az üzletek nyitvatartása szilveszterkor, újévkor
Százezer forintba kerülhet a tiltott tűzijátékozás Tatán
Rendkívüli ritkaság: a gyöngyösi zsellérközök
Hamarosan kiderül, melyik faj a 2026-os év hala
A tojás helyes tárolása és felhasználása
Többet kell ennie a kutyának a téli hidegben?
Honnan tudhatjuk, hogy egy kutyának fájdalmai vannak? Ezekre a jelekre érdemes figyelni
Madárgyűrűzéssel is búcsúztathatjuk az évet
LEGFRISSEBB EPIZÓDOK
 
És akkor Macron elővett a zsebéből egy B tervet
Jól vizsgázott az EU, vagy már megint bénázott? Föld/osztás Kerner Zsolttal és Pál Zsomborral
Föld/osztás
VIDEÓ
 „Az Árulókban igazából az tetszett, hogy nagyon kemény” – évzáró Péterfy Borival
Új, „önterápiás" album, színház és zene a politika árnyékában: így érezte magát az énekes-színésznő 2025-ben.
 az árulók - gyilkosság a kastélyban
VIDEÓ
Oroszországnak kedvez a gagauz belpolitikai káosz
gagauzia
VIDEÓ
„Van gyermekvédelem Magyarországon? Leginkább úgy néz ki, hogy nincs!”
börtön
VIDEÓ
„A pasim azt mondaná, én vagyok neki fontosabb, de szerintem a Counter-Strike”
starladder
VIDEÓ
Észak-Ciprusra mennek, akik szeretnék megválasztani a gyerekük nemét
ciprus
Egy magyar lett az év leggyorsabb ételfutárja
Ez az európai turistalátványosság is fizetőssé vált
A cégvezért is felrúgta az új kungfurobot – videó
Neked is látnod kell a kínai óriáshóembert
Szélsőségesen viselkednek az autóvásárlók Magyarországon
Halálos karambol résztvevője volt Anthony Joshua
Kiszúrnak az autósokkal ezen a fontos hazai úton, itt a Közút reakciója
Ezek voltak 2025 legőrültebb balesetei a hazai autópályákon
Nicola Peltz az ünnepekkor sem bírt magával: ismét nekiment Beckham családnak
Heidi Klum ledobta a bikinifelsőjét – falatnyi tangában karácsonyozott a tengerparton
A tested rejtett üzenetei: mit mondanak az anyajegyeid az előző életedről?
5 konyhatrend, amely 2026-ban letarolja az otthonokat – a lakberendezők szerint
Dzsúdló a Mekivel, a Lidl a Tiszával, az Ikea Gustaf Westmannal kollaborált – Ezek voltak 2025 legérdekesebb együttműködései
REFRESHER-VÁLOGATÁS: a 10 kedvenc magyar videóklipünk 2025-ből
A nagy 2025-ös divatösszeállítás: Kendrick Lamar csípőnadrágja, történelmi átigazolások, pénisz-kezeslábas és fanszőrzet-tanga
Playback Péntek Extra: Ezek voltak a kedvenc külföldi albumaink 2025-ben
4 jel, hogy a partnerednek nem sikerült felnőnie
5 csillagjegy, akinek most lesz érdemes karriert váltania
7 dolog, amitől szabadulj meg újév előtt
Ez vár rád 2026-ban a numerológia szerint – a születési dátumod elárulja

TÉMÁK
Brigitte Bardot
Szőlő utca
Magyar Péter
PARTNEREK
STARTLAP
HÍRSTART
VEZESS.HU
FIRST CLASS
NOSALTY
NLC
HÁZIPATIKA
STORY
GYEREKSZOBA
NŐK LAPJA
MARIE CLAIRE
SZOLGÁLTATÁS
RSS
HÍRLEVÉL
IMPRESSZUM
FELHASZNÁLÁSI FELTÉTELEK
EGYEDI ADATKEZELÉSI TÁJÉKOZTATÓ
ÁLTALÁNOS SZERZŐDÉSI FELTÉTELEK
MÉDIAAJÁNLAT
APPOK
Copyright © 2025 Central Médiacsoport Zrt.