Tin tức bóng đá, thể thao, giải trí | Đọc tin tức 24h mới nhất Ngoại hạng Anh Đoán tỷ số Lịch Đăng nhập Tin tức Bóng đá Kinh doanh Giải trí 24h Thích bóng đá - Thể thao Sức khỏe Hi-tech Thế giới Thể thao Ô tô Trực tiếp Trực tiếp: Thế giới và Việt Nam chào đón năm mới 2026 Việt Nam và nhiều quốc gia trên thế giới đang hoà mình trong thời khắc cuối cùng của năm cũ và chuẩn bị chào đón năm mới 2026. Napoli chính thức muốn mua đứt Hojlund, MU thu về bao nhiêu tiền? Arsenal đá cho các đối thủ sợ "xanh mặt", MU năm 2025 tệ nhất lịch sử (Clip 1 phút) Ronaldo muốn đá cặp Messi, chủ động liên hệ Inter Miami chấn động bóng đá Tin tức trong ngày Đường Hà Nội kẹt cứng trong ngày làm việc cuối cùng của năm 2025 Tin tức trong ngày Xếp hàng, trải bạt từ trưa chờ đếm ngược ở bờ hồ Hà Nội Kinh doanh Giá bạc hôm nay (31/12): Vì sao bạc lao dốc nhiều phiên, mất gần 10 triệu đồng/kg chỉ trong 3 ngày? Giải trí Giám đốc Ngọc Việt bị bắt, những nghệ sĩ đã nhận 50% cát-xê có vô can? Thời trang Chiều cuối năm, Ý Nhi gây chú ý khi đăng tải khoảnh khắc nhìn lại một năm đã qua Ô tô Ngắm bộ sưu tập xe đẳng cấp của Katy Perry Thời trang Hi-tech Xiaomi 17 Ultra: ‘Quái thú’ nhiếp ảnh với vòng zoom cơ học sắp ra mắt toàn cầu Advertisement Tin tức trong ngày An ninh - Xã hội Nhịp sống 24H Ông Hoàng Trung Dũng làm Phó Trưởng Ban Tổ chức Trung ương Tổng Biên tập Tạp chí Cộng sản Hoàng Trung Dũng được điều động, bổ nhiệm giữ chức Phó Trưởng Ban Tổ chức Trung ương. Bóng đá Thể thao Video Ngoại hạng Anh Lịch thi đấu Thu Vinh vượt Đình Bắc, thầy Kim & U22 Việt Nam thắng lớn ở bầu chọn tiêu biểu toàn quốc HLV Kim Sang Sik và U22 VN về nhất trong cuộc bầu chọn toàn quốc 2025. Công bố Lệnh của Chủ tịch nước về 14 luật và 1 pháp lệnh vừa được Quốc hội,... Kết luận của Bộ Chính trị, Ban Bí thư về chính quyền địa phương 2 cấp Bí thư xã bị “tố” bỏ lớp bồi dưỡng, đi đánh giải "Pickleball tình yêu U90+" nhận... HLV Maresca nguy cơ "bay màu" sớm hơn Amorim, định đoạt ở đại chiến Chelsea -... Tin mới nhất bóng đá tối 31/12: Liverpool nhắm Yildiz của Juventus, chi đậm thay... Ronaldo kém Messi mọi mặt cấp CLB năm 2025: Động lực phấn đấu ở tuổi 41 Bắt giữ đối tượng truy nã tội 'Giết người' đặc biệt nguy hiểm Ông Medvedev: Tổng thống Ukraine sẽ phải 'ẩn náu suốt đời' Phạm Đình Hải - Thủ môn 19 tuổi cao 1m85 được gọi bổ sung cho U23 Việt Nam, là ai? Nguyễn Thị Oanh 3 HCV SEA Games mơ kỷ lục đầu năm 2026, về nhì ở cuộc bầu chọn danh giá # Dự đoán tỷ số # Premier league # CLB Manchester United Lê Thúy 55 phút trước Liverpool khủng hoảng lực lượng: 7 trụ cột vắng mặt trước Leeds, Slot xoay xở ra sao? Bài toán nhân sự nan giải
Liverpool đang đối mặt với một trong những giai... 0 0 128 Anh Thư 44 phút trước Ghi bàn như máy, Haaland đã đủ sức vượt mặt bộ đôi huyền thoại Messi & Ronaldo? Phong độ ghi bàn hủy diệt
Những gì Haaland thể hiện trong năm 2025 đã vượt... 0 0 112 Hongpt09 35 phút trước Áp lực sân nhà: Sự thật hay chỉ là "bình phong" cho sự thiếu ổn định của MU? Áp lực sân nhà: Thực tế hay chỉ là cái cớ?
Sau trận hòa thất vọng trước... 0 0 66 Anh Phạm 25 phút trước Vượt qua Đình Bắc, Hoàng Đức, "nữ hoàng bắn súng" tiếp tục được vinh danh ở giải... Thành tích vượt trội tại SEA Games 33
Trịnh Thu Vinh đã tạo nên dấu ấn đậm... 0 0 65 Phạm Vân 1 giờ trước U23 Việt Nam xoay chuyển đội hình trước U23 châu Á 2026: Khi chấn thương là phép thử... Chủ động ứng phó với rủi ro chấn thương
Việc liên tiếp mất các trụ cột như... 0 0 190 Văn Long 15 phút trước U23 Việt Nam khiến cả châu Á “phát sốt”: Không còn là hiện tượng nhất thời mà là đẳng... Vị thế mới trên bản đồ bóng đá trẻ châu lục
Không còn là “ngựa ô” hay hiện... 0 0 37 Tien Tai 5 giờ trước U23 Việt Nam thua Syria, nhưng điểm nóng chính là màn "khẩu chiến" của CĐV Indonesia... Khởi nguồn từ một bình luận khiêu khích
Sau thất bại của U23 Việt Nam... 0 0 5,7K Phạm Vân 1 giờ trước Hincapie: “Bức tường thép” khiến Sancho tắt điện, Arsenal thắng nhờ hàng thủ vững... Vai trò then chốt trong hệ thống phòng ngự
Dù không ghi bàn hay kiến tạo,... 0 0 597 LE NGOC 2 giờ trước Amorim bị CĐV “ném đá” dữ dội: Ba hậu vệ trước Wolves đứng bét bảng là một tội ác! Áp lực từ kết quả không như kỳ vọng
Trận hòa 1-1 trước Wolves đã đẩy huấn... 0 0 1,2K Phạm Vân 4 phút trước Fofana "bóc phốt" đồng đội: Chelsea hòa Bournemouth vì ai cũng... phung phí cơ hội! Trận hòa gây thất vọng tại Stamford Bridge
Ngày cuối cùng của năm 2025 đã... 0 0 3 Văn Long 1 giờ trước CĐV Chelsea nổi giận: "Delap nên sang Trung Quốc hoặc Ả Rập Saudi thi đấu được rồi!" Phong độ mờ nhạt trong trận hòa Bournemouth
Trận hòa 2-2 trước Bournemouth... 0 0 367 LE NGOC 3 giờ trước Trọng tài Lào "bốc hơi" khỏi mạng xã hội sau quyết định gây bão ở chung kết SEA Games... Quyết định gây tranh cãi trên sân cỏ
Trận chung kết bóng đá nữ SEA Games... 0 0 1,6K Fan bóng đá nói gì? Click để xem Kinh doanh Kinh tế thế giới Khởi nghiệp Bất động sản Giá vàng hôm nay mới nhất (31/12) tiếp đà giảm sâu: Người mua vẫn xếp hàng, nhà vàng lại "cháy hàng" Ngày cuối năm, người mua tiếp tục xếp hàng dài mua vàng, còn nhà vàng "cháy hàng". Thị trường tiêu dùng Giá cả Đắt độc lạ Thị trường 24h Đặc sản dưới lòng đất được ví như ‘lộc trời’ ở Sơn La, giá đắt đỏ vẫn hút khách Được thu hoạch ngẫu nhiên với tỉ lệ khá thấp, đặc sản này dù giá cao vẫn được thực khách sành ăn ưa chuộng, sẵn sàng chi tiền triệu tìm mua, đặt "ship" hàng trăm cây số... Giá bạc hôm nay (31/12): Vì sao bạc lao dốc nhiều phiên, mất gần 10 triệu... Vàng lao dốc khỏi đỉnh cao, người dân xếp hàng mua từ tờ mờ sáng Tài sản của 5 người giàu nhất Việt Nam Thị trường lợn hơi không còn mốc giá 70.000 đồng/kg khi Tết gần kề, điều gì đang... Giá xăng giảm trong kỳ điều hành cuối cùng của năm 2025, về dưới 19.000 đồng/lít Gặp "thủy quái nước ngọt" dài hơn 6m, nặng gần 700kg: Cá thể hiếm đến mức cả... Loạt cửa hàng ở phố “đất vàng” giữa Thủ Đô đóng cửa, trả mặt bằng dịp cuối năm Giá bạc có thể vượt 125 USD trong năm 2026 Giá iPhone 14 Pro Max giảm sốc, rẻ chưa từng có dù trang bị chẳng kém iPhone 17 Pro Max Hàng Tết Bính Ngọ 2026 lên kệ sớm, phủ kín siêu thị Hà Nội Thế giới Điểm nóng Dòng lịch sử Quân sự Dài kỳ Israel tấn công hơn 20.000 mục tiêu trên khắp Trung Đông năm 2025 Lực lượng Phòng vệ Israel (IDF) hôm nay công bố báo cáo cho biết, quân đội nước này đã thực hiện tác chiến trên nhiều mặt trận và tấn công tổng cộng hơn 20.000... 3 yếu tố quyết định giúp Nga giành lợi thế trước Ukraine trong năm 2025 Trực tiếp Trực tiếp: Thế giới và Việt Nam chào đón năm mới 2026 Điểm nóng xung đột ngày 31-12: "Hòn đá tảng" trên bàn đàm phán Nga - Ukraine Những quốc gia nào đón năm mới 2026 sớm nhất và muộn nhất? Sức khỏe đời sống Bệnh tim Đột quỵ Ung thư Bất ngờ 5 thói quen thường ngày có thể gây rối loạn cương dương Rối loạn cương dương ngày càng có xu hướng trẻ hóa và phổ biến hơn. Dưới đây là những thói quen có thể gây rối loạn cương dương mà nhiều nam giới đang mắc phải... "Thảo dược quý" thường mọc dại ven đường lại có công dụng đáng kinh ngạc 3 không khi ăn để giảm nguy cơ mắc ung thư thực quản 5 dấu hiệu suy thận sớm thường bị nhầm là do mệt mỏi, tuổi tác, người Việt nên biết để phòng bệnh Loại rau được chuyên gia Mỹ nghiên cứu có khả năng ức chế tế bào ung thư, người Việt nên ăn thường xuyên Giá vàng SJC Mua 150,800 Bán 152,800 PNJ Mua 149,000 Bán 152,000 Tỷ giá USD Mua 26,047 Bán 26,377 EUR Mua 30,045 Bán 31,653 Chứng Khoán VN-INDEX 1784.49 +17.59 (+1%) VN30-INDEX 2030.63 +20.93 (+1.04%) Kết quả Max 3D Pro, 3D, Keno, Bingo 18, Lotto 5/35 Mega 6/45 Jackpot 12,000,000,000 VNĐ 31/12/2025 37 01 45 36 25 35 Kết quả Max 3D Pro, 3D, Keno, Bingo 18, Lotto 5/35 Power 6/55 Jackpot 1 144,058,214,100 VNĐ Jackpot 2 5,976,304,750 VNĐ 30/12/2025 41 48 55 35 30 11 38 Tin tức thị trường Với công thức kết hợp dầu ô-liu nguyên chất và dầu gạo lứt, loại... Xuất hiện “giá biệt chủng” từ 66 triệu đồng/m² cho căn thương mại... Vingroup và thủ đô Congo đẩy mạnh hợp tác toàn diện trong lĩnh... Tặng gì cho vợ? Gợi ý món quà cùng nàng tỏa sáng mùa lễ hội cuối... Giải trí ĐỜI SỐNG SHOWBIZ PHIM ÂM NHẠC SAO VIỆT VTV hoãn phát sóng phim chống tham nhũng 'Lằn ranh' Giám đốc Ngọc Việt bị bắt, những nghệ sĩ đã nhận 50% cát-xê có vô can? Con trai Nghệ sĩ Nhân dân Hoàng Dũng bỏ nghề diễn làm giám đốc vì cha quá nghiêm khắc Nữ ca sĩ cưỡi mãng xà dài 30 m trước 40.000 người Tài tử Ahn Sung Ki ngưng tim Nguyễn Thị Thu Hà - Giám đốc show "Về đây bốn cánh chim trời" là ai? Một nam ca sĩ túm tóc, đấm hai cô gái liên tiếp ở ga tàu Sao Việt 31/12: NSND Việt Anh và vợ 9X dạo chơi Đà Lạt Vụ đêm nhạc ở Hà Nội bị hủy, khán giả lấy lại tiền thế nào? Đạo diễn Nguyễn Quang Dũng xin lỗi Xe máy - Xe đạp Xe phân khối lớn Xe tay ga Giá xe Thế giới xe Clip Đây là nút giao thông từng có 700 lượt vượt đèn đỏ/ngày, giờ “sạch” vi phạm Từng ghi nhận hơn 700 lượt vi phạm/ngày, một nút giao tại Hà Nội không ghi nhận vi phạm nào trong ngày 30/12. Mãn nhãn Kawasaki Ninja 1100SX 2026 vừa trình làng Clip: Pha cướp điện thoại "đi vào lòng đất", hai thanh niên bỏ xe chạy thoát thân Xe máy điện giá rẻ gây sốt với trang bị hiện đại, đi tới trăm km mỗi lần sạc Đại lý mô tô hàng đầu đóng cửa vĩnh viễn sau nhiều vụ đột nhập Ô tô Tin tức Giá xe Tư vấn Đánh giá Clip Xe xanh Lộ diện những hãng bán nhiều ô tô nhất Việt Nam năm 2025 Với doanh số áp đảo so với các đối thủ, VinFast dự kiến sẽ bảo vệ thành công ngôi vị hãng xe bán chạy nhất năm. Trong khi đó, Toyota tiếp tục khẳng định vị thế... Ngắm bộ sưu tập xe đẳng cấp của Katy Perry Giá xe Mitsubishi Outlander niêm yết và lăn bánh tháng 12/2025 Xe siêu sang Huawei vượt mặt doanh số xe châu Âu BMW đăng ký ốc độc quyền để chặn việc sửa xe ở bên ngoài Thời trang Hi-tech Điện thoại Đánh giá Laptop Giá Đây là những smartphone pin "trâu" nhất năm 2025 Cùng nhìn lại bảng xếp hạng smartphone có pin khỏe nhất trong năm 2025 theo đánh giá từ chuyên trang DXO Mark. Xiaomi 17 Ultra: ‘Quái thú’ nhiếp ảnh với vòng zoom cơ học sắp ra mắt toàn cầu 6 tin đồn gây phấn khích nhất về iPhone 18 Vivo X300 Ultra lộ diện với màn hình 6.82 inch, loại bỏ nút Action và hệ thống camera khủng Rớt giá thê thảm, đây là chiếc iPhone tệ nhất năm 2025 của Apple Công nghệ thông tin Game Phần mềm MXH Khoa học Thủ thuật Tín hiệu lạ đánh động 3 đài thiên văn Âu - Mỹ, tiết lộ điều chưa từng thấy Đài quan sát sóng hấp dẫn giao thoa kế laser (LIGO) ở Mỹ và máy dò Virgo ở châu Âu cùng thu được một tín hiệu sóng hấp dẫn kỳ lạ. Zalo lần đầu lên tiếng về lùm xùm ép người dùng đồng ý chia sẻ dữ liệu VNG xin hoãn cuộc làm việc về thu thập dữ liệu người dùng Zalo, bất ngờ lý do? Microsoft liên tục ngăn người dùng Windows 11 tải trình duyệt Chrome Zalo áp dụng chiến lược 'chạy nước rút' pháp lý? Làm đẹp Chăm sóc da Trang điểm Giảm cân Vẻ ngọt ngào của diễn viên sinh năm 2001 đóng cùng lúc 2 phim giờ vàng VTV Cùng lúc đóng 2 bộ phim đang gây sốt trên sóng giờ vàng VTV, danh tính nữ diễn viên này nhanh chóng được khán giả chú ý. 3 việc giúp tránh tăng cân trong kỳ nghỉ lễ Bí quyết giảm 20 kg sau sinh của 'thiên thần nội y' Hàn Quốc Con gái 12 tuổi của Xuân Lan: Sắc vóc thừa hưởng mẹ siêu mẫu, gen nghệ thuật vượt trội Hai mỹ nhân đẹp nhất Trung Quốc Thời trang Bí quyết mặc đẹp Người mẫu - hoa hậu Xu hướng 2025 đầy thăng trầm của nhan sắc Việt trên các đấu trường quốc tế Dù rất nỗ lực song 2025 được xem là năm không mấy thành công của các đại diện Việt Nam tại các đấu trường nhan sắc quốc tế lớn nhất. Chiều cuối năm, Ý Nhi gây chú ý khi đăng tải khoảnh khắc nhìn lại một năm đã qua Lâm Vỹ Dạ 'mặc như không' lên thảm đỏ HIEUTHUHAI, Hoa hậu Thanh Thủy, Phương Mỹ Chi dẫn đầu sao Gen Z mặc đẹp 2025 Á hậu Thụy Vân chạy show ngày cuối năm Thể thao Tennis Võ thuật Lịch thi đấu Nữ vận động viên bị cá mập cắn chết, nhân chứng kể tình tiết kinh hoàng Nữ vận động viên ba môn phối hợp Erica Fox được xác định tử vong do cá mập tấn công khi bơi biển tại California, dù mang theo thiết bị bảo vệ. Thu Vinh vượt Đình Bắc, thầy Kim & U22 Việt Nam thắng lớn ở bầu chọn tiêu biểu toàn quốc Nguyễn Thị Oanh 3 HCV SEA Games mơ kỷ lục đầu năm 2026, về nhì ở cuộc bầu chọn danh giá Mỹ nhân trượt băng khoe khéo vòng 1, hồi hộp chờ vé dự Olympic Xôn xao tin đồn hoa hậu đánh nhau với hotboy trên sân đấu pickleball gây ầm ĩ Du lịch Du lịch Việt Nam Tin tức du lịch Những trải nghiệm du lịch mới lạ ở Việt Nam năm 2025 Tour thực tế ảo ở hang Chỉ Huy, tour đêm ở Thảo Cầm Viên, tàu hỏa hai tầng 5 cửa ô... nằm trong hàng loạt tour ra mắt trong năm 2025, đem lại trải nghiệm mới lạ... Các điểm ngắm pháo hoa Tết Dương lịch tại Hà Nội Các điểm ngắm pháo hoa dịp Tết Dương lịch tại TP HCM Hoa mận Mộc Châu bung sắc trắng đẹp như cổ tích, du khách không nên bỏ lỡ trong dịp Tết dương lịch 2026 5 điểm check-in mai anh đào ở Đà Lạt mùa Tết Dương lịch An ninh - Xã hội Vụ án nổi tiếng Trọng án Bắt giữ đối tượng truy nã tội 'Giết người' đặc biệt nguy hiểm Công an xã Long Hà, tỉnh Đồng Nai đã bắt giữ thành công đối tượng truy nã đặc biệt nguy hiểm Bùi Quốc Hoàng, bị truy nã về tội “Giết người”. Người phụ nữ sơ hở, kẻ "đạo chích" lấy đi hơn 1 tỉ đồng và nhiều vàng Tạm giữ hình sự 3 kẻ đánh hội đồng nam thanh niên do mâu thuẫn sạc xe điện Khởi tố vụ án chồng chém vợ và cháu tử vong, chém chị dâu trọng thương Vy "ngộ" bị tuyên phạt thêm 3 năm tù về tội đưa hối lộ Bạn trẻ - Cuộc sống Giới trẻ Tâm sự Hẹn hò Livestream “bữa tiệc hồ bơi” gây phẫn nộ vì tính dung tục Liu Ergou, một người nổi tiếng trên mạng xã hội Trung Quốc với 44 triệu người theo dõi, đã bị cấm tài khoản sau khi phát trực tiếp bữa tiệc hồ bơi kéo dài gần 3... Giới trẻ Hà Nội trải bạt, xếp hàng từ trưa chờ khoảnh khắc countdown 2026 Vì sao ăn 12 quả nho vào đêm giao thừa Tết Dương lịch? Tôi giấu bạn trai chuyện mẹ là người thứ ba vì sợ bị anh bỏ Tuổi già không giao hết tài sản: Một câu nói của con trai khiến tôi lặng người Ẩm thực Thực đơn hằng ngày Món ngon mỗi ngày Vì sao không nên rửa chảo chống dính ngay sau khi xào rán? Quen nấu đến đâu dọn đến đó, nhiều người luôn rửa chảo chống dính ngay sau khi xào rán, tuy nhiên hành động này không được khuyến khích. Món canh khoai tây đang 'hot' trên mạng: Ngon miệng nhưng không phải ai cũng nên ăn Loại cá rẻ tiền, bán đầy chợ, nhiều omega-3 hơn cá hồi, giàu sắt hơn thịt bò, nấu món này ngon tuyệt Trải nghiệm ẩm thực Hà Nội trong 'ngõ nhỏ bí ẩn' kỳ nghỉ tết Dương lịch Mẹ đảm Hà Nội gợi ý thực đơn tiệc cuối năm thịnh soạn tại nhà Giáo dục - du học Điểm chuẩn ĐH - CĐ Tuyển sinh ĐH - CĐ Nhóm học sinh đi muộn bị cô giáo phạt biểu diễn vũ đạo, màn trình diễn "hút" triệu view Một giáo viên ở miền Đông Trung Quốc đã phạt những học trò đi học muộn của mình bằng... âm nhạc và vũ đạo. Sau đó, màn trình diễn này đã gây sốt trên mạng xã... Từ 1-2026, trường học từ cấp THCS ở TPHCM hạn chế dùng điện thoại giờ ra chơi Bất ngờ ở TPHCM, nhiều giáo viên không đủ điều kiện vẫn giảng dạy liên kết Giáo viên nhận thưởng Tết khoảng 10-14 triệu đồng Những vấn đề 'nóng' của giáo dục năm 2025 Multimedia Video Podcast Infographic Magazine CLIP: Nam thanh niên định nhảy lầu ở chung cư Q7 Boulevard MU "tất tay" chiêu mộ sao 100 triệu bảng, ra giá tống tiễn Ugarte (Clip tin nóng) Cô gái 'bom hàng', tặng bữa sáng cho tài xế Clip: Pha cướp điện thoại "đi vào lòng đất", hai thanh niên bỏ xe chạy thoát thân Advertisement dành riêng cho phái đẹp Ngôi đền đá thờ 4 vị vua, 2 danh tướng và hoàng hậu nhà Trần: Toàn... Đu trend "trạm tỷ", mẹ Việt 2 con khiến cộng đồng mạng bấn loạn vì quá xinh, nhìn con gái còn bất ngờ hơn Đám cưới sao Việt năm 2025: Nhà tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tưng bừng gả ái nữ, Vũ Cát Tường thành đôi với vợ danh giá Vừa chia tay thì có bầu, cô gái gây tranh cãi khi lên chương trình mai mối tìm bố cho con, đòi lương 37 triệu/tháng 1 / 3 Advertisement Thông tin doanh nghiệp Xuất hiện “giá biệt chủng” từ 66 triệu đồng/m² cho căn thương mại dịch vụ khối đế lõi trung tâm TP.HCM Vingroup và thủ đô Congo đẩy mạnh hợp tác toàn diện trong lĩnh vực giao thông xanh Tặng gì cho vợ? Gợi ý món quà cùng nàng tỏa sáng mùa lễ hội cuối năm Tasco Mobility Day 2025: Tasco định hình hệ sinh thái di chuyển toàn diện Vì sao các chuyên gia từ châu Âu ưu tiên Hyaluronic Acid trong điều trị thoái hóa khớp? Lái thử xong, khách muốn “chốt” ngay xe điện VinFast tại VMS 2025 Hoàng Đức lập hat-trick Quả bóng vàng Việt Nam cùng sự đồng hành của LPBank Hồng Lĩnh X’mas Fest: Khi lễ hội Giáng sinh trở thành “chất xúc tác” cho một đô thị đang chuyển mình Hải Phòng: Cấu trúc kinh tế đa trụ cột tạo đà phát triển BĐS cao cấp Vinmec Central Park: 10 năm tiên phong chuẩn quốc tế, mở lối cho y học dựa trên giá trị Vingroup rút đăng ký đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao Bắc – Nam Chuyên gia sản phụ khoa Vinmec và hành trình giải mã những ca hiếm muộn khó "Dân chuyên" phải công nhận: Geely Coolray là chiếc xe vượt tầm giá đáng mua nhất! Lynk & Co và chặng đường 2 năm tại Việt Nam: Lấy trải nghiệm làm trọng tâm Vingroup công bố mô hình giáo dục phi lợi nhuận dành cho trẻ có nhu cầu giáo dục đặc biệt VinSpeed hợp tác Siemens Mobility: “Tảng đá nền” tái định vị đường sắt tốc độ cao Việt Nam APP 24h Fanpage 24h Bóng đá 24h TIKTOK 24h Youtube 24h Chia sẻ Tin tức Bóng đá Tin tức quốc tế An ninh - Xã hội Hi-tech Kinh doanh Ẩm thực Thời trang Làm đẹp Giải trí TRỤ SỞ HÀ NỘI Tầng 12, Tòa nhà Geleximco , 36 Hoàng Cầu, Phường Ô chợ Dừa, Tp. Hà Nội Điện thoại: (84-24) 73 00 24 24 | (84-24) 35 12 18 06 Fax: 0243 512 1804 CHI NHÁNH TP.HỒ CHÍ MINH Tầng 7, Tòa nhà Việt Úc, 402 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường Bàn Cờ, Tp. Hồ Chí Minh Điện thoại: (84-28) 73 00 24 24 CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO TRỰC TUYẾN 24H GIẤY PHÉP THIẾT LẬP TRANG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ TỔNG HỢP TRÊN MẠNG. Giấy phép số 180/GP-STTTT ngày cấp 11/12/2024 - Sở thông tin và truyền thông Hà Nội. Giấy xác nhận thông báo cung cấp dịch vụ Mạng xã hội số 89 /GXN-PTTH&TTĐT do Cục Phát thanh, Truyền hình và Thông tin Điện tử cấp ngày 13 tháng 6 năm 2025. Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Phan Minh Tâm - Chủ tịch HĐQT. Hotline: 0965 08 24 24 Liên hệ quảng cáo Giới thiệu Góp ý CHÍNH SÁCH BẢO MẬT ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG TUYỂN DỤNG