L’actualité de la Suisse romande, de la Suisse et du monde | 24 heures × 24 heures Installer Skip to content Wordmark Dark/24 heures S'abonner Se connecter Mon profil Menu Suisse romande Suisse Monde Sports 24 heures en Plus Économie Société Santé Culture E-paper Accès rapide Dernières nouvelles E-paper Abonnements Newsletters Carte client «carte blanche» Aide et contact Sujets et thèmes du moment La une Suisse romande Vaud Genève Valais Fribourg Suisse Faits divers Monde Ukraine Israël/Hamas Faits divers Sports Football Hockey LHC LS Ski alpin 24 heures en Plus Job Conso Loisirs Bien vivre À table Économie Société Santé Lifestyle Culture Cinéma & séries Musique Livres Théâtre Arts & expos Agenda Gastronomie Produits Recettes Les vins Coup de fourchette Opinion Savoirs Histoire Technologie Sciences Environnement People Horoscope Horoscope du jour Horoscope de la semaine Podcasts Autres publications Le Matin Dimanche E-paper LMD Abonnements Impressum Femina encore! Bilan Services Archives du Journal Jeux & énigmes Mini Tectonic Woodblocks Sudoku Mots croisés Classic Solitaire Bimaru Daily Mahjong Décès Agenda Cercle des lecteurs Publicité Marketplace Points annonces 24 emploi Immo Suppléments A propos Emplois Signaler des problèmes techniques Aide et contact Impressum CGV Politique de confidentialité Choix de consentement Bonjour, Se connecter Vous n'avez pas d'abonnement actif Soutenez le journalisme de qualité, proche de chez vous. Obtenez un accès à tous les contenus. S'abonner Vous n’êtes pas connecté à votre compte Profitez de tous les avantages avec un compte d'utilisateur et lisez avec n'importe quel appareil. Connexion & enregistrer Mon compte Dans votre profil, vous pouvez gérer vos données personnelles. Gestion de l'abonnement Vers Page abo Newsletter Carte client Favoris Articles lus Aide et contact Aide et contact Signaler des problèmes techniques Notifications Gérer les notifications push Historique des notifications push Taille des caractères Réglages du système Normal Moyen Grand Se déconnecter Effacer le profil Retour Signaler des problèmes techniques Prénom et nom de famille* Email* Numéro de téléphone (facultatif) Pouvez-vous expliquer le problème étape par étape ? Y a-t-il un message d'erreur ? Si oui, lequel ? Soumettre Flash info Plus d'infos 14:36 Coupe Spengler: le HC Davos remporte le tournoi 2025 Devant ses supporters, le club grison a battu les US Collegiate Selects 6-3 en finale et soulève ainsi sa 17e Coupe Spengler. 13:55 Somaliland: nouvel atout géostratégique d’Israël pour contrer l’Iran? En reconnaissant cette république autoproclamée, l’État hébreu se dote d’un atout stratégique face à l’Iran, avec un accès à la mer Rouge et au golfe d’Aden, proche des bases des rebelles houthis. 13:42 Machu Picchu: une collision de trains fait un mort et 40 blessés Une collision frontale sur la voie unique menant à la citadelle inca a tué au moins une personne et en a blessé 40 mardi. La victime est le conducteur de l’un des convois. Hommage public à Lausanne Les obsèques de Daniel Brélaz seront célébrées à la cathédrale L’ancien syndic de Lausanne sera honoré le samedi 10 janvier lors d’une cérémonie publique conduite par l’évêque Charles Morerod. En attendant, il repose au centre funéraire de Montoie. 31 Photo officielle 2026 La nouvelle photo du Conseil fédéral 2026, entre nostalgie et modernité Les sept Sages posent dans le pompeux salon de la Présidence avec des étudiants en arrière-plan. Un mélange plus réussi que la photo catastrophique de 2021. 47 24 heures en Plus - Bien vivre Conseils de nutrition Voici les meilleures soupes pour votre microbiote Sur Instagram, le gastroentérologue Julien Scanzi partage ses idées de potages pour se réchauffer sans négliger sa flore intestinale. L’occasion de comprendre pourquoi ces bols fumants peuvent devenir de véritables alliés pour notre santé. Mythe de santé Les cures de vitamines n’ont souvent aucun effet sur le système immunitaire 32 Consommation d’alcool «Les bienfaits du vin rouge existent» 41 Découvrir «24 heures en Plus» Quiz interactif Pouvez-vous rivaliser avec les meilleurs superprévisionnistes? Israël attaquera-t-il l’Iran? Qui remportera les élections américaines de mi-mandat? Et un cessez-le-feu en Ukraine est-il en vue? Comparez vos prévisions à celles des meilleurs, les «superforecasters». 17 Où vont nos déchets? Sur les traces d’un sac-poubelle du container aux fourneaux de Tridel En 2024, l’usine d’incinération de Lausanne a valorisé 184’000 tonnes d’ordures et produit de l’électricité pour 20’000 Vaudois. Reportage le long d’une filière essentielle dans le canton. 17 Une explosion de contenu Les coureurs amateurs envahissent le net: que valent leurs conseils? Les vidéos d’amateurs de course à pied pullulent sur YouTube. Des bons conseils aux élans problématiques. Zoom sur des créateurs au cœur d’une tendance. 7 Suisse romande Vaud Genève Valais Fribourg Expérimentation animale Une pétition contre la nage forcée subie par les rongeurs dans les universités Controversé, ce test classé comme une contrainte sévère par la Confédération est utilisé par l’EPFL et l’UNIL. Une campagne vise à l’interdire. 60 Économie touristique Le Casino Barrière de Montreux ferme le Fouquet’s pour créer le Riviera Café Dans un contexte économique tendu, la maison de jeu tourne la page de l’enseigne parisienne pour privilégier des acteurs locaux. 16 Jeux & énigmes Mots croisés La grille du jour pour stimuler votre vocabulaire Sudoku Saurez-vous venir à bout du Sudoku d’aujourd’hui? Bimaru Saurez-vous retrouver les navires cachés? Tous les jeux Solitaire, Mahjong, Woodblocks et bien plus encore Tous les jeux En continu Plus AUJOURD'HUI Refus d’obtempérer En Bretagne, un véhicule volé fonce à contresens et percute des gendarmes Sept agents ont été blessés lors d’une course-poursuite dans le Finistère. Parmi les quatre interpellés figure un multirécidiviste. Accident en Haute-Savoie Une voiture folle traverse 300 mètres de neige et fonce dans un chalet Le véhicule a fini sa course dans un appartement occupé par un homme, une femme et un enfant. Seule la femme a été légèrement blessée. Urgences surchargées Faut-il obliger les généralistes à travailler le soir et le week-end? Un ancien directeur des HUG propose d’étendre les horaires des cabinets médicaux pour désengorger les Urgences. 1 Sécheresse hivernale Le danger d’incendie de forêt grimpe dans plusieurs cantons suisses Les autorités appellent à la prudence en altitude. La sécheresse hivernale augmente le risque de départ de feu dans certaines régions. Solidarité en Suisse Un village se mobilise pour une famille dont la maison a brûlé à Noël À peine installés dans la construction flambant neuve, des habitants de Beckenried l’ont vue partir en fumée. Les soutiens affluent depuis. 2 Tribunal fédéral Rajeunir numériquement des adultes dans des vidéos pornos est illégal Un homme est condamné pour avoir envoyé une vidéo montrant une actrice majeure transformée en enfant. C’est la première fois que la justice suisse se prononce sur cette technologie. 1 Drame à Val Thorens Un skieur américain de 58 ans se tue en faisant du hors-piste L’homme n’a pas survécu après avoir heurté un rocher. Le directeur du service des pistes met en garde contre le hors-piste en cette période. Tourisme d’achat Les Suisses traversent plus souvent la frontière malgré la franchise Un an après l’abaissement de la franchise douanière à 150 francs, les achats transfrontaliers explosent. Les commerçants suisses préparent la riposte. 55 HIER Rétrospective 2025 (Re)découvrez nos articles les plus lus de l’année! À l’occasion des Fêtes, nous vous proposons de lire ou de relire les articles qui ont le plus retenu votre attention sur notre site ces douze derniers mois. 5 Budget des ménages Un tiers des Suisses prévoient de réduire leurs dépenses en 2026 Si 52% des Alémaniques jugent leur situation économique bonne, 61% des Romands la décrivent comme tendue. 26 Un Lausannois dans l’histoire Le premier soldat paraplégique a terminé son service militaire Un médecin militaire l’avait traité de «fou» et jugé inapte. Deux ans plus tard, ce Vaudois de 25 ans entre dans l’histoire. 54 Menaces en ligne Suissesse soupçonnée «de participation à une organisation terroriste» Le Ministère public fédéral enquête sur une femme de 36 ans. Elle aurait notamment menacé une famille juive et un journaliste. Aéroport de Palma Un chiot se balade sur la piste et bloque le trafic aérien pendant trente minutes Les appareils prêts à atterrir sur le tarmac majorquin ont dû patienter dans les airs jusqu’à ce que l’animal quitte les lieux de lui-même ce dimanche. 9 Féminicide en Australie Elle appelle au secours, la police arrive vingt heures plus tard Tatiana Dokhotaru a été tuée par son ex-compagnon en 2023. Vendredi, la justice a condamné ce dernier à au moins 18 ans de prison. 11 Événement lausannois Bô Noël bat son record de fréquentation Plus de 450’000 personnes ont visité le marché de Noël lausannois en décembre. L’extension aux Portes Saint-François a triplé la fréquentation du secteur. 25 Faille juridique Plus de 2200 personnes percevaient des prestations complémentaires sans rente Une lacune dans la loi a permis à ces personnes de percevoir des prestations complémentaires sans être au bénéfice d’une rente AVS ou AI. 77 Frayeur dans les Grisons Un sanglier s’échappe d’une remorque sur l’autoroute La police a capturé l’animal sain et sauf. Le conducteur sera dénoncé pour arrimage insuffisant. 8 Clients mécontents La Migros rate sa promo «Cumulus» et reconnaît son erreur Le géant orange annonçait une action spéciale dimanche 28 décembre. Or, les petits caractères excluaient les magasins ouverts ce jour-là. 10 Pâtissier star La nouvelle chocolaterie de Cédric Grolet cambriolée à Paris Le pâtissier aux 22 millions d’abonnés découvre sa boutique dévalisée. Les voleurs ont ignoré la boutique et visé le coffre-fort. 7 Météo de la semaine L’hiver s’installe après un décembre historiquement doux La Suisse romande vit son troisième mois de décembre le plus chaud depuis 1864. Mais dès ce week-end, les températures plongeront. Les prévisions. 34 Impressum CGV Politique de confidentialité Aide et contact Médias Tamedia & partenaires Journaux 24 heures Basler Zeitung BZ Berner Zeitung Der Bund Le Matin Dimanche SonntagsZeitung Tages-Anzeiger Tribune de Genève Nos partenaires LENA Die Welt El Pais Gazeta Wyborcza La Repubblica Le Figaro Le Soir Magazines Bilan Das Magazin Encore Finanz und Wirtschaft Schweizer Familie Carte client carte blanche © 2025 Tamedia. All Rights Reserved