24horas.cl te informa de las noticias de Chile y el mundo | 24horas Click acá para ir directamente al contenido Informe Especial TV Tiempo Actualidad Elecciones 2025 Nacional Política Economía 24 Horas Reportaje Te Sirve 24Data 24 Horas in English Internacional Noticias DW Frontera Global Deportes Fútbol Nacional Colo Colo U. de Chile U. Católica Fútbol Internacional Copa Libertadores La Roja Más Deportes El Team del 7 Regiones Antofagasta Atacama Coquimbo Valparaíso O'Higgins Maule Biobío Araucanía Magallanes Tendencias Festival de Olmué Espectáculos Ciencia y tecnología Redes Sociales ¿Qué es? Motores 24 Conciencia 24.7 Página 24 Publireportajes Noticiarios Previa 24 Horas 24 Horas Tu Mañana 24 Horas al Día 24 Horas Central 24 Horas al Cierre Programas Estado Nacional Estado Regional Vía Pública Mañana Informativa Noticias 24 Mirada Económica El Especialista Responde Reporte Minero Busco mi Destino Car-Curo a la Moneda Candidato llegó tu hora Debates parlamentarios Especiales TVN.cl TVN Play YouTube 24 Horas YouTube TVN Seré Franco con Usted Canal de denuncias TVN Señales 24 Play TVN NTV Señales 24 Play TVN NTV Informe Especial TV Tiempo Actualidad Portada Actualidad Elecciones 2025 Nacional Política Economía 24 Horas Reportaje Te Sirve 24Data 24 Horas in English Internacional Todo Internacional Noticias DW Frontera Global Deportes Todo Deportes Fútbol Nacional Colo Colo U. de Chile U. Católica Fútbol Internacional Copa Libertadores La Roja Más Deportes El Team del 7 Regiones Todas las regiones Antofagasta Atacama Coquimbo Valparaíso O'Higgins Maule Biobío Araucanía Magallanes Tendencias Todas las Tendencias Festival de Olmué Espectáculos Ciencia y tecnología Redes Sociales ¿Qué es? Motores 24 Conciencia 24.7 Página 24 Publireportajes Noticiarios Todos los Noticiarios Previa 24 Horas 24 Horas Tu Mañana 24 Horas al Día 24 Horas Central 24 Horas al Cierre Programas Ver Programas Estado Nacional Estado Regional Vía Pública Mañana Informativa Noticias 24 Mirada Económica El Especialista Responde Reporte Minero Busco mi Destino Car-Curo a la Moneda Candidato llegó tu hora Debates parlamentarios Especiales TVN.cl TVN Play YouTube 24 Horas YouTube TVN Seré Franco con Usted Canal de denuncias TVN ¡Bienvenido 2026! TVN NTV TVN 3 TV Chile Ver Video Año Nuevo EN VIVO: Sigue la transmisión de TVN en ¡Bienvenido 2026! Música, baile, diversión y los mejores invitados. Comparte junto a nosotros esta emocionante noche, despidiendo el 2025 y abrazando un nuevo año. La mejor compañía para la última noche del año. El comentado video de Daniel Valenzuela de la graduación de su hija: detalle no pasó inadvertido por sus seguidores Año Nuevo EN VIVO: Sigue la transmisión de TVN en ¡Bienvenido 2026! Fin de año 2025: sigue la cuenta regresiva del 2026 EN VIVO ¡Bienvenido 2026! TVN tendrá transmisión especial esta noche Año Nuevo en Torre Entel: cortes de tránsito, artistas y horario del Metro de Santiago "Será difícil": Gloria Sáez, viuda de Tommy Rey, confiesa como será el primer Año Nuevo sin el cantante Presidente Boric en cadena nacional: “Sigamos trabajando unidos” Incendio en San Bernardo: columna de humo se ve desde distintos puntos de la RM Presidente Boric en cadena nacional: “Sigamos trabajando unidos” Lo último 22:36 horas El comentado video de Daniel Valenzuela de la graduación de su hija: detalle no pasó inadvertido por sus seguidores 21:40 horas Sabrina Carpenter lidera el listado: Estas son las canciones más molestas de este 2025 20:10 horas Francisca Crovetto dijo "no" a propuesta de Kast para ser la próxima ministra del Deporte 19:39 horas Detienen a gendarme por "intentar" ingresar sustancias ilícitas a la cárcel de Valparaíso 19:30 horas Tras ser acusada de divulgar información íntima del "Mago": Disley Ramos rompe el silencio sobre su situación con Mago Jiménez 19:09 horas "Me quedo con lo que es la U real, la que es de y para su gente; el cariño y respeto no se me olvidará jamás" 18:34 horas Vuelco en situación de salud de Roberto Carlos, leyenda de Brasil y Real Madrid 18:34 horas Fiscalía aclara que fue la defensa de Cathy Barriga la que propuso un acuerdo para no ir a juicio 18:23 horas Cadena Nacional: Presidente Boric emitirá su último mensaje de fin de año 18:00 horas Del gimnasio a la playa: los deportes que marcarán tendencia durante el verano 2026 Miércoles 31 de diciembre de 2025 Bencinas registrarán importante baja desde este jueves 1 de enero ENAP reportó que solo el gas licuado subirá esta semana. Ver Video Miércoles 31 de diciembre de 2025 Incendio en San Bernardo: columna de humo se ve desde distintos puntos de la RM En San Bernardo continúa el combate para controlar un incendio que afecta a un grupo de bodegas, generando una gran columna de humo visible en distintos puntos de la región Metropolitana. Ver Video Miércoles 31 de diciembre de 2025 Pensiones subirán en 2026: los montos por Beneficios por años cotizados y Compensación por expectativa de vida Beneficios por años cotizados y Compensación por expectativa de vida son los nuevos beneficios. Ver Video Miércoles 31 de diciembre de 2025 De norte a sur, TVN transmitirá los shows de Año Nuevo Desde las 22:30 horas, tras la edición Central de 24 Horas, comenzamos esta gran cobertura con la previa, conectándonos lugar por lugar para contar todo lo que está ocurriendo. Ver Video Miércoles 31 de diciembre de 2025 FOTOS | Incendio afecta a bodegas en San Bernardo: Columna de humo negra se ve de varios sectores Desde el sector afectado se observa una densa columna de humo negro, acompañada de un fuerte olor tóxico. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Fiscalía aclara que fue la defensa de Cathy Barriga la que propuso un acuerdo para no ir a juicio Cabe señalar que, la exalcaldesa de Maipú, arriesga una pena de más de 20 años de cárcel por diversos delitos. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Detienen a gendarme por "intentar" ingresar sustancias ilícitas a la cárcel de Valparaíso Desde la institución señalaron que, "ha ordenado la destitución inmediata del funcionario involucrado, así como la apertura de un sumario administrativo". Miércoles 31 de diciembre de 2025 Cadena Nacional: Presidente Boric emitirá su último mensaje de fin de año La cadena nacional se emitirá pocas horas antes de las celebraciones de Año Nuevo. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Año Nuevo en Torre Entel: cortes de tránsito, artistas y horario del Metro de Santiago El show de drones y fuegos artificiales en plena Alameda traerá una serie de modificaciones en la circulación por el centro de Santiago. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Auto usado para venta de alcohol en Año Nuevo en Viña tenia incluso una máquina transbank pero terminó decomisado Personal policial informó que, tras la fiscalización, "se incautaron las especies para ser remitidas al Tribunal" Miércoles 31 de diciembre de 2025 Alerta Roja en 6 regiones por calor extremo Senapred y Conaf se encuentran actualizando el avance de cada emergencia. Miércoles 31 de diciembre de 2025 "Riesgo para la seguridad y control": Contraloría advierte "múltiples deficiencias" en paso fronterizo de Colchane El organismo constató que ni la PDI ni Aduanas cuentan con equipos técnicos especializados para enfrentar delitos vinculados al tráfico de drogas. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Cathy Barriga revela acuerdo ofrecido por Fiscalía: "Lo rechacé porque soy completamente inocente" La exalcalde dijo que la Fiscalía ofreció "un acuerdo para no ir a juicio, a cambio de que yo reconociera algunos de los hechos que se me están imputando". Miércoles 31 de diciembre de 2025 Loncon respalda a Pakarati: "La libre determinación es parte del derecho internacional" "Insto al Estado y a los partidos políticos a garantizar los derechos fundamentales de una mujer indígena que ejerce un cargo público", dijo la expresidenta de la Convención Constitucional y académica. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Javier Milei remueve a cónsul en Siria por darle "me gusta" a una publicación contra de Israel En la publicación -capturada por medios locales y ya no disponible en Instagram- se señala que alguien pidió para Navidad "fuegos artificiales" para Israel. Ver Video Miércoles 31 de diciembre de 2025 Sedini evita hablar de "líneas rojas" de Kaiser y destaca conversación "propositiva" “Más allá de las condiciones, lo que hemos visto acá han sido muy buenas conversaciones, con la disposición de los distintos partidos de poder colaborar”, señaló la vocera del equipo del presidente electo. Canal 24 Horas Ver Video Miércoles 31 de diciembre de 2025 Situación de embajadora Pakarati: "Es un error grave que degrada la diplomacia chilena" "La decisión que hay que tomar se está demorando mas allá de lo razonable", dijo el parlamentario, indicando que "cuando las crisis no se cortan de raíz, tienen a profundizarse". Miércoles 31 de diciembre de 2025 El pronóstico FINAL: ¿estará nublado Valparaíso para los fuegos artificiales? La meteoróloga de TV Tiempo, Yael Szewkis, despejó las dudas sobre si estará nublado Valparaíso la noche de este miércoles 31 de diciembre. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Horario de Jumbo, Santa Isabel, Unimarc, Tottus, Lider y otros supermercados Hoy 31 de diciembre las cadenas de supermercados tendrán horarios especiales de cara a las últimas compras previo a Año Nuevo. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Fin de año 2025 por el mundo: mira EN VIVO los fuegos artificiales por el planeta Mira en esta señal cómo se inician las celebraciones en distintos países del mundo. Ya comienza el 2026. Ver Más Código IE Martes 30 de diciembre de 2025 Operación depredadores: condenan a chofer de organización criminal que asaltaba casinos ilegales chinos El grupo delictivo, formalizado —entre otros delitos— por robo con intimidación y asociación ilícita, estaba compuesto por una líder chilena, colombianos, peruanos, venezolanos y ecuatorianos, en una orgánica criminal poco conocida. Reportajes IE Ver Video Lunes 22 de diciembre de 2025 Los nuevos tentáculos del imperio Operaban sin ingresos formales, pero mantenían una vida de lujo: vehículos de alta gama (avaluados entre $60 y $190 millones), propiedades, viajes internacionales, avioneta propia, helicópteros y embarcaciones recreativas. Varias diligencias aún siguen en curso, incluyendo la posible existencia de vehículos enterrados para defraudar a diversas compañías de seguros. Informe Especial Jueves 18 de diciembre de 2025 "Me tomé un copete sobre su tumba": la truculenta ruta de Pedro Carrión y sus homicidas Primero su hijo Camilo fue asesinado en una discoteca. Después él mismo, Pedro Carrión, fue descuartizado. Finalmente, su hermano Mario —shockeado por la situación familiar— decidió quemarse a lo bonzo frente a La Moneda. Luego de tres años buscando respuestas, este miércoles se conoció la sentencia judicial para los imputados por el homicidio del empresario carnicero. Pese a todo, su familia está convencida de que hay más involucrados. Acá la cronología de uno de los casos más sórdidos del historial policial chileno reciente. Código IE Miércoles 17 de diciembre de 2025 “Somos más fuertes que tu Estado”: bitácora en primera persona de una víctima de secuestro Hace dos años, Rudy Basualdo permaneció más de 40 horas a merced de la banda “Los Piratas de Aragua”. Ocho de los autores de su secuestro fueron condenados recientemente a penas que suman 137 años de cárcel, pero el empresario sigue con miedo de volver a Chile. Código IE Martes 16 de diciembre de 2025 Argentina pide extradición de criminal chileno que importaba fentanilo y ketamina desde Paraguay La solicitud se desprende de una indagatoria mayor en el país vecino, donde también fue detenido a mediados de año el argentino Vicente Caballero, una pieza clave en la asociación criminal, que vincula a un expresidente paraguayo y a un millonario hombre de negocios. Data IE Viernes 26 de diciembre de 2025 El alto nivel de cesáreas con Bono PAD en la salud privada: un fenómeno inédito sin control Resurgen las sospechas de que impera el lucro en estas operaciones. Defensores del sistema señalan que hay madres que optan por esta cirugía, pero expertos advierten que las mujeres muchas veces deciden sin toda la información necesaria. A todo ello se agrega que no hay forma de fiscalizar si un privado realiza más cesáreas de las debidas —con el financiamiento público del Bono PAD— en el grupo de gestantes de más bajo riesgo. Reportajes IE Viernes 28 de noviembre de 2025 El explosivo patrimonio de Yáber: alza de 1000% en 7 años, autocompras y nexos no declarados con Leiva EXCLUSIVO Jueves 4 de diciembre de 2025 Mafia “Hongmen” en Meiggs: la sangrienta red criminal china detectada por primera vez en Chile La Fiscalía detectó a cuatro miembros de la “triada” del gigante asiático operando en suelo nacional. Uno de ellos está detenido. Se trata de Gousheng Chen, quien junto a sus cómplices está imputado por ordenar el secuestro de un connacional en 2023. Instalados en el norte del país, los "Hongmen" recurrieron a otros chinos pertenecientes a la mafia Bang de Fujian para cobrar una deuda con la víctima. Ver Más Miércoles 31 de diciembre de 2025 El fútbol chileno cambia en 2026 El año venidero se asoma como la oportunidad para realizar profundos cambios que rescaten el valor e identidad de la actividad. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Dramático presente: asomaba como la gran promesa del fútbol chileno y ahora está sin club Everton notificó la salida de 12 jugadores, entre ellos Joan Cruz, para la temporada 2026. El volante apenas disputó 252 minutos en el año. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Los 25 "refuerzos" que tendrá Francisco Meneghini en Universidad de Chile El recién asumido director técnico de los azules comenzó su etapa en la institución y tomó una importante determinación. Miércoles 31 de diciembre de 2025 "Ha llegado a un acuerdo": el nuevo desafío internacional de Marco Antonio Figueroa Luego de su paso por la Selección de Nicaragua, el técnico chileno tendrá una nueva aventura en uno de los equipos más importantes de Centroamérica. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Vuelco en situación de salud de Roberto Carlos, leyenda de Brasil y Real Madrid El exlateral de la 'Canarinha' sostuvo estar "confiado", "recuperándose bien" y "ansioso" por recuperar la forma física para reanudar sus compromisos profesionales y personales "en breve". Miércoles 31 de diciembre de 2025 Real Madrid vs. Real Betis, LaLiga: horario y dónde ver EN VIVO y ONLINE el partido El cuadro de Manuel Pellegrini tendrá un importante desafío y enfrentará al sublíder de la competición que no tendrá a Kylian Mbappé. Miércoles 31 de diciembre de 2025 "Me quedo con lo que es la U real, la que es de y para su gente; el cariño y respeto no se me olvidará jamás" Mediante un sentido mensaje en redes sociales, Rodrigo Ureña cerró su etapa de tres años en Universitario de Lima. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Sevilla vs. Levante, La Liga: horario y dónde ver EN VIVO y ONLINE el partido de Alexis Sánchez Con el delantero chileno como protagonista, el elenco andaluz quiere recuperar terreno en LaLiga y se medirá contra el colista de la competición. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Por un cupo al Mundial: Diablos y Diablas ya tienen rivales en las FIH Qualifiers Santiago 2026 Tras la exitosa Copa Mundial Femenina Junior Santiago 2025, Chile nuevamente recibirá un torneo internacional de hockey césped. Miércoles 31 de diciembre de 2025 "Guárdenlo con confianza": Colo Colo oficializa a Joaquín Sosa como refuerzo y así reaccionaron los hinchas El defensa uruguayo de 23 años llega a Macul tras su paso por Independiente Santa Fe de Colombia y será su noveno club en cinco años. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Erick Pulgar suma otro premio a su brillante 2025 El volante del Flamengo coronó la mejor temporada de su carrera al ser incluido en la oncena ideal del continente. Miércoles 31 de diciembre de 2025 "No hizo un solo gol en 2025": el nuevo refuerzo que tendrá Santiago Wanderers para 2026 El elenco porteño trabaja en la conformación del plantel para la próxima temporada donde la pelea por el título y ascenso a Primera División asoma como prioridad. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Pudo ser campeón de la Sudamericana 2011: exdelantero de Colo Colo reveló llamado de Jorge Sampaoli Daúd Gazale sorprendió al contar que Jorge Sampaoli lo contactó para sumarse a Universidad de Chile en 2011, en la antesala del histórico título de la Copa Sudamericana. Miércoles 31 de diciembre de 2025 "Fallo horrible": En Inglaterra destrozan actuación del 'Dibu' Martínez ante el Arsenal El arquero argentino fue el principal apuntado por la prensa británica luego de un fallo en un córner que abrió la goleada del Arsenal sobre Aston Villa en la Premier League. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Preocupación por la salud de Roberto Carlos: fue operado de urgencia al corazón El exfutbolista del Real Madrid permanece hospitalizado en Sao Paulo tras detectarse un problema cardíaco durante exámenes médicos de rutina. Afortunadamente, se encuentra fuera de riesgo vital. Ver Más Miércoles 31 de diciembre de 2025 Habitantes de Isla Mocha denuncian falta de transporte aéreo por deuda del Gobierno "Hay adultos mayores que necesitan viajar y personas que deben asistir a horas médicas, pero el Ministerio no ha pagado lo que corresponde al avión subvencionado", denunció una habitante de la isla. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Madre acusa lentitud en atención pública: Bebé necesita urgente cirugía por enfermedad en su cráneo Pese a las insistencias, la madre lucha cada día con una atención digna, donde su hijo pueda ser atendido rápidamente. Ver Video Miércoles 31 de diciembre de 2025 VIDEO: niños atacan micros en Antofagasta con huevos y bombas de agua "Hacemos un llamado a la ciudadanía a controlar a sus hijos o si no el servicio se verá alterado y podría incluso salir del sector", sostuvo Marcos Maluenda, representante legal de línea 114. Martes 30 de diciembre de 2025 Hombre es condenado a 5 años de cárcel tras fracturar dedo de carabinero en Puerto Montt La fractura, ocurrida en septiembre del año pasado, dejó incapacitado al funcionario de Carabineros durante 60 días. Martes 30 de diciembre de 2025 Más de 11 mil atenciones médicas entregó el buque “Cirujano Videla” en Chiloé durante 2025 El Patrullero Médico Dental recorrió más de 10 mil millas para llevar atención de salud a comunidades aisladas del Gran Archipiélago de Chiloé, en coordinación con los servicios de salud locales. Martes 30 de diciembre de 2025 Hombre que llegó "alterado" muere en casino de juegos en Copiapó El fiscal Sebastián Coya González indicó que el hombre accedió a la sala de juegos tras romper una mampara del recinto, razón por la que fue reducido por clientes y personal de seguridad. Ver Video Martes 30 de diciembre de 2025 Sujetos son sorprendidos cargando media tonelada de marihuana en Valparaíso "Esta media tonelada de droga no va a llegar a destino, no estará disponible para la venta, habrá menos puntos de venta, menos conflictividad y violencia en los barrios de Chile", detalló Rafael Collado, subsecretario de Seguridad Pública. Martes 30 de diciembre de 2025 Tragedia familiar: hermanos de 16 y 13 años mueren en trágico accidente en Rengo Los menores de edad iban a bordo de un vehículo conducido por su padre, quien fue detenido por su posible responsabilidad. Martes 30 de diciembre de 2025 "Salió arrancando": el misterioso audio del amigo de Heriberto Vásquez, joven desaparecido en Panguipulli Heriberto Vásquez fue visto por última vez el 10 de diciembre por la población Siete Lagos tras juntarse con un amigo de infancia. Ver Video Lunes 29 de diciembre de 2025 Confirman muerte de comandante de Bomberos de Litueche en medio de combate de incendio forestal Preliminarmente, detallaron que habría fallecido tras un infarto en medio de coordinaciones laborales en el incendio. Ver Más Ver Video Miércoles 31 de diciembre de 2025 Ola de calor marca el cierre de 2025 ¿cuándo bajarán las temperaturas? Martes 30 de diciembre de 2025 Inicia pago a vocales de mesa de la segunda vuelta: consulta ACÁ si te llegó Martes 30 de diciembre de 2025 Las comunas que tendrán fuegos artificiales y drones para el Año Nuevo 2026 Ver Video Lunes 29 de diciembre de 2025 Año Nuevo en la Torre Entel: Revisa horarios, cierres de calles y artistas invitados Lunes 29 de diciembre de 2025 PDI abre vacantes para civiles: cómo postular a trabajos con sueldos de 1,3 millones Lunes 29 de diciembre de 2025 SII confirma alza en retención de impuestos para independientes desde enero de 2026 Lunes 29 de diciembre de 2025 ¿Está Santiago en un "domo de calor"? El fenómeno que explicaría las temperaturas extremas Lunes 29 de diciembre de 2025 Año Nuevo 2026 en la Torre Entel: Metro extiende horario en 11 estaciones Ver Más Miércoles 31 de diciembre de 2025 La reunificación "es imparable", dice Xi tras maniobras chinas cerca de Taiwán El presidente de China, en su discurso de fin de año, afirma que la economía china creció hasta los 20 billones de dólares de PIB. Miércoles 31 de diciembre de 2025 China toma medidas drásticas y anuncia arancel del 55% a carne de vacuno Una investigación del gobierno chino determinó un "daño grave" a la industria ganadera nacional, imponiendo cuotas específicas por país. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Cancillería de Perú tiene alta expectativa por la visita del presidente electo Kast Kast viajará a Perú por temas centrales como la seguridad fronteriza y el movimiento migratorio. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Tragedia en Machu Picchu: colisión frontal entre trenes dejó un fallecido y más de 40 heridos Según medios locales, la víctima fatal era el maquinista de uno de los trenes accidentados. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Petro dice que EE.UU. bombardeó fábrica de cocaína en Venezuela El mandatario colombiano dijo que el ataque fue contra una instalación ilegal en la ciudad venezolana de Maracaibo. Martes 30 de diciembre de 2025 Muere a los 35 años Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy La nieta de John F. Kennedy, 35º presidente de Estados Unidos, padecía una mutación poco común de una leucemia mieloide aguda. Martes 30 de diciembre de 2025 Kazajistán firma ley que prohíbe la propaganda LGBT, como Rusia y Georgia El presidente Tokáyev firmó una controvertida ley que limita la difusión de contenidos LGTBI en medios, internet y espacios públicos, con el argumento de proteger a la infancia. Martes 30 de diciembre de 2025 Montañista de 44 años murió tras caer en el monte Fuji, la montaña más alta de Japón El hombre llamó al servicio de emergencias tras la caída y pidió ser rescatado, pero cuando llegaron a socorrerlo había fallecido. Martes 30 de diciembre de 2025 Bukele dice que le gustaría gobernar "diez años más" en El Salvador "No me gustaría irme ahora, pero vamos a ver qué dice Dios, mi familia y el país”, expresó el presidente salvadoreño. Martes 30 de diciembre de 2025 Asesor iraní responde amenaza de Trump: habrá "respuesta inmediata" ante ataque "Espero que no estén intentando volver a acumular (armas), porque si lo están, vamos a erradicar", dijo Trump a Irán. Lunes 29 de diciembre de 2025 Muere Juan Pedro Franco, conocido por haber sido el hombre más obeso del mundo: esta fue la causa del deceso En 2017, Franco, de entonces 32 años, pesaba cerca de 595 kilos cuando se sometió a dietas para luego realizarse dos operaciones: una de manga gástrica y otra de bypass gástrico. Lunes 22 de diciembre de 2025 Gaza enfrenta grave crisis sanitaria tras falta de medicamentos y atención médica "El sistema sanitario se encuentra en un estado de deterioro tras dos años de guerra y un bloqueo total", señaló un comunicado. Sábado 13 de diciembre de 2025 Israel confirma muerte de alto mando de Hamás Raed Saad era uno de los líderes de la agrupación terrorista que participó en la elaboración del ataque del 7 de octubre de 2023 contra los israelíes. Ver Video Sábado 13 de diciembre de 2025 Frontera Global | Impactante testimonio de chileno sobre el drama de Gaza En Frontera Global de esta semana, le contamos la historia de Ricardo Schelleff, el trabajador humanitario chileno que durante la guerra ha entrado a la Franja de Gaza en varias oportunidades. Jueves 20 de noviembre de 2025 Ataques israelíes dejan a al menos cinco fallecidos en Gaza Fuentes médicas y la Defensa Civil de Gaza informan de cinco víctimas mortales más tras la reanudación ayer de los bombardeos en Gaza. Sábado 1 de noviembre de 2025 Israel vuelve a bombardear Gaza: “La guerra no ha terminado” Desde el jueves, cinco palestinos han muerto y nueve han resultado heridos, pese a que impera un alto al fuego. Esta jornada hubo disparos en Jan Yunis. Miércoles 29 de octubre de 2025 Más de 90 palestinos muertos en bombardeos israelíes en Gaza: 24 son niños Donald Trump desde el Air Force One: "Mataron a un soldado israelí y los israelíes respondieron, y deberían responder cuando esto ocurre". Martes 28 de octubre de 2025 Israel ataca el sur de Gaza tras un presunta agresión de Hamás a sus tropas Fuentes del Ejército israelí detallaron que sus tropas están respondiendo a ese ataque con artillería en lo que consideran una violación del alto el fuego vigente en Gaza. Jueves 23 de octubre de 2025 Pese a cese de hostilidades, Israel lanza oleada de bombardeos contra el este del Líbano Es la tercera ofensiva de gran escala en una semana. Los ataques aéreos, dirigidos contra objetivos de Hizbulá, provocaron explosiones e incendios. Miércoles 22 de octubre de 2025 Israel identifica los cuerpos de dos rehenes devueltos por Hamás "La organización terrorista Hamás debe cumplir con sus obligaciones con los mediadores y repatriarlos en el marco de la implementación del acuerdo", dijo Netanyahu sobre la entrega de Arye Zalmanovich y Tamir Adar. Domingo 19 de octubre de 2025 Tras presunto ataque de Hamás contra sus tropas: Israel bombardea el sur de la Franja de Gaza El ministro de Seguridad Nacional, Itamar Ben-Gvir, acusó presuntas violaciones por parte de Hamás y pidió que se reanuden los combates con "toda su fuerza". Sábado 18 de octubre de 2025 Israel cerrará Rafah hasta recuperar cuerpos de rehenes El ejército israelí tomó el control del lado palestino del lugar, dado que las instalaciones se habían "usado con fines terroristas" y con fuertes sospechas de que también se empleaban para el contrabando de armas. Ver Más Martes 30 de diciembre de 2025 Ucrania desmiente supuesto ataque con drones a residencia de Putin El Kremlin rehúsa mostrar pruebas del ataque, pero dice que "se va a endurecer" su postura negociadora. Sábado 27 de diciembre de 2025 Ucrania bajo ataque masivo de misiles y drones rusos Fuertes explosiones estremecieron Kiev y otras regiones, mientras sonaban las alertas aéreas y se pedía a la población mantenerse en los refugios. Viernes 26 de diciembre de 2025 Kim Jong-un pide aumentar la producción de misiles en 2026 El mandatario norcoreano anticipó que en febrero próximo podría decidirse la construcción de nuevas fábricas de municiones. Martes 23 de diciembre de 2025 Ataque aéreo ruso a infraestructura energética de Ucrania Varias personas murieron y otras resultaron heridas en ataques rusos con drones y misiles contra el sector energético. Lunes 22 de diciembre de 2025 Coche bomba: muere jefe de operaciones del Estado mayor ruso En un caso en el que se investiga a los servicios de inteligencia de Ucrania, el Comité ruso de Investigación anunció la muerte de un general del Estado Mayor en la explosión de un auto. Domingo 21 de diciembre de 2025 Tiroteo masivo deja 10 muertos y 10 heridos en Sudáfrica La policía informó que algunas personas fueron baleadas al azar en las calles por hombres armados desconocidos. Sábado 20 de diciembre de 2025 Los pumas están empezando a cazar pingüinos en la Patagonia Tras décadas sin grandes depredadores terrestres, los pingüinos colonizaron la costa patagónica. Hoy, el regreso del puma está generando una relación depredador-presa nunca antes documentada. Sábado 20 de diciembre de 2025 Elon Musk gana apelación en caso por multimillonario paquete salarial Un tribunal de Estados Unidos autorizó que Tesla pague USD 56.000 millones al magnate más rico del mundo. Viernes 19 de diciembre de 2025 Ataque ruso con misiles balísticos deja 7 muertos en Ucrania Un bombardeo contra la zona portuaria de Odesa, en el sur del país, dejó, además, al menos 15 heridos y causó un incendio en un estacionamiento. Ver Más Miércoles 31 de diciembre de 2025 Fallece Isiah Whitlock Jr., actor de ‘The Wire’, a los 71 años El actor estadounidense, recordado por su icónico papel de Clay Davis en la serie de HBO, murió según informó su agente. También fue colaborador habitual de Spike Lee. Ver Video Martes 30 de diciembre de 2025 Bienvenido 2026: Así será la cobertura de TVN para celebrar el Año Nuevo La llegada del año 2026 se celebrará con grandes fiestas en distintos puntos del país, las que podrán seguirse en vivo a través de TVN y todas sus plataformas. La Región de Valparaíso será una de las principales sedes, con un espectáculo de fuegos artificiales de cerca de 20 minutos. Iquique volverá a sorprender con un show gratuito de drones en Playa Cavancha, con música en vivo y la participación de 1.500 drones. Santiago también será protagonista con el retorno de un gran show pirotécnico en la Torre Entel, incorporando mayor tecnología. Martes 30 de diciembre de 2025 Angelo Pierattini sufre accidente de tránsito y está en grave estado de salud La voz de Weichafe está en coma inducido tras un choque este lunes en la Ruta 68. Ver Video Martes 30 de diciembre de 2025 Marvel revela nuevo teaser de Avengers: Doomsday con Thor como protagonista Marvel reveló un nuevo adelanto de Avengers: Doomsday. Tras confirmar que Capitán América estará presente, esta vez fue el turno de la presencia de Thor de mostrar que será parte de la cinta que se estrenará en diciembre 2026. Martes 30 de diciembre de 2025 PeñaLoGoza 2026: Peñalolén lanza parrilla para su festival del verano Durante enero, sectores de la comuna recibirán numerosas actividades y espectáculos gratuitos, que incluyen a Juan Pablo López, una obra de 31 minutos y a Mi Perro Chocolo. Lunes 29 de diciembre de 2025 Marvel domina el inicio del 2026: estas son las series que estrenarán a inicios de año El año televisivo promete con estrenos como VisionQuest, Euphoria 3, nuevas adaptaciones de East of Eden y La casa de los espíritus, y más sorpresas. Lunes 29 de diciembre de 2025 Fallece Cecilia Giménez, la creadora de la viral restauración del Ecce Homo La aficionada a la pintura que transformó un fresco religioso en fenómeno global falleció a los 94 años en Borja, dejando un legado inesperado en el arte popular. Lunes 29 de diciembre de 2025 Brigitte Bardot y su huella en la moda: "Mi estilo es que no tengo ninguno" Tras la reciente muerte de la actriz aparecen nuevos hitos, donde destacó por su estilo sencillo y rompedor. Sábado 27 de diciembre de 2025 ¿Usas gmail? atención a este importante cambio que prepara Google para el nombre de usuario de la dirección Hasta ahora, los usuarios de Gmail solo podían cambiar la dirección de correo electrónico si utilizaban una cuenta de terceros. Ver Video Sábado 27 de diciembre de 2025 24 en Tendencia - sábado 27 de diciembre 2025 La periodista Constanza Jorquera nos informa de los contenidos más vistos en el portal 24horas.cl. Sábado 27 de diciembre de 2025 Tras un complejo año: Marcianeke impacta en redes sociales con su nuevo físico El cantante urbano, quien desde hace un tiempo confesó haberse acercado más a Dios, compartió parte de su cambio a través de sus historias de Instagram. Viernes 26 de diciembre de 2025 Tylor Chase fue internado en un hospital en desesperado intento por ayudarlo La ex estrella infantil de Nickelodeon presenta problemas de salud mental y consumo de sustancias, y se encontraba viviendo en la calle. Viernes 26 de diciembre de 2025 Muere Pat Finn, actor de ‘Friends’ y The Middle, a los 60 años El actor estadounidense falleció tras una larga lucha contra un cáncer de vejiga. Viernes 26 de diciembre de 2025 "Los que me conocen saben": el mensaje de Pangal Andrade tras denuncia de Conaf El deportista publicó un breve escrito en su Instagram junto a una fotografía de su hija. Sus seguidores apuntaron que podría estar relacionado a la denuncia. Miércoles 24 de diciembre de 2025 Stranger Things 5 final: fecha y horario de estreno en Chile SIN SPOILERS: Este 25 de diciembre serán publicados los tres capítulos que darán luces del esperado final de la serie en Netflix. Ver Más Lunes 22 de diciembre de 2025 Parrilla CONFIRMADA del Festival de Olmué 2026 El Patagual se prepara para vivir cuatro noches de música, humor y tradición, con la conducción de María Luisa Godoy y Eduardo Fuentes. Miércoles 26 de noviembre de 2025 Felipe Parra se suma al Festival del Huaso de Olmué 2026 Además el periodista Nicolás Gutiérrez estará a cargo del backstage y se dieron a conocer las canciones seleccionadas para la competencia folclórica. El evento será los días 15, 16, 17 y 18 de enero de 2026 y las entradas están disponibles en Puntoticket. Lunes 22 de diciembre de 2025 Estos son los humoristas que estarán en el Festival de Olmué 2026 TVN ya confirmó quiénes serán los encargados del humor en el esperado certamen, que se realizará en enero en El Patagual. Lunes 22 de diciembre de 2025 Festival de Olmué 2026: artistas que estarán el jueves 15 de enero TVN ya anunció la parrilla del Festival de Olmué 2026, que se concretará en enero. Revisa la programación completa. Lunes 22 de diciembre de 2025 Festival de Olmué 2026: artistas que estarán el viernes 16 de enero Conoce la parrilla completa del Festival de Olmué 2026, que será transmitido por TVN en enero. Lunes 22 de diciembre de 2025 Festival de Olmué 2026: artistas que estarán el sábado 17 de enero Conoce la parrilla completa del Festival de Olmué 2026, que será transmitido por TVN en enero. Lunes 22 de diciembre de 2025 Festival de Olmué 2026: artistas que estarán el domingo 18 de enero En enero, TVN transmitirá el Festival de Olmué 2026, que contará con numerosos artistas y humoristas. Revisa la programación. Jueves 21 de agosto de 2025 TVN confirma el Festival del Huaso de Olmué 2026: fecha, animadores y bases de competencia El primer festival televisado del verano ya abrió las postulaciones para su tradicional competencia de música de “raíz folclórica nacional”. Ver Más Martes 30 de diciembre de 2025 Estudio advierte que incendios contaminan el aire más de lo estimado Una investigación internacional liderada por la Universidad Tsinghua advierte que las emisiones contaminantes de incendios forestales han sido subestimadas durante décadas, especialmente los compuestos más peligrosos para la salud. Lunes 29 de diciembre de 2025 7 signos inequívocos de que eres víctima de un golpe de calor Las temperaturas extremas aumentan el riesgo de sufrir un golpe de calor. Te contamos sus síntomas y qué hacer en caso de uno. Viernes 26 de diciembre de 2025 Wegovy: qué es la píldora para bajar de peso aprobada por la FDA Un estudio clínico de fase avanzada evidenció que los participantes perdieron un 16,6 % de su peso corporal tras tomarlo diariamente. Ver Video Viernes 26 de diciembre de 2025 Doctora revela cuántos días de vacaciones se necesitan para "recuperarse" del año laboral La experta afirmó hay un período de descanso ideal que genera cambios anímicos necesarios para enfrentar un nuevo año de trabajo. Ver Video Viernes 26 de diciembre de 2025 Maniobra de Heimlich: los ejercicios claves para salvar vidas en caso de ahogo Reaccionar a tiempo y realizar las maniobras correctas son claves para ayudar a una persona que no puede respirar. El doctor Luis Herrada explicó el procedimiento si el paciente es adulto o un niño. Lunes 22 de diciembre de 2025 ¿Dónde está 3I/ATLAS? El recorrido que seguirá el cometa los próximos meses Un grupo de científicos rusos precisó la posible trayectoria del cometa y se mofó de las hipótesis de que este pudiera ser una nave extraterrestre. Lunes 22 de diciembre de 2025 VIDEO | Histórico: ingeniera es la primera persona en silla de ruedas en ir al espacio La misión que llevó a Michaela 'Michi' Benthaus al espacio el fin de semana fue realizada y organizada por Blue Origin, compañía de Jeff Bezos. Ver Video Jueves 18 de diciembre de 2025 Influenza H3N2 subclado K: Minsal asegura que vacuna contra 2026 "tiene un calce mayor" para la variante Además, insistieron en el llamado a las personas que no están inoculadas se vacunen lo antes posible. Ver Más Miércoles 31 de diciembre de 2025 Data Influye: la primera medida que debería tomar el gobierno Kast según los chilenos "Hacer operativos y redadas para detener a migrantes ilegales" y "reducir las listas de espera en atención médica" empataron en segundo lugar con 14%. NOTICIAS 24 Ver Video Martes 30 de diciembre de 2025 Abogado de Cathy Barriga y pedido de 23 años de cárcel: “Es una investigación especialmente dirigida a imputarle delitos inexistentes” Cristóbal Bonacic, abogado defensor de Cathy Barriga, se refirió en Canal 24 Horas al anuncio de la Fiscalía sobre el cierre de la investigación y presentación de la acusación contra la exalcaldesa de Maipú por los delitos de fraude al fisco, negociación incompatible, malversación de caudales públicos y falsificación de instrumento público. Martes 30 de diciembre de 2025 Revelan una tercera ocasión en que Manahi Pakarati emitió mensajes alusivos a la libre determinación de Rapa Nui “¿Cómo se le puede pedir a un aymara que se sienta chileno si no figura en su libro base? Ahí dice quiénes son chilenos y nosotros no estamos”, señaló la embajadora. Martes 30 de diciembre de 2025 Vodanovic dice que Pakarati "pareciera más activista que una embajadora" tras polémicos mensajes Los dichos sobre Rapa Nui de la embajadora "realmente creo que no corresponden. Espero que la Cancillería actúe bien drásticamente", dijo la presidenta del PS. Martes 30 de diciembre de 2025 Pulso Ciudadano: "Esperanza", "optimismo" y "miedo": los sentimientos de la gente de cara al gobierno de Kast Según la encuesta, el 58% de las sensaciones son positivos y el 47,5% negativos previo a la llegada del republicano a La Moneda. Lunes 29 de diciembre de 2025 Diputados UDI ofician a la Contraloría tras operación "fast track" a madre de ministra de Salud Los parlamentarios pidieron además iniciar auditoría en Hospital del Salvador. NOTICIAS 24 Ver Video Lunes 29 de diciembre de 2025 Mirosevic y polémica por embajadora Pakarati: “Si hasta hoy no le ha pedido la renuncia, confío en el criterio de van Klaveren” El senador electo Vlado Mirosevic, se refirió en Canal 24 Horas a la polémica declaración sobre Rapa Nui de Manahi Pakarati, embajadora chilena en Nueva Zelanda, por quien piden su salida. Ver Video Lunes 29 de diciembre de 2025 Rechazo transversal: presión del mundo político para sacar a embajadora en Nueva Zelanda tras polémica publicación Se confirmó la citación al canciller Van Klaveren a la Comisión de Relaciones Exteriores de la Cámara para abordar los controversiales mensajes de la embajadora en Nueva Zelanda. Ver Video Domingo 28 de diciembre de 2025 "Espero que esté (José Luis Daza)": Ruth Hurtado sobre el futuro gabinete de José Antonio Kast En esta misma línea, y con respecto a Mara Sedini, la vocera del Partido Republicano indicó que, “yo entiendo, por lo que ha salido, que ella podría ser la vocera de Gobierno”. Ver Más EXCLUSIVO Ver Video Lunes 29 de diciembre de 2025 24 Horas Reportajes: Nuevos registros de la noche en que desapareció la concejala Ver Video Domingo 21 de diciembre de 2025 24 Horas Reportajes | Acusan que pagan por viajes que nunca despegan Reportajes IE Ver Video Martes 16 de diciembre de 2025 40 horas de horror: confesiones de un secuestro Ver Video Lunes 8 de diciembre de 2025 24 Horas Reportajes | Denuncian crisis en la basura: una bomba de tiempo Ver Video Viernes 5 de diciembre de 2025 24 Horas Reportajes: Perfumes de lujo, aroma de engaño Ver Video Lunes 1 de diciembre de 2025 24 Horas Reportajes: Inéditos testimonios del crimen del empresario de la carne Ver Video Domingo 30 de noviembre de 2025 24 Horas Reportajes | Fallecidos que fueron olvidados por el Servicio Médico Legal Ver Video Martes 25 de noviembre de 2025 24 Horas Reportajes: After school gratis en comunas vulnerables Ver Video Lunes 24 de noviembre de 2025 24 Horas Reportajes | Licencia de conducir: el nuevo taco para municipios Ver Más Martes 30 de diciembre de 2025 Busco mi destino: los mejores atractivos dentro de Lima, Perú Lima, capital de Perú, ofrece barrios emblemáticos, parques, mercados y una destacada gastronomía que la convierten en un destino diverso para visitar. Ver Video Martes 23 de diciembre de 2025 Busco mi destino: colores y sabores en ciudad de Bogotá Bogotá, la capital vibrante de Colombia, es mucho más que una ciudad para ver: es un lugar para sentir, explorar y dejarse sorprender. Ubicada a más de 2.600 metros sobre el nivel del mar, mezcla historia colonial, gastronomía y un desafiante mirador panorámico. Carolina Gutiérrez, en otra aventura de "Busco mi destino". Ver Video Miércoles 10 de diciembre de 2025 Busco mi destino: Playa y aventura en Fortaleza, Brasil ¿Todavía está pensando a dónde ir durante estas vacaciones? Bueno, si está buscando algo que mezcle la aventura con el relajo, en Busco Mi Destino les mostramos el lugar perfecto: Fortaleza: "la ruta de los vientos", ubicada a sólo A 6 de horas de vuelo desde Santiago. Ver Video Miércoles 3 de diciembre de 2025 Busco mi Destino: Desierto de Atacama, tesoros que surgen de la arena En Busco mi destino, les mostraremos un lugar mágico y que nos transporta en el tiempo: el Desierto de Atacama. Un "mar de arena" que esconde tesoros de miles de años y que en esta época se llena de colores. Ver Video Miércoles 26 de noviembre de 2025 Busco mi destino: Miami y Orlando: los mejores destinos para la entretención En esta oportunidad le mostraremos un destino imperdible: Miami y Orlando, el epicentro latino de Estados Unidos. Aquí es posible disfrutar del sol, la playa y la noche, pero también de una experiencia mágica en los parques de diversiones. Miércoles 26 de noviembre de 2025 Busco mi destino: conociendo las principales atracciones de Orlando y Miami Te presentamos los puntos turísticos que no pueden faltar en un viaje a ambas ciudades, ubicadas en Florida. Ver Video Miércoles 19 de noviembre de 2025 Busco mi destino: Curazao, la isla de las mejores playas todo el año Comenzamos una nueva temporada de "Busco Mi Destino" en dónde les mostraremos aquellos lugares que enamoran y que recorreremos juntos, siempre con buenos datos. En esta oportunidad, Carolina Gutiérrez nos invita a descubrir, una isla vibrante, auténtica y perfecta para quienes sueñan con encontrar esa playa paradisiaca que se puede disfrutar en cualquier época del año. Ver Video Miércoles 19 de noviembre de 2025 Regresa "Busco mi destino" en 24 Horas Central: HOY visitamos Curazao El reportaje de viajes de 24 Horas Central vuelve: Busco mi Destino. Este miércoles la periodista Carolina Gutiérrez nos muestra la belleza y delicias de Curazao. Ver Video Viernes 4 de julio de 2025 Busco mi destino: Gastronomía, aventura y descanso en el Valle de Colchagua Hayy un lugar a solo 2 horas de Santiago que lo tiene todo, es el corazón del vino chileno pero además ofrece muchas otras bondades que Nathalie Catalán y Katherine Ibarra fueron a conocer, en este nuevo Busco mi Destino, en el Valle de Colchagua. Viernes 4 de julio de 2025 Busco mi destino: escapada soñada al Valle de Colchagua El Valle de Colchagua es ampliamente conocido por su "Ruta del Vino", como también por conectar con las tradiciones del campo chileno. Ver Video Jueves 3 de julio de 2025 Busco mi Destino: Reserva biológica Huilo Huilo, un paraíso del sur Viajar a Huilo Huilo es una invitación a subir al volcán Mocho-Choshuenco y hacer una ruta nocturna, con lluvia y en un bosque mágico. Todos sus atractivos los conocerá en la siguiente nota. Ver Video Viernes 27 de junio de 2025 Busco mi destino | Iquique: playa, gastronomía y deportes en el mismo lugar Vacaciones de invierno, seguramente muchos sólo queremos arrancar del frío y la lluvia. Por eso, les mostraremos un lugar donde tiene que ir sí o sí para lograr ese objetivo: Iquique. En la región de Tarapacá se encuentra el llamado "miami chileno", un lugar que ofrece la mejor temperatura, gastronomía y actividades todo el año. Viernes 27 de junio de 2025 Busco mi Destino: tips y datos para viajar a Iquique Desde playas a centros comerciales o reliquias históricas, conoce los datos imperdibles sobre Iquique en Busco mi Destino. Ver Video Jueves 26 de junio de 2025 Busco mi destino: Guanaqueros, todo en un solo lugar A menos de 50 kilómetros al sur de La Serena se encuentra Guanaqueros. Una bahía que ofrece playa, desconexión y las mejores empanadas. y OJO porque aquí también puede encontrar un all inclusive, que tiene de todo para que pueda disfrutar por el día o durante estas vacaciones de invierno. Jueves 26 de junio de 2025 Busco mi destino: todos los datos para viajar a Guanaqueros, un lugar de desconexión, playa y gastronomía ¿Qué hacer en Guanaqueros? Te contamos las mejores paradas de uno de los lugares más atractivos al sur de La Serena. Ver Más Viernes 26 de diciembre de 2025 Los 10 contenidos más vistos del año en 24horas.cl Viernes 26 de diciembre de 2025 Los 10 videos más vistos del año en el canal de YouTube de 24horas.cl Martes 2 de diciembre de 2025 GES alcanzó los 90 problemas de salud: listado COMPLETO de enfermedades Lunes 24 de noviembre de 2025 Estudio revela las 5 comunas más expuestas al calor en la región Metropolitana Lunes 15 de diciembre de 2025 MAPA: así fue el triunfo de Kast en la Región Metropolitana Lunes 15 de diciembre de 2025 El mapa del triunfo de Kast: ganó en todas las regiones y perdió solo en dos provincias Lunes 15 de diciembre de 2025 26 votos de diferencia: las 10 comunas que tuvieron una elección más reñida Lunes 15 de diciembre de 2025 Jeannette Jara solo ganó en el 10% de las comunas del país Lunes 15 de diciembre de 2025 Hasta 93% de preferencias: las 10 comunas de Chile que más optaron por Kast Jueves 7 de agosto de 2025 "Seguimos con sequía": déficit de lluvias se mantiene en gran parte de Chile Miércoles 30 de julio de 2025 Así quedó el ranking de los 10 terremotos más grandes de la historia Miércoles 23 de julio de 2025 Despachan ley que aumenta participación de mujeres en directorios de S.A. Viernes 18 de julio de 2025 Al 59% de los chilenos les gusta o ama su trabajo, según estudio Jueves 10 de julio de 2025 Lidera el azúcar: Sernac revela principales ingredientes en colaciones escolares Viernes 4 de julio de 2025 1 de cada 3 chilenos dice haber visto un fenómeno asociado a ovnis Jueves 3 de julio de 2025 Límite de precios y fin a cargos vitalicios: los cambios de la reforma al sistema de notarías Jueves 3 de julio de 2025 Encuesta revela quiénes son los chilenos más felices Jueves 19 de junio de 2025 Estudio revela niveles de sedimentos del agua potable en sectores de Chile Viernes 13 de junio de 2025 Las 19 pastas de dientes con advertencia por fluoruro de estaño Domingo 1 de junio de 2025 Las 20 palabras más repetidas por el Presidente Boric durante su Cuenta Pública 2025 Martes 27 de mayo de 2025 Las 5 municipalidades con más licencias médicas de funcionarios que salieron del país Jueves 22 de mayo de 2025 Subsidio para acceder a una vivienda: listado completo y cuáles te sirven Miércoles 30 de abril de 2025 Campamentos en Chile crecen 10% el último año: 84 mil niños, niñas y adolescentes viven en ellos Martes 15 de abril de 2025 Los 3 menús más baratos de Semana Santa y dónde comprar Martes 8 de abril de 2025 IPC: los 20 alimentos que más subieron de precio Jueves 3 de abril de 2025 Mapa Nutricional 2024: prekínder lidera aumento de sobrepeso y obesidad en estudiantes Viernes 28 de marzo de 2025 Los productos más robados en supermercados en Chile Martes 1 de abril de 2025 Más de 260 personas buscan patrocinios para ser candidatos presidenciales Miércoles 25 de diciembre de 2024 La historia de los NNA asesinados con armas de fuego Lunes 6 de enero de 2025 Las 40 carreras universitarias mejor pagadas en Chile Jueves 20 de marzo de 2025 ¿Cuáles son los 3 requisitos para ser Presidente o Presidenta de la República? Ver más Martes 30 de diciembre de 2025 Psoriasis: identifican el mecanismo clave que activa la inflamación Un estudio revela cómo células inmunes modifican azúcares de su superficie para ingresar a la piel e intensificar la inflamación en la psoriasis. Martes 30 de diciembre de 2025 Estudio chileno revela cómo la vitamina C protege a las plantas en suelos ácidos Investigación de la Universidad de Las Américas explica cómo el metabolismo de la vitamina C permite a las plantas resistir la toxicidad del aluminio en suelos ácidos. Miércoles 24 de diciembre de 2025 Planeta con forma de limón desafía teorías sobre exoplanetas Un exoplaneta con forma de limón y atmósfera de carbono desafía las teorías astronómicas y obliga a repensar cómo se forman los mundos fuera del sistema solar. Martes 23 de diciembre de 2025 Esto es lo que una bebida con fructosa puede causar en tu sistema inmune según la ciencia Un estudio revela que una sola bebida con fructosa intensifica la respuesta inflamatoria del sistema inmune en personas sanas. Martes 23 de diciembre de 2025 FDA aprueba la primera píldora GLP-1 para bajar de peso La FDA aprobó la primera píldora GLP-1 para bajar de peso de Novo Nordisk, impulsando sus acciones y adelantándose a Eli Lilly. Lunes 22 de diciembre de 2025 Trump anuncia plan para desmantelar el principal laboratorio climático del mundo Trump anunció el desmantelamiento del NCAR, clave para la predicción climática global. Científicos alertan graves riesgos para la seguridad y la ciencia. Lunes 22 de diciembre de 2025 Chile inaugura su primer Centro Espacial Nacional en Cerrillos Chile inaugura el primer Centro Espacial Nacional en Cerrillos, donde se fabricarán y operarán satélites propios para ciencia, seguridad y desarrollo. Viernes 19 de diciembre de 2025 Histórica campaña impulsada desde Chile: gracias a donaciones globales logran proteger 133 mil hectáreas en Cochamó Una campaña impulsada desde Chile recaudó más de US$78 millones para proteger 133 mil hectáreas en Cochamó y crear un corredor biológico clave. Ver Más Ver Video Miércoles 24 de diciembre de 2025 Ministro de Ciencias, Aldo Valle, en ExponencIAl: "Hoy día necesitamos capacidades para utilizar la IA" El ministro Aldo Valle analiza el estado de la inteligencia artificial en Chile, los avances en infraestructura, capacitación laboral y el desafío de una regulación que proteja a las personas sin frenar la innovación. Mira la entrevista de ExponencIAl. Ver Video Martes 23 de diciembre de 2025 Inteligencia artificial y negocios: cómo la IA está transformando la productividad y la competitividad en Chile La adopción de inteligencia artificial ya está cambiando la forma en que las empresas producen, innovan y toman decisiones. En este panel, representantes del mundo tecnológico y empresarial analizan cómo la IA redefine los modelos de negocio, mejora la eficiencia de los procesos productivos y plantea nuevos desafíos para que Chile avance en competitividad en una economía cada vez más digital. La conversación reúne a Felipe Ramírez, country manager de Amazon Web Services (AWS); Luz María García, gerenta general de ACTI; y Jorge Welch, presidente de ASECH. Ver Video Martes 23 de diciembre de 2025 Inteligencia artificial y trabajo: los desafíos de la reconversión laboral y la formación para el empleo del futuro La expansión de la inteligencia artificial está redefiniendo el mundo del trabajo, creando nuevas profesiones y transformando las competencias que hoy demandan las organizaciones. Este panel aborda el impacto de la IA en el empleo, los desafíos sociales que plantea y el rol clave de la educación técnica y universitaria en preparar a las personas para un mercado laboral en constante cambio. El diálogo cuenta con la participación de José Antonio Álvarez de Toledo y Mella, vicerrector académico de AIEP; Paula Aguirre, vicerrectora de Inteligencia Digital de la Pontificia Universidad Católica de Chile; y Pablo Zamora, presidente de Fundación Chile. Ver Video Martes 23 de diciembre de 2025 Educación y formación frente a la IA: cómo preparar a las personas para los trabajos del futuro La irrupción de la inteligencia artificial está acelerando cambios profundos en el empleo y en las habilidades que hoy exige el mundo laboral. Este panel analiza cómo los sistemas educativos y de formación deben adaptarse a la automatización, la reconversión de empleos y la aparición de nuevas profesiones, poniendo el foco en el desarrollo de competencias, la gestión del talento y la construcción de transiciones laborales más justas y sostenibles. La conversación reúne a Ricardo Sateler, cofundador de BUK; Natalia Lodijover, directora ejecutiva de Futuro del Trabajo en SOFOFA; y Francisca Yáñez, directora del HUB de Inteligencia Artificial de la Universidad Adolfo Ibáñez (UAI). Ver Video Miércoles 24 de diciembre de 2025 Escritor Julio Rojas en ExponencIAl: con una súper IA "no podemos saber lo que viene" El creador de Caso 63 explica por qué la ciencia ficción ayuda a leer el presente, advierte sobre deepfakes y plantea que la educación y la “alineación” serán claves ante una IA cada vez más poderosa. Ver Video Miércoles 24 de diciembre de 2025 Álvaro Soto, director de CENIA: "Cómo usar la IA de forma virtuosa, es un desafío" El director del Centro Nacional de Inteligencia Artificial explica los tres pilares de Cenia, el rol del índice ILIA, el desarrollo de LatamGPT y los desafíos de cómputo, datos, adopción y transparencia hacia 2026. Ver Video Miércoles 31 de diciembre de 2025 Senador Insulza y polémica por embajadora Pakarati: “Volver a sancionarla no me parece razonable” Ver Video Miércoles 31 de diciembre de 2025 Diputado Schubert por embajadora Pakarati: "El no removerla es una señal grave" Ver Video Martes 30 de diciembre de 2025 Máximo Pacheco y cuestionamiento por su designación como presidente de NovaAndino Litio: “Tenemos que respetar las instituciones” Ver Video Martes 30 de diciembre de 2025 Ministro (s) Núñez y masiva salida de la capital: "El peaje a luca, más allá del monto, es una señal que hay que partir temprano" Ver Video Martes 30 de diciembre de 2025 Exembajador Cabrera y polémica por Manahi Pakarati: “Sienta un precedente muy nefasto para las futuras generaciones de diplomáticos” Ver Video Martes 30 de diciembre de 2025 Analista internacional y polémica publicación de embajadora Pakarati: "Si solo queda en reprensión, no mide el daño" Ver Video Lunes 29 de diciembre de 2025 Delegado Durán y Año Nuevo en Torre Entel: “Hemos trabajado varios meses para que se realice en condiciones seguras” Ver Video Lunes 29 de diciembre de 2025 Los desafíos de 2026 para el Coordinador Eléctrico Nacional Ver Video Lunes 29 de diciembre de 2025 Conaset por Año Nuevo y vacaciones: “Aunque sea un poco de alcohol u otra sustancia, sí tiene efectos y puede generar la muerte de otra persona” Ver Video Domingo 28 de diciembre de 2025 Estado Nacional - Domingo 28 de diciembre 2025 Ver Video Sábado 27 de diciembre de 2025 Píldora Wegovy: ¿Realmente ayuda a bajar de peso? Ver Más Ver Video Domingo 28 de diciembre de 2025 24 Horas Central Sábado - Sábado 27 de diciembre 2025 Ver Video Sábado 27 de diciembre de 2025 24 Horas Central - Viernes 26 de diciembre 2025 Ver Video Viernes 26 de diciembre de 2025 24 Horas Al Día - Viernes 26 de diciembre 2025 Ver Video Viernes 26 de diciembre de 2025 24 Horas Tu Mañana - Viernes 26 de diciembre 2025 Ver Video Viernes 26 de diciembre de 2025 24 Horas Central - Jueves 25 de diciembre 2025 Ver Video Jueves 25 de diciembre de 2025 24 Horas al Día - jueves 25 de diciembre 2025 Ver Video Jueves 25 de diciembre de 2025 24 Horas Central- Miércoles 24 de diciembre 2025 Ver Video Miércoles 24 de diciembre de 2025 24 Horas Al Día - Miércoles 24 de diciembre 2025 Ver Video Miércoles 24 de diciembre de 2025 24 Horas Central - Martes 23 de diciembre 2025 Ver Video Miércoles 24 de diciembre de 2025 24 Horas al Cierre - Martes 23 de diciembre 2025 Bellavista 0990 Providencia, Santiago. Fono: (+56 2) 2707 7777 Mail: [email protected] Politicas de Privacidad 24Horas · Copyright 2025 · Todos los derechos reservados