24Rosa | Regisseur in vastgoedonderhoud Ga naar de inhoud Over 24ROSA Diensten Close Diensten Open Diensten Overzicht, grip en tevreden huurders Voor Woningcorporaties Duidelijke werkbonnen, efficiëntie, minder kosten & hogere marges Voor Ketenpartners Ontdek onze AI-assistent: ROSA-i ROSA-i Partners Vacatures 24ROSA Inzicht Publicaties Contact Grip op onderhoud. Lagere kosten. Tevreden huurders. 24ROSA stroomlijnt dagelijkse service en onderhoudsverzoeken voor woningcorporaties en ketenpartners. Neem contact op 24ROSA regisseert en plant jaarlijks meer dan 300.000 service en onderhoudsverzoeken voor niet-planmatig onderhoud Een greep uit onze trotste partners Woningcorporaties krijgen rust, grip en tevreden huurders: • Lagere kosten door efficiënter onderhoud. • Snellere afhandeling van meldingen. • Tevreden huurders die zich écht geholpen voelen. • Data-inzichten waarmee processen continu verbeterd worden. Voor Woningcorporaties Ketenpartners werken sneller en slimmer: • Hogere marges en tevreden klanten. • Betere samenwerking met woningcorporaties. • Duidelijke werkbonnen, minder fouten en vertragingen. • Efficiënte inzet van vakmensen, minder tijdsverspilling. • Minder onnodige ritten, dus minder kosten. Voor Ketenpartners De ketenregisseur die huurderstevredenheid optimaliseert door alle ketenpartners te ontzorgen Plan een demo NPO Module: Al je onderhoud op één plek Eén tool voor h et aannemen van een melding (intake), het beoordelen ervan, het inplannen van een monteur en het coördineren en bewaken van de voortgang: met de 24ROSA NPO Module regelt u het snel en eenvoudig. Meer weten over de NPO module Onze SaaS-oplossing is geen extra systeem, maar een slimme schil om je bestaande processen heen. Je eigen werkomgeving wordt niet aangepast. ​ Plan een demo Updates Nieuws en artikelen Waarom gebruikers van 24ROSA excelleren in de Aedes-benchmark december 23, 2025 Camiel Prudon en Thomas Kuijer: AI als de volgende stap in voorspellend onderhoud december 2, 2025 Vruchtbare ketensamenwerking WoonInvest en Jansen Huybregts mei 27, 2025 Welkom Rob Vervoort: van tevreden gebruiker naar versterking van ons team! mei 18, 2025 24ROSA is NPO ketenregisseur op het gebied van huurdertevredenheid. Wij maken van niet planmatig onderhoud een duurzame tevredenheid. Ons doel is elke huurder een tevreden huurder. Wij doen er alles aan om het thuisgevoel overeind en betaalbaar te houden en schaarse vakmensen in één keer goed in te zetten. Snelle links Home 24ROSA Inzicht Onze Partners Publicaties Vacatures Contact Home 24ROSA Inzicht Onze Partners Publicaties Vacatures Contact Contact Pancratiusplein 46 6411 JZ Heerlen 085-1057779 contact@24rosa.nl Volg ons Overig Inschrijven nieuwsbrief Privacy- en Cookieverklaring © ROSA 2016-2025 | Alle rechten voorbehouden