L'informatique des professionnels - Infogérance, Hébergement, Wifi Infogérance Hébergement de données Solutions WiFi ASSISTANCE Être rappelé Qui sommes nous ? Nos solutions Infogérance Hébergement de données Solutions WiFi L’équipe Nos clients Infos pratiques 02 52 45 00 60 Assistance Téléchargez ci-dessous le logiciel au format correspondant à votre système d'exploitation. Lancez l'executable et communiquez au technicien le numéro de session ainsi que le mot de passe. Windows Mac OS Nous contacter : 02 52 45 00 60 Nous contacter : 02 52 45 00 60 Être rappelé par un conseiller Être rappelé par un conseiller : Nous croyons en la proximité et aux relations de confiance Confiez-nous la gestion et la maintenance de votre système informatique Qualité, réactivité sont au cœur de notre démarche Infogérance Confiez-nous la gestion et la maintenance de votre système d'information Hébergement de données Hébergez vos données dans des datacenters de proximité Solutions WiFi Consultez nos experts Clic & Surf pour le déploiement de votre réseau WiFi X Florian Votre spécialiste infogérance. Confiez-moi la gestion de votre projet afin que nous prenions en main la gestion de votre système d’information. Infogérance Notre équipe d'experts vous accompagnera dans la définition de vos besoins, le déploiement et le suivi de vos ressources informatiques. Infogérance de votre système informatique Prestation de services VPN Sécurisé – Accès distant Ingénierie Réseau EN SAVOIR + DEMANDE D'INFORMATION Antoine Responsable de la plateforme d'hébergement Hébergement de données Notre équipe d'experts vous accompagnera dans votre projet d'hébergement de données (serveurs, applications, e-mail, etc.). Hébergement de données Hébergement de serveurs Solutions Cloud Sauvegarde externalisée EN SAVOIR + DEMANDE D'INFORMATION Jérôme Concepteur de la solution Clic & Surf Solutions WiFi Spécialiste dans le domaine du WiFi, nos experts sauront vous accompagner dans le déploiement de votre réseau WiFi d'entreprise. Solution Wifi Solution WiFi professionnelle Solution WiFi haute densité Solution WiFi Smart City Hotspot WiFi Clic & Surf ® EN SAVOIR + DEMANDE D'INFORMATION Infogérance Hébergement de données Solutions WiFi Nous contacter : 02 52 45 00 60 Être rappelé par un conseiller : Qui sommes-nous ? 2iSR est une société de services en informatique basée à CHOLET (49). Nous vous proposons de gérer votre informatique en toute autonomie sur le secteur de Cholet, Nantes et Angers. Société à taille humaine, nous axons notre développement sur la proximité et la relation de confiance avec nos clients. Nous proposons des solutions informatiques sur mesure dédiées aux entreprises. 2iSR est un prestataire en conseils et maintenance informatique EN SAVOIR PLUS DÉCOUVRIR L'ÉQUIPE Les hommes En SAVOIR + Ils nous font confiance Infogérance d'un accès WiFi grand public sur les principaux spectacles & Hôtels A l'aide de sa solution Clic & Surf et du constructeur Ruckus Wireless, 2iSR fournit une solution clé en main en réponse aux besoins spécifiques du Grand Parc du Puy Du Fou sur la fourniture d'un accès WiFi haute densité dans les hôtels, les tribunes et les restaurants du parc. Jérôme Spécialiste WiFi chez 2iSR DÉCOUVRIR LA SOLUTION Voir tous les cas Retour en haut de page 16 Boulevard du Général Faidherbe 49300 Cholet Téléphone : 02 52 45 00 60 Ouvert aujourd'hui : 08:00–18:00 Recrutement Plan du site Mentions legales