3 | Mobil, abonnementer med 3LikeHome, 5G-internet og meget mere | 3.dk Gå til indhold Privat Erhverv Mit 3 Søg Kurv Mobilabonnementer Internet Mobiler & Tilbehør Hjælp Find butik Privat Erhverv Mit 3 Søg Kurv Menu Udsalg hos 3. Se alle tilbud 2.699 kr. Oplev Samsung Galaxy S25. Køb Foruds. køb af Fri/Fri abo. m. 6 mdr. binding. Mindstepris 4.319 kr. Begrænset antal. Gælder t.o.m. 01/02/26. Lige nu 299 kr. AirPods 4 på Udsalg. Køb Gælder nye kunder og med nummerflyt. Foruds. køb af Fri/50, Fri/100 eller Fri/Fri abo. m. 6 mdr. binding. Mindstepris 1.319 kr.-1919 kr. Smartwatch til børn. Kun 399 kr. M ed 8 Timer 8 GB-abonnement. Køb Gælder kun nye kunder. Foruds. Køb DK/80 abo. m. 6 mdr. binding. Mindstepris 879 kr. Begrænset antal. Gælder t.o.m. 01/02/26. Fra 8.499 kr. Mindstepris inkl. 6 mdr. abo. 10.119 kr. 3Internet 5G-internet til 99% af alle hjem. 100% tilfreds eller pengene retur. Tjek adresse 6 mdr. binding. Mindstepris 1.374 kr. Danmarks bedste abonnementer til rejsen 3LikeHome 100 lande. 100% frihed. Se mere 5G til 99% af befolkningen. 3's kunder har det største dataforbrug i Danmark. Det forpligter. Derfor leverer vi lynhurtigt 5G til 99% af danskerne. Flere master. Bedre dækning. Netværk i international topklasse. Oplev forskellen nu. Se mere Mobilabonnementer i verdensklasse. Som mobilkunde hos 3 får du et abonnement spækket med fordele. Det giver dig frihed ude og hjemme, så du kan nyde livet uden at bekymre dig om din mobilregning. Se alle 5G-dækning til 99% af befolkningen.* Brug mobilen i 100 lande. Abonnementstjek. Familierabat. *Forventet hastighed ved udendørs brug, download 25-954 Mbit/s og upload 23-94 Mbit/s. 3Internet. Med 3Internet får du lynhurtigt 5G-internet til hele hjemmet. Du er online på bare 5 minutter med en router og en stikkontakt. Ubegrænset data. Gratis lånerouter. 30 dages tilfredshedsgaranti. Bestil i dag. Vær online i morgen. Se mere Produkter til enhver smag. En måned gratis forsikring … En måned gratis forsikring W … Samsung Galaxy S25 Ultra … Samsung Galaxy S25 Ultra W W … Pris i 40 mdr. 247 48 kr./md. Kontant 9.899 kr. Køb nu Mindstepris 11.519 kr. Foruds. køb af abo. En måned gratis forsikring … En måned gratis forsikring W … Samsung Galaxy Z Flip7 FE … Samsung Galaxy Z Flip7 FE W W … Pris i 40 mdr. 169 kr./md. Kontant 6.760 kr. Køb nu Mindstepris 8.380 kr. Foruds. køb af abo. Udsalg En måned gratis forsikring … En måned gratis forsikring W … Motorola G56 … Motorola G56 W W … Kontant 199 kr. Køb nu Mindstepris 1.819 kr. Foruds. køb af abo. En måned gratis forsikring … En måned gratis forsikring W … Samsung Galaxy S25 Edge … Samsung Galaxy S25 Edge W W … Pris i 40 mdr. 215 kr./md. Kontant 8.600 kr. Køb nu Mindstepris 10.220 kr. Foruds. køb af abo. Meget mere end abonnementer. Hos 3 vil vi gerne gøre livet fedt for vores kunder. Her kan du læse mere om nogle af de fede fordele, du får som kunde hos os. 3LikeHome Danskernes foretrukne abonnement til rejsen. Brug mobilen i 100 lande - uden det koster ekstra. Læs mere TV 2 Play Partner Underholdning til hele familien. Få alt det bedste indhold fra TV 2 med TV 2 Play - til en fordelagtig pris hos 3. Se mere Brug for hjælp? Så er du meget velkommen til at kontakte os. Kontakt Se butikker Abonnementer Mobilabonnementer 3Internet Mobilt internet Fordele hos 3 Tilvalg Dækning 3LikeHome Mobilabonnementer 3Internet Mobilt internet Fordele hos 3 Tilvalg Dækning 3LikeHome Mobiler og tablets Mobiler Tablets Tilbehør iPhone 17 Pro / 17 Pro Max iPhone Air iPhone 17 Samsung Galaxy S25 serien Samsung Byt til nyt Apple Mobiler Tablets Tilbehør iPhone 17 Pro / 17 Pro Max iPhone Air iPhone 17 Samsung Galaxy S25 serien Samsung Byt til nyt Apple Hjælp Mit 3 Selvbetjening Driftsinfo Udlandspriser Priser og vilkår Anmeld forsikringsskade Retur og fortrydelsesret Mit 3 Selvbetjening Driftsinfo Udlandspriser Priser og vilkår Anmeld forsikringsskade Retur og fortrydelsesret Om 3 Mere om 3 Ledige stillinger Klagevejledning Persondatapolitik Cookies Tilgængelighed 3insights Samfundsansvar Mere om 3 Ledige stillinger Klagevejledning Persondatapolitik Cookies Tilgængelighed 3insights Samfundsansvar Kontakt Find butik Kontakt 3 Tilmeld nyhedsbrev Presse Find butik Kontakt 3 Tilmeld nyhedsbrev Presse © 2025 - 3 (Hi3G Denmark ApS) | CVR: 26123445 Fadet 4 - 1799 København V