登录
搜索
36氪Auto
数字时氪
未来消费
智能涌现
未来城市
启动Power on
36氪出海
36氪研究院
潮生TIDE
36氪企服点评
36氪财经
职场bonus
36碳
后浪研究所
暗涌Waves
硬氪
氪睿研究院
媒体品牌
企业号
企服点评
36Kr研究院
36Kr创新咨询
企业服务
核心服务
城市之窗
政府服务
创投发布
LP源计划
VClub
VClub投资机构库
投资机构职位推介
投资人认证
投资人服务
寻求报道
36氪Pro
创投氪堂
企业入驻
创业者服务
创投平台
AI测评网
首页
快讯
资讯
推荐
财经
AI
自助报道
城市
最新
创投
汽车
科技
专精特新
直播
视频
专题
活动
搜索
寻求报道
我要入驻
城市合作
商业视角

2026开年最值得打卡的AI潮流大展，来了

今天，科创板第600个IPO诞生

广告

设备少闹点心。有 Mac 都好办。

腾讯持股，“大模型Data Agent第一股”上市了，市值140亿

商业视角

免费报名，直达2026阿里云通义智能硬件展

2025刺猬青年友好雇主榜单揭晓啦！

商业视角

2026开年最值得打卡的AI潮流大展，来了

今天，科创板第600个IPO诞生

硬氪独家｜正浩创新引入前华为高管，开启组织转型

从700万粉丝IP到千台实体售罄，这家公司想做“原生机器人IP”的长期陪伴｜36氪首发

清华系具身大脑公司获近亿元融资，预计2026年接入设备达十万台以上｜硬氪首发

构建具身智能数据基础设施，「诺亦腾机器人」完成Pre-A+轮融资

最新文章
推荐

霸王茶姬，该晴天修屋顶了

要敢于自我革新。
来自主题：关于消费的一切|锌财经
1分钟前
科技

Meta新任副总裁：Manus创始人肖弘，90后

Manus最早引爆了AI Agent市场
来自主题：人工智能·AI|新智元
2分钟前
免费报名，直达2026阿里云通义智能硬件展
四大板块，1000+智能硬件展品，一站式了解AI的一切，2026.1.8-1.11深圳见！
商业视角
科技

1.5万亿抢钱大战：SpaceX、OpenAI强冲IPO

一场史上最疯狂的万亿级抢钱大战，让SpaceX、OpenAI、Anthropic集体走向“流血IPO”
来自主题：人工智能·AI|新智元
2分钟前
专题推荐
查看更多

36氪2025年度透视

“透视图”栏目在年终特别策划了“36氪年度总结”系列，用数据透视2025全年趋势，以图片呈现今年商业世界中不可错过的要点。持续更新中 >>

豆包撞上“旧城墙”

发布三天，“豆包AI手机”就开始陆续收到来自各种软件的“封禁”，一场关于“入口”的攻防战或许会从此展开。尽管在第一轮交锋中，豆包选择了让步，但移动互联网时代的墙根已开始松动。

商业视角

1688源头旗舰商家正式上线，开辟生意增长新路径

1688联合36氪特别策划专栏，带你全方位了解1688这一增长新引擎。

科技

科幻作家陈楸帆：在人机共生的前夜，我们要学会对抗性生存

人类要刻意去训练认知、思考和表达等“精神肌肉”，来抵抗智能时代的自然“退化”。
来自主题：人工智能·AI|中国企业家杂志
3分钟前
视频
8:54
2025年AI发生了什么？3大趋势梳理所有热门事件
2025年这个世界有因为AI变得更好吗？
氪星研究所
昨天
三期累计18亿，港华能源类REITs做对了什么？
以类REITs为突破口，构建“资源获取-管理提效-资本退出”的完整资管闭环。
商业分析
城市

深圳湾的魔幻周日

深圳豪宅单价破38万，富豪抢房避险，楼市现两极分化。
来自主题：未来地产|未来城不落
1小时前
推荐

品牌如何应对复杂的市场情绪、消退的流量红利？「鲸鸿动能」提出营销四步走

单点投放和碎片化触达，已经难以支撑品牌长期增长，营销正在从“流量竞争”转向对用户真实生活场景的理解和渗透。
来自主题：最前线|阿菜cabbage
1小时前
消费

刚刚敲钟，从濒临破产到“国货高端护肤第一股”，林清轩经历了什么？

国货美妆品牌在市场迭代中挣扎、创新与突围的缩影。
来自主题：创投圈秘事|食品内参
2小时前
视频推荐
查看更多
2:01

雪场“双雄”对决：影石向左，大疆向右

3:36

冲刺港股IPO，1450亿存储芯片“一哥”加速突围

3:29

安踏膜进化第三年，距离Gore-Tex还有多远？

3:30

米兰冬奥领奖装备有多硬核？

消费

Lululemon深陷夺权风暴

露露乐蒙创始人奇普·威尔逊发起董事会争夺战，欲改组管理层。
来自主题：关于消费的一切|36氪的朋友们
2小时前
推荐

4位哈工大同学港股敲锣了

港股收官。
来自主题：港股|投资界
2小时前
科技

林清轩今日IPO：市值超119亿，卖了4500万瓶精华油

2025年上半年，总收入超10亿。
来自主题：又有公司IPO了|直通IPO
2小时前
推荐

腾讯相中“始祖鸟平替”

布局户外品牌
来自主题：创投圈秘事|巨潮 WAVE
2小时前
消费

太二，抛弃酸菜鱼了？

太二转型川菜，主打鲜活食材，面临成本与品牌重塑挑战。
来自主题：关于消费的一切|36氪的朋友们
2小时前
消费

低度酒品类狂欢下，却赚了个寂寞

下一匹黑马是谁？
来自主题：关于消费的一切|蓝鲨消费
3小时前
推荐

今天，科创板第600个IPO诞生

里程碑。
来自主题：估值科创板|投资界
3小时前
消费

门店数量加速收缩、创始人清仓退出，茉酸奶如何走出“泥潭”？

君乐宝入股茉酸奶，品牌门店缩水，合作引上市猜想。
来自主题：关于消费的一切|中食财经
3小时前
财经

这是美股二十年来从未有过的景象

它“踩踏”为何波及美股？
来自主题：美股|美股投资网
3小时前
科技

投GPU“铲子”股，赚了100倍

一批机构赚得盆满钵满。
来自主题：创投圈秘事|36氪的朋友们
3小时前
科技

2025，商业世界的十大关键词

技术在加速，资本在重估，消费在分化，竞争在升维，工作在重构，一个时代在谢幕
来自主题：创投圈秘事|复旦《管理视野》
3小时前
科技

百亿砸向Scale AI，数十亿买Manus，Meta慌不择路

Meta更感兴趣的可能是人。
来自主题：人工智能·AI|数读智车
3小时前
消费

湘菜发展报告2025：千亿规模的湘菜，高性价比、土菜、市井菜持续出圈

湘菜2025年市场规模超1100亿，门店11.3万。
来自主题：关于消费的一切|红餐网
3小时前
消费

金饰价格刚刚跌破1400元关口

30日黄金小幅上涨，29日曾大跌超4%。
来自主题：关于消费的一切|36氪的朋友们
3小时前
科技

雷军，吃到了马化腾的苦

最难扛的减持，永远来自自己人。
来自主题：雷军的小米|金角财经
3小时前
城市

湖南第一，不是长沙

你不知道的湖南，在这里
来自主题：新居住时代|未来城不落
3小时前
科技

中国AI需要什么样的底盘？

喧嚣之外，中国AI需要一个「底盘」
来自主题：人工智能·AI|王智远
3小时前
城市

佩斯，欧洲隐藏的咖啡圣地

瓦茨街是布达佩斯最繁华的步行商业街，遍布各种品牌商店、餐厅和咖啡馆。
来自主题：新居住时代|36氪的朋友们
3小时前
城市

2026年开始，您的公积金房贷利息要下调了

公积金老贷款明年1月1日起执行新利率，首套2.6%，二套3.075%。
来自主题：未来地产|未来城不落
4小时前
城市

佳兆业还在舞台中央

每当楼市信心孱弱之时，深圳总会多少有个奇迹。
来自主题：未来地产|攸克地产
4小时前
消费

当NBA遇上社交媒体，篮球热浪如何席卷年轻人？

不只是看比赛，更是在共创篮球文化
来自主题：体育健身新趋势|TopKlout克劳锐
4小时前
科技

AI漫剧，缺人

狂奔的必然
来自主题：人工智能·AI|东西文娱
4小时前
职场

复盘今年269次茶饮咖啡联名代言：喜茶刹车，瑞幸翻车？

联名还是一门好生意吗？
来自主题：营销广告人又干什么了|剁椒Spicy
4小时前
消费

2026，美妆检测第一股要来了？

斯坦德集团完成北交所上市辅导，冲击美妆检测第一股。
来自主题：创投圈秘事|聚美丽
4小时前
科技

Manus被Meta并购，金额或超50亿美金，背后逻辑在于「补齐执行力」

​当最具执行力的 AI 大脑，遇上最有野心的 AI 巨头。
来自主题：创投圈秘事|极客公园
4小时前
消费

户外品牌「围猎」女性

户外品牌加注女性，但到底是谁需要谁？
来自主题：关于消费的一切|体育产业生态圈
4小时前
消费

优衣库们盯上了娃衣

你家娃穿什么牌子？
来自主题：关于消费的一切|智商税研究中心
4小时前
查看更多资讯
最新快讯
韩国总统李在明将访华
1分钟前

据外交部网站，外交部发言人宣布：应国家主席习近平邀请，韩国总统李在明将于2026年1月4日至7日对中国进行国事访问。（环球时报）

A股三大指数收盘涨跌不一，汽车零部件板块走强
6分钟前

36氪获悉，A股三大指数收盘涨跌不一，沪指平收，深成指涨0.49%，创业板指涨0.63%；能源、汽车零部件、文化传媒板块领涨，康普顿、山子高科、晋拓股份涨停，蓝色光标涨超7%；零售、地产、机场板块跌幅居前，永辉超市跌超6%，荣盛发展跌超5%，厦门空港跌超2%。

“杰森娱乐”完成新一轮数亿元战略融资
17分钟前

36氪获悉，12月29日，“杰森娱乐”宣布完成新一轮数亿元战略融资。本轮融资由央视融媒体基金、三七互娱、粤港澳大湾区文化产业投资基金联合战略投资，老股东明裕创投、横店资本持续增持。此次所获资金将重点用于两大方向：一是深化核心IP的产品化创新与矩阵扩充，推动旗下卡牌、软周、萌粒、毛绒、桌游、潮玩等主力产品线迭代，并探索更多元的新产品形态；二是加速市场开拓，资金将支持国内渠道布局与海外市场的体系化拓展，旨在建立更均衡的全球业务网络。

沪深两市成交额突破2万亿元
20分钟前

36氪获悉，沪深两市成交额突破2万亿元。

查看更多
推荐直播
观看回放
闪极和中国航母联名+闪极AI眼镜发布会
企业号
换一换
氪睿研究院
氪睿研究院由36氪与RET容意德共同创立
最近发布了：
千亿赛道，超七成毛利：卡牌凭什么成为新消费的吸金之王？
数睿数据
数睿数据是一家专注于大数据与无代码软件产品的技术与服务提供商
最近发布了：
smardaten企业级无代码官网全新上线啦！
进入企业号频道
24小时热榜
查看更多榜单

豆包和DeepSeek们，再不做小程序就晚了

8点1氪丨Meta宣布收购Manus；微信回应安装包10多年膨胀几百倍；上海禁毒办回应霸王茶姬咖啡因争议

“AI教父”预告“失业潮”，2026年，谁会被AI卷下岗？
6小时前
官宣，小扎数十亿美元买下Manus，93年创始人成Meta副总裁
6小时前
GPU四小龙忙上市：“中国英伟达”的较量，才刚刚开始
20小时前
微信终于摊牌了，这一轮机会别错过
22小时前
Manus这回真跑了
6小时前
小米“二号人物”给股东出了一个难题
21小时前
关于36氪
城市合作
寻求报道
我要入驻
投资者关系
商务合作
关于我们
联系我们
加入我们
36氪欧洲站
36氪欧洲站
36氪欧洲站
Ai产品日报
网络谣言信息举报入口
热门推荐
热门资讯
热门产品
文章标签
快讯标签
合作伙伴
36氪APP下载
iOS & Android
本站由 阿里云 提供计算与安全服务 违法和不良信息、未成年人保护举报电话：010-89650707 举报邮箱：jubao@36kr.com 网上有害信息举报
© 2011~2025 北京多氪信息科技有限公司 | 京ICP备12031756号-6 | 京ICP证150143号 | 京公网安备11010502057322号