登录
搜索
36氪Auto
数字时氪
未来消费
智能涌现
未来城市
启动Power on
36氪出海
36氪研究院
潮生TIDE
36氪企服点评
36氪财经
职场bonus
36碳
后浪研究所
暗涌Waves
硬氪
氪睿研究院
媒体品牌
企业号
企服点评
36Kr研究院
36Kr创新咨询
企业服务
核心服务
城市之窗
政府服务
创投发布
LP源计划
VClub
VClub投资机构库
投资机构职位推介
投资人认证
投资人服务
寻求报道
36氪Pro
创投氪堂
企业入驻
创业者服务
创投平台
AI测评网
首页
快讯
资讯
推荐
财经
AI
自助报道
城市
最新
创投
汽车
科技
专精特新
直播
视频
专题
活动
搜索
寻求报道
我要入驻
城市合作
商业视角

2025云计算：泡沫、焦虑与改变世界的人

Manus数十亿美元卖身，中国AI应用的关键词只有一个｜深氪

商业策划

联想创新加速器 · 新商业创新生态路演季第三季

全球首个，马斯克没造出来的伴侣机器人，稚晖君造出来了

商业视角

免费报名，直达2026阿里云通义智能硬件展

2025刺猬青年友好雇主榜单揭晓啦！

商业视角

2025云计算：泡沫、焦虑与改变世界的人

Manus数十亿美元卖身，中国AI应用的关键词只有一个｜深氪

硬氪独家｜正浩创新引入前华为高管，开启组织转型

从700万粉丝IP到千台实体售罄，这家公司想做“原生机器人IP”的长期陪伴｜36氪首发

清华系具身大脑公司获近亿元融资，预计2026年接入设备达十万台以上｜硬氪首发

构建具身智能数据基础设施，「诺亦腾机器人」完成Pre-A+轮融资

最新文章
消费

惨痛，在2025年死掉的117款游戏

成少败多
来自主题：游戏圈大事件|游戏那点事
1分钟前
推荐

品牌应该如何适应感性消费时代

本质是如何适应一个消费主权时代。
来自主题：关于消费的一切|窄播
11分钟前
免费报名，直达2026阿里云通义智能硬件展
四大板块，1000+智能硬件展品，一站式了解AI的一切，2026.1.8-1.11深圳见！
商业视角
科技

为了让企业用好AI，云厂商们操碎了心

提供一份保姆级教程。
来自主题：人工智能·AI|窄播
21分钟前
专题推荐
查看更多

36氪2025年度透视

“透视图”栏目在年终特别策划了“36氪年度总结”系列，用数据透视2025全年趋势，以图片呈现今年商业世界中不可错过的要点。持续更新中 >>

豆包撞上“旧城墙”

发布三天，“豆包AI手机”就开始陆续收到来自各种软件的“封禁”，一场关于“入口”的攻防战或许会从此展开。尽管在第一轮交锋中，豆包选择了让步，但移动互联网时代的墙根已开始松动。

商业策划

免费报名，共绘中国品牌远航新蓝图！

2026年1月16日，在中国深圳一起开启出海远航。

消费

2025年电影市场：捅破了上限，拉低了下限

失控并不是一个贬义词，我们既无法想象行业还有多少潜力可以挖掘的“上限”，也预判不了行业究竟有没有“下限”。
来自主题：文娱直播新动向|悦幕中国电影观察
31分钟前
推荐

Alo Yoga再不赚中国人的钱，就打不过lululemon了

各有各的难。
来自主题：关于消费的一切|源媒汇
41分钟前
视频
3:06
氪大事 | 9个月身价上涨100倍，Manus上演2025最大造富神话？
Manus上演2025最大造富神话？
氪星研究所
昨天
ThinkPad×极豆科技：重构人车边界，与思考者同行
ThinkPad助力极豆科技，以自研AI大模型重新定义人车关系。
商业策划
消费

2025短剧“赢学”：反套路霸总，干掉了所有“三秒钩子”

慢短剧的“后劲”正在征服更多人
来自主题：文娱直播新动向|锌刻度
51分钟前
科技

2026年芯片怎么走？大摩、普华永道、Omdia四点共识

2026年，英伟达会变“白菜价”吗？
来自主题：芯片领域新鲜事|半导体产业纵横
1小时前
推荐

创新药2026：迎接美好新时代

一日今年始，一年前事空
来自主题：A股|氨基观察
1小时前
视频推荐
查看更多
4:48

网贷闯印度 坏账率80%血本无归

6:26

蜜雪冰城杀入美国，200%糖奶茶谁敢喝？

1:41

英伟达主管的年终总结：​ 硬件、测试、AI三大硬伤​ 机器人还在“狂野西部”

3:28

净资产超1500亿美元，巴菲特放手，阿贝尔加速拥抱AI

科技

DeepMind内部视角揭秘，Scaling Law没死，算力即一切

2025年就要结束，DeepMind华人研究员万字长文为我们揭秘了谷歌内部对于AI的预言：除了算力，其他一切都是杂音。
来自主题：人工智能·AI|新智元
1小时前
科技

马斯克的新身份：万亿航天帝国外的“创业教父”

马斯克SpaceX 门 徒创业记：18家公司，210亿。
来自主题：“钢铁侠”马斯克|智东西
1小时前
科技

2025年AI十大事件：DeepSeek开源炸场，谷歌绝地反击，独角兽扎堆IPO

卡帕西还点赞了AI Coding。
来自主题：人工智能·AI|智东西
1小时前
消费

2025年电影市场两大致命伤

大导演翻车之年
来自主题：文娱直播新动向|犀牛娱乐
1小时前
推荐

补贴新政来了，26年新能源车有救了？

对车市整体影响会怎么样？
来自主题：新能源车|海豚投研
1小时前
推荐

霸榜前五，有色金属2025年表现最佳，2026年怎么看？

拭目以待
来自主题：A股|格隆汇
1小时前
科技

2025最后一天，Kimi杨植麟发内部信：我们手里还有100亿现金

Kimi不着急IPO
来自主题：人工智能·AI|36氪的朋友们
1小时前
科技

2025最强逆袭榜：坐牢、破产、遁走之后，他们又重回巅峰

2025年，全球名人“翻车”与“翻盘”同步上演。
来自主题：互联网新鲜事|36氪的朋友们
1小时前

当科技养老成为新趋势，中国如何书写本土答案？

走出一条差异化的科技养老之路。
来自主题：商业策划|36氪产业创新
1小时前
职场

46% vs 4%：哪怕注定失败，也请你务必立下那个 Flag

完美的立志公式 = 宏大愿景 + 具体行动 + 一个（且仅需一个）朋友
来自主题：职场每日必读|果壳
1小时前
推荐

新能源汽车售后，谁是一条龙，谁是一条虫

售后服务不能拖了后腿
来自主题：新能源车|新能源观察家
1小时前
科技

这次放心了，2026年买车国补继续，最高2万

补贴方式有所调整
来自主题：互联网新鲜事|超电实验室
1小时前
消费

回望2025：中国音乐产业的十个关键词

趋势与洞察。
来自主题：文娱直播新动向|音乐先声
1小时前
科技

4亿快手老铁闯不进游戏修罗场，字节替它试过一遍了

还是安心玩短视频吧。
来自主题：快手和它的老铁们|源媒汇
1小时前
科技

美团上线分配抢单模式，彻底“封杀”单王骑手

美团上线分配抢单模式，众包“拼手速”的时代要结束了
来自主题：王兴与美团|新识研究所
1小时前
科技

从AI眼镜到人形机器人，造车新势力为何不安分？

野心背后是“车+N”生态突围战
来自主题：人工智能·AI|锌刻度
1小时前
城市

2026年70万方新项目入市预警：北京写字楼面临“西部新质热浪”与“东部红海求生”

2025年北京写字楼需求超预期，空置率降至19.2%，中关村表现突出。2026年供应压力加大，市场挑战仍存。
来自主题：未来地产|未来城不落
2小时前
消费

出海占比五成、AI全面介入：2025年的SLG都在卷什么？

SLG还有什么故事可讲？
来自主题：游戏圈大事件|手游矩阵
2小时前
科技

人均1个亿，黄仁勋拟砸下30亿美元，「买断」OpenAI昔日劲敌

当英伟达不再只卖铲子，而是豪掷数十亿美元把「淘金人」一起买走，AI淘金热的玩法已经悄然换档。
来自主题：人工智能·AI|新智元
2小时前
职场

大厂集体涨薪，风向变了

今年的大礼包有点丰厚
来自主题：职场每日必读|财天COVER
2小时前
科技

Manus补上一块短板，但Meta AI 的短板实在太多了

小扎的工具箱里只剩下了公司名字：“买它！”
来自主题：人工智能·AI|字母AI
2小时前
科技

小米 17 Ultra的最强卖点，却成了用户退货的理由

小米 17 Ultra，是严格意义上的今年首款超大杯旗舰。徕卡“红标”加身是它最大的亮点，但也很意外地成了用户们吐槽的核心。
来自主题：雷军的小米|蓝字计划
2小时前
推荐

不只是看烟花，2026跨年夜还在看什么？

跨的不是年，是仪式感
来自主题：关于消费的一切|蓝鲨消费
2小时前
推荐

31省份最低工资标准超2000元：已有28地涨工资，安徽、西藏涨得最多

明年将继续促进居民增收
来自主题：宏观(大势)|时代周报
2小时前
推荐

盘点2025商业人物：刘强东最折腾雷军压力大，巴菲特完美谢幕

2025，还有哪些值得回顾的商业人物？
来自主题：商业历史|独角兽观察
2小时前
推荐

36氪晚报｜特斯拉在韩国降价；宇树科技全球首店落地京东MALL；MiniMax香港IPO据称获得数倍认购

特斯拉在韩国降价；宇树科技全球首店落地京东MALL；MiniMax香港IPO据称获得数倍认购
来自主题：早晚报|常敏潇
4小时前
查看更多资讯
最新快讯
壁仞科技暗盘交易收涨79%，将于2026年1月2日在港股上市
50分钟前

12月31日，壁仞科技暗盘交易收报35.22元，较上市价涨约79.69%，成交1.98千万股，涉资6.83亿元。作为港交所18C章上市制度实施以来募资规模最大的IPO，以及2026年港股首支上市新股，壁仞科技将于2026年1月2日在香港联交所主板挂牌上市。此外，市场消息透露，其公开发售部分共获得约2363倍的超额认购，涉及资金规模约5796亿港元，共吸引47.6万人认购。

热门中概股美股盘前多数下跌，小鹏汽车跌超4%
53分钟前

36氪获悉，热门中概股美股盘前多数下跌，截至发稿，小鹏汽车跌超4%，理想汽车、蔚来跌超3%，老虎证券跌超1%；叮咚买菜涨超4%，小马智行涨超1%。

美股大型科技股盘前多数下跌，英特尔涨超1%
1小时前

36氪获悉，美股大型科技股盘前多数下跌，截至发稿，奈飞跌0.37%，谷歌跌0.27%，苹果跌0.2%，Meta跌0.19%，亚马逊跌0.12%，微软跌0.05%；英特尔涨超1%，特斯拉涨0.42%，英伟达涨0.35%。

深圳市将于2026年1月1日全面启动以旧换新
1小时前

记者从深圳市商务局获悉，深圳市将于2026年1月1日全面启动汽车报废更新、汽车置换更新、6类家电以旧换新和4类数码产品购新补贴，其中汽车报废更新最高补贴方面，新能源汽车最高补贴2万元，燃油车最高补贴1.5万元；对换购新能源乘用车的，补贴金额最高1.5万元，对换购燃油乘用车的，补贴金额最高1.3万元；6类家电按产品销售价格的15%给予补贴，每位消费者每类产品可补贴1件，每件补贴不超过1500元；4 类数码和智能产品购新补贴按产品销售价格的15%给予补贴，每位消费者每类产品可补贴1件，每件补贴不超过500元。（21世纪经济报道）

查看更多
推荐直播
观看回放
闪极和中国航母联名+闪极AI眼镜发布会
企业号
换一换
氪睿研究院
氪睿研究院由36氪与RET容意德共同创立
最近发布了：
千亿赛道，超七成毛利：卡牌凭什么成为新消费的吸金之王？
数睿数据
数睿数据是一家专注于大数据与无代码软件产品的技术与服务提供商
最近发布了：
smardaten企业级无代码官网全新上线啦！
进入企业号频道
24小时热榜
查看更多榜单

8点1氪丨特斯拉“车顶维权”女车主被限高，申请人为特斯拉；多家品牌足金首饰价格大幅下跌；蔡磊渐冻症病情接近终末期

明年购车最高补贴2万元，消费者笑了，黄牛哭了

Manus数十亿美元卖身，中国AI应用的关键词只有一个｜深氪
12小时前
教育MCN创始人连续创业：推出“幻课+机器人”AI教育方案，首月付费用户破万丨36氪首发
12小时前
阔别七年回归，罗永浩年度演讲上了10个热搜
10小时前
一只AI假猴年入3000万，短视频正在被「电子泔水」淹没
11小时前
保时捷闭店、关停充电桩，在中国开始降本求生
12小时前
体验英伟达 AI 个人超算「核弹」DGX Spark，能微调出 DeepSeek R2 吗
9小时前
广告

报名参会，见证中国出海新锐消费品牌

关于36氪
城市合作
寻求报道
我要入驻
投资者关系
商务合作
关于我们
联系我们
加入我们
36氪欧洲站
36氪欧洲站
36氪欧洲站
Ai产品日报
网络谣言信息举报入口
热门推荐
热门资讯
热门产品
文章标签
快讯标签
合作伙伴
36氪APP下载
iOS & Android
本站由 阿里云 提供计算与安全服务 违法和不良信息、未成年人保护举报电话：010-89650707 举报邮箱：jubao@36kr.com 网上有害信息举报
© 2011~2025 北京多氪信息科技有限公司 | 京ICP备12031756号-6 | 京ICP证150143号 | 京公网安备11010502057322号