3DJuegos- Líderes en videojuegos y entretenimiento en español Webedia 3DJuegos Secciones Buscar Buscar Análisis Guías y trucos Trivia Selección Tech Series PC PS5 Xbox Series S/X Nintendo Switch 2 Android Cargando... Noticias Estos son todos los géneros de la ciencia ficción en cine, videojuegos y literatura, y algunos títulos que no debes perderte Noticias Pocos creyeron en él y algunos fans lo odiaron antes de salir, pero vendió 4 millones de copias en dos meses y demostró que Capcom tenía razón Hay más de un millón de personas salivando por uno de los 'hijos de Wukong', un RPG de acción que quiere reventarlo en 2026 No se merecía ser un tapado de 2024 y lo tienes a un 60% de descuento. Acción RPG tipo los nuevos God of War y fantasía del siglo XVII Es como si Cyberpunk 2077 tuviera kung-fu y los tiros de John Wick, pero su estudio pide perdón porque debería haber salido ya y solo hay silencio HOY SE HABLA DE Epic Games RPG Netflix Ciencia ficción Star Wars Estrategia Bethesda Nintendo PlayStation Elon Musk 🎁Regalos de Navidad de Epic Games 2025 » Lo último Novedades hoy Hay algo en lo que Kingdom Come Deliverance 2 le ha dado una paliza a Expedition 33, y dice mucho más de lo que parece sobre los dos juegos Clair Obscur: Expedition 33 31 diciembre 2025, 16:00 Bruno Ouviña Sin comentarios Si empiezas a ver esta maravillosa película de anime a las 10 de la noche en Nochevieja, llegarás justo a tiempo para celebrar su décimo aniversario en 2026 Espinof 31 diciembre 2025, 16:18 Sin comentarios El mejor juego de estrategia para construir tu propia ciudad destronó a la gran obra de Will Wright en el género, y lo tienes rebajado un 70% en Steam Cities: Skylines 31 diciembre 2025, 15:30 Alberto Moral Sin comentarios "Solo buscaban actualizar los gráficos". El creador de Counter-Strike perdió millones de dólares cuando decidió abandonar a Valve, pero cree que mereció la pena Counter-Strike 2 31 diciembre 2025, 15:00 Bruno Ouviña Sin comentarios En 1999, Jeff Bezos fue la burla nacional de EE.UU. por la filosofía de Amazon: "Somos famosos por ser poco rentables" Tecnología 31 diciembre 2025, 13:30 Abelardo González Sin comentarios Ojalá te hayan gustado Naoe y Yasuke en Shadows, porque el futuro de Assassin's Creed pasa por imitar su identidad jugable, aunque no como crees Assassin's Creed Shadows 31 diciembre 2025, 12:30 Alberto Lloria 6 comentarios Me había resistido a comprar el GOTY de 2024... hasta ahora: Su versión física cae a mínimo histórico Selección 31 diciembre 2025, 15:41 Juan Lorente 1 comentario Telecinco vive el peor año de su historia y ni el cine le salva. Hace 12 años, creó un evento gracias a James Cameron y Avatar Cine-TV 31 diciembre 2025, 12:58 Marcos Yasif 5 comentarios Un 911, ocho claves escondidas y 30 segundos: así celebra Porsche su historia en un vídeo pensado para petrolheads con muy buen ojo Motorpasión 31 diciembre 2025, 10:00 Sin comentarios Mucho antes de Marvel y Jurassic World, Scarlett Johansson salió en una de las secuelas más odiadas de los 90 (y ni su propia hija la reconoció) Cine-TV 31 diciembre 2025, 08:10 Marcos Yasif Sin comentarios Prácticamente todo el mundo pide Super Mario Odyssey 2 o incluso Galaxy 3, pero lo que realmente necesitamos es la secuela de uno de sus juegos más infravalorados Mi inicio con Dungeons and Dragons no fueron solo los dibujos animados de Dragones y Mazmorras, fueron sus novelas de terror Análisis Routine Este gigantesco monitor de LG no es solo el mejor que he probado hasta la fecha, también es único en el mundo. Terminator 2D: NO FATE Thief VR: Legacy of Shadow Assassin's Creed Shadows Total Chaos Todos los análisis de 3DJuegos » Seleccion Guías de compra Ofertas en gaming Ofertas en informática Me había resistido a comprar el GOTY de 2024... hasta ahora: Su versión física cae a mínimo histórico Este es uno de los mejores packs de Nintendo Switch 2: está rebajado, incluye dos juegazos y te llegará antes del día de Reyes Este espectacular LEGO de Zelda ocupa el primer puesto de mi lista de deseos para Reyes Magos: 2.500 piezas, 4 figuras y mil detalles El juego que más he recomendado en los últimos días no es Expedition 33. Es un lanzamiento de 2023 que cuesta 20 euros con todos sus DLCs Una de las temporadas más oscuras de American Horror Story se ambientó en un hotel infernal. El lugar real en el que se inspiraron no es mucho mejor Cine-TV 31 diciembre 2025, 08:26 Miguel Solo Sin comentarios Guía del Paladín en Diablo 4, build y características de la nueva clase del ARPG de Blizzard Diablo 4 - Vessel of Hatred 30 diciembre 2025, 20:30 Alberto Moral 1 comentario La serie animada de Justice League nos dejó grandes episodios, uno de los más infravalorados solo iba de Superman y sus amigos celebrando la Navidad Cine-TV 30 diciembre 2025, 22:05 Marcos Yasif Sin comentarios Una de las mejores aventuras gráficas de los últimos 10 años es el mejor ejemplo, en las Rebajas de Steam, de por qué este género no ha muerto The Excavation of Hob's Barrow 31 diciembre 2025, 11:27 Alberto Moral 1 comentario Hoy no hay ni uno ni dos juegos gratis en la Epic Games Store, sino cuatro, y dos de ellos son de las mejores aventuras de fantasía que hemos jugado Trine 30 diciembre 2025, 17:39 Marcos Yasif 1 comentario Al jamón le sale un competidor en 'casa': el loncheado ya no es el patito feo del cerdo ibérico Directo al Paladar 30 diciembre 2025, 17:32 Sin comentarios Hoy puedes llevarte 3 juegos gratis gracias a Amazon, uno de ellos un RPG ciberpunk de una saga de culto Deus Ex: Mankind Divided 30 diciembre 2025, 17:01 Alberto Lloria 1 comentario "Pensé que era una broma". Hace 50 años, cuando Spielberg escuchó una de las mejores banda sonora de la historia, se echó a reír Cine-TV 31 diciembre 2025, 10:54 Marcos Yasif Sin comentarios El último teaser de Vengadores: Doomsday da fuerza a la teoría más popular entre los fans con la nueva peli del UCM de Marvel Cine-TV 30 diciembre 2025, 16:40 Marcos Yasif 4 comentarios Le ha pedido a su padre una PS5 y GTA 6, pero para conseguirlo tiene que superar un reto jugón que ha hecho que muchos den el regalo por perdido Grand Theft Auto VI 30 diciembre 2025, 16:30 Miguel Solo 4 comentarios Hace 4 años que 'Sálvame' le despidió en directo, ahora 'GH DÚO 4' confirma a este polémico colaborador de Telecinco como concursante Sensacine 30 diciembre 2025, 16:11 Sin comentarios El primer evento de 2026 ya tiene fecha y dejará en pañales a los Game Awards con 45 juegos de todo tipo PC 30 diciembre 2025, 15:30 Alberto Lloria 6 comentarios Cómpralo, pero no lo juegues. Admito que es un consejo raro: también es 100% sincero No Rest for the Wicked 30 diciembre 2025, 15:00 Mario Gómez 5 comentarios Una teoría de Stranger Things sostiene que todo lo que no nos gusta de la quinta temporada podría haber sido un plan de Vecna y un engaño para la audiencia Cine-TV 30 diciembre 2025, 14:00 Raquel Cervantes 10 comentarios PlayStation elimina 2 meses después un juego de estrategia de muchas cuentas de PS5. Estuvo gratis, pero no porque ellos quisieran Shadow Tactics: Blades of the Shogun 30 diciembre 2025, 13:30 Alberto Lloria 3 comentarios Más noticias Archivo Recibe cada semana "3DJuegos Semanal", nuestra newsletter exclusiva Suscribir Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Estamos en Discord ¡Únete al servidor de 3DJuegos! Discord Whatsapp TikTok Instagram Twitch Youtube Twitter Facebook Me he cansado de la fantasía medieval. Necesito un RPG ambientado en el año 536, el peor año de la historia de la humanidad Top 10 Populares Esperados 1 Grand Theft Auto VI 2 Star Wars: Fate of the Old Republic 3 Total War: Medieval III 4 Chronicles: Medieval 5 Dispatch 6 Divinity (Larian Studios) 7 Tomb Raider: Legacy of Atlantis 8 Crimson Desert 9 Pioner 10 Resident Evil 9: Requiem * Calculado cada día con el tráfico de 3DJuegos, un año de antigüedad máxima por juego. Top 100 Juegos 1 Grand Theft Auto VI 2 Chronicles: Medieval 3 Crimson Desert 4 Resident Evil 9: Requiem 5 Tomb Raider: Catalyst 6 Korea. IL-2 Series 7 Marvel's Wolverine 8 Disciples: Domination 9 Control Resonant 10 007 First Light * Calculado cada día con el tráfico de 3DJuegos, un año de antigüedad máxima por juego. Top 100 Juegos Lanzamientos Próximos A la venta Replaced Disponible: 12/03/26 (Jueves) Crimson Desert Disponible: 19/03/26 (Jueves) Pragmata Disponible: 24/04/26 (Viernes) Grand Theft Auto VI Disponible: 26/05/26 (Martes) 007 First Light Disponible: 27/05/26 (Miércoles) Próximos lanzamientos Voidtrain Disponible: 07/11/25 (Viernes) The Outer Worlds 2 Disponible: 29/10/25 (Miércoles) Vampire: The Masquerade - Bloodlines 2 Disponible: 21/10/25 (Martes) Hollow Knight: Silksong Disponible: 04/09/25 (Jueves) The Wandering Village Disponible: 17/07/25 (Jueves) Más juegos a la venta El día que Disney se alió con Martin Scorsese no se imaginó el rencor de China. La venganza fue lenta y le costó más de 5.500 millones de dólares "Nos han robado". El estudio de Kingdom Come Deliverance 2 la lía con sus reacciones a los resultados de los Game Awards 2025 3DJuegos Trivia Ciencia Historia Misterio Viajes Iconos Me he cansado de la fantasía medieval. Necesito un RPG ambientado en el año 536, el peor año de la historia de la humanidad Según los psicólogos, las personas que crecieron en los años 60 y 70 desarrollaron fortalezas mentales que la Generación Z está perdiendo La familia rusa que vivió aislada en Siberia durante 40 años y no se enteró de la Segunda Guerra Mundial. Una historia digna de Shyamalan Pocas personas saben quién era Bambi, y ahora están descubriendo que detrás se escondía un condecorado militar de Vietnam Guías y trucos Todos los peces de Red Dead Redemption 2, dónde encontrarlos y cómo pescarlos Guía del Paladín en Diablo 4, build y características de la nueva clase del ARPG de Blizzard Cómo resolver el puzle de las estatuas en Red Dead Redemption 2 Guía completa de ARC Raiders: consejos, estrategias y recomendaciones de armas y objetos Hardware La inflación de la memoria RAM está haciendo que un truco usado para reemplazar discos HDD ahora se aplique a este componente Siempre he montado mis ordenadores por piezas, pero esta bestia me ha hecho cambiar de opinión. Análisis del Erazer Hunter X30 La crisis de la RAM es la gota que colma el vaso de PS6 y la nueva Xbox. Es hora de cambiar el plan "Una sola empresa tiene el 40 % del inventario mundial de semiconductores". Lenovo habla sobre la crisis que se avecina Las ventas de Xbox Series X|S tocan fondo en el país que la vio nacer. Es un 'no retorno' para Microsoft con las consolas Las noticias más comentadas 111 "Nos han robado". El estudio de Kingdom Come Deliverance 2 la lía con sus reacciones a los resultados de los Game Awards 2025 98 Las ventas de Xbox Series X|S tocan fondo en el país que la vio nacer. Es un 'no retorno' para Microsoft con las consolas 78 Xbox tiene algo importante entre manos y no tendremos que esperar mucho para descubrirlo, porque 2026 será el año clave para mostrar el "futuro" de la marca 67 Es decepcionante ver que el próximo Tomb Raider no llegue doblado al español, la buena noticia es que ya hay una campaña para hacer presión 53 Expedition 33 se queda sin pleno. Un millón y medio de votos en los premios de PlayStation ha dado un GOTY muy distinto VÍDEO ESPECIAL 98.269 visualizaciones Estos han sido los MEJORES JUEGOS del AÑO - RESUMEN de la gala PREMIOS 3DJUEGOS LENOVO 2025 Otro año más 3DJuegos ha celebrado la entrega de premios a los mejores juegos de 2025.Una gala llena de referentes como Sandfall Interactive, las mentes tras Clair Obscure: Expedition 33; la streamer Abby; Christian Gálvez o nuestro premio 3DJuegos Legado, Charles Cecil, desar... Síguenos WhatsApp Twitter Facebook Youtube Instagram RSS Discord Tiktok En 3DJuegos hablamos de... PC PlayStation 5 Xbox Series X | S Industria Gaming PlayStation 4 Xbox One Saga Hollow Knight Microsoft Xbox [Empresa] PlayStation [Empresa] Sony Bethesda Ver más temas Subir Webedia Tecnología Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Sensacine Espinof Gastronomía Directo al Paladar Motor Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía El Blog Salmón Pymes y Autónomos Ediciones Internacionales Xataka México Xataka Colombia Xataka Argentina Xataka Brasil 3DJuegos LATAM Sensacine México Sensacine Colombia Directo al Paladar México Motorpasión México Webedia Xataka Vida Extra Espinof Genbeta Directo al Paladar Trendencias Applesfera Xataka Móvil Decoesfera Vitónica Xataka Android Xataka Smart Home Compradiccion 3DJuegos Sensacine MGG Poprosa Mundo Xiaomi 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Territorio S Bebés y Más Motorpasión Motorpasión Moto El Blog Salmón Pymes y Autónomos Diario del Viajero Tecnología Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Sensacine Espinof Gastronomía Directo al Paladar Motor Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía El Blog Salmón Pymes y Autónomos Cerrar Secciones 3DJuegos Noticias Análisis Guías y trucos Ranking Videos Selección Trivia Juegos Online — Equipo editorial Contacta con nosotros HARDWARE PC y Portátiles Monitores Periféricos Tarjetas gráficas Auriculares y altavoces Mandos y Joystick Todo hardware » PLATAFORMAS PC PS5 PS4 Xbox Xbox One Nintendo Switch 2 Nintendo Switch Android iOS GÉNEROS RPG Deportes Coches Acción Estrategia Simulación MMO Battle Royale Educativo Plataformas Fútbol Aventura gráfica Minijuegos JUEGOS Battlefield 6 Call of Duty: Black Ops 7 Hollow Knight: Silksong EA Sports FC 26 Borderlands 4 Ghost of Yotei Cronos: The New Dawn Grand Theft Auto VI Resident Evil 9: Requiem Todos los juegos » Síguenos Whatsapp Twitch TikTok Instagram Facebook Twitter YouTube RSS Discord Condiciones de uso Política de cookies Publicidad Cerrar Entra en 3DJuegos Error: tu correo electrónico o tu contraseña no son correctos Esta dirección correo ya estuvo registrada en Xataka y fue desactivada Por favor, usa una dirección de correo diferente Correo electrónico Contraseña Iniciar sesión Recuperar contraseña Entra con Google ¿Todavía no tienes cuenta? Regístrate gratis El inicio de sesión con Facebook ya no está disponible, pero puedes seguir usando tu cuenta de 3DJuegos: Recupera tu acceso con Facebook Cerrar Regístrate en 3DJuegos Error: ya existe una cuenta con esa misma dirección de correo Error: el correo electrónico no tiene el formato válido comprobación... Correo electrónico Error: la contraseña debe tener al menos 6 caracteres Contraseña (mínimo 6 caracteres) Error: las contraseñas no coinciden Repetir contraseña Error: el nombre de usuario no tiene el formato válido Nombre de usuario Se usa para la dirección de tu página de usuario. Piénsalo bien porque no podrás cambiarlo. Mínimo 3 caracteres, se pueden usar números (no como carácter inicial), pero no mayúsculas, espacios, tildes o caracteres especiales. Error: debes aceptar la política de privacidad y de participación He leído y acepto la politica de privacidad y de participación Registrarse en 3DJuegos Entra con Google ¿Ya tienes cuenta? Entra en 3DJuegos