The new 3DOS Marketplace is here!
Enter now and start earning 🚀
Upload & Print
Connect your 3D Printer
Find a 3D Printer
Join Discord
How it Works
Docs
Blog
Login
3DOS

NEW 3D TOY AI GENERATOR

3D Printing Network


Join the 3DOS™ 3D Printing Network
Decentralized Manufacturing
2M+ Users


Enter Now

Watch Video




"3D Printing and The Future of Global Manufacturing" - Wall Street Journal
‍
The global digital manufacturing market size was valued at $320 billion in 2021.
It is expected to reach $1.370 trillion by 2030.
‍
3DOS  DePIN (decentralized physical infrastructure network) Ecosystem
The future of manufacturing is decentralized
Your products are manufactured, sold, and distributed globally in hours!

The 3DOS platform allows for anyone to use any worldwide fiat or crypto currencies, and utilizes blockchain to protect royalty streams for design owners globally.
3DOS allows anyone (brands, influencers, artists, or inventors) to start selling 3d products without upfront costs.
Go to market the same day!
Receive global royalties for life
No inventories, No Stress
Imagine a world where
everyone can manufacture

3DOS is the world's largest peer-to-peer manufacturing network, allowing anyone to upload a design, receive royalties, and have it made anywhere in the world.

3DOS allows anyone (brands, influencers, artists, or inventors) to take a design to product in hours, by protecting royalties, and allowing those products to made on demand globally via our 3d manufacturing network.

We help you take your products to market globally in hours! 


Designers
IP owner
NFT royalty
Marketplace
Manufacturers
On demand decentralised manufacturing
Broadcast & monetize excess capacity
Finance new capacity
Consumers
Purchased on-demand
Produced locally
Instant
Benefits
Zero waste
Zero inventory
Finance new capacity
Monetize excess capacity
Democratize manufacturing  
Our Vision
One Click Manufacturing
A growing team of innovators, makers and disruptors
John Dogru
CEO
Founder, Chief Architect

Just-in-Time Manufacturing, Industrial Automation, AI, 3D Printing Expert, Supply Chain x Dell Lead Engineer, x Austin Digital Lead Engineer ( GE Aviation ) University of Texas Austin EE, CS
Shubham Koli
Head of Technology
DePIN | Enterprise Blockchain | Impact Through Real-World Blockchain Solutions in Decentralized Manufacturing .
Lowell D. Ness
Legal Counsel
Perkins Coie
Blockchain SEC Regulations, Firmwide Lead, Fintech Corporate, Financing, and Merger & Acquisition, Fintech Industry Group
Hans Reisgies

VP Product Strategy
Velo Payments

Advisory Board
American Express, Bank of America, Blackberry, BART, Citi, CIBC, Cubic, Discover, MasterCard, Motorola, Nokia, Rogers Wireless, Samsung, Sberbank, Visa
Ken Burns

Vice President Commercial
at GKN/FORECAST 3D

Advisory Board
On Demand Manufacturing Expert, Manufacturing Materials and Supply Chain Expert, xStratasys Business Manager, BS Pepperdine University
Michelle Bockman

President of StanleyX
(Stanley Black & Decker

)Advisory Board xGlobal Head HP 3D Printing Digital Manufacturing - Automotive & High Value Applications, xGE Executive VP Commercial, xCOO GE Professional Services, xGE Healthcare, Sales Nikon Instruments
Alper Ertas

Director of IP
Thermo Fisher Scientific

Advisory Board
JD Law University of Houston, MS Chemical Engineering Texas A&M, Biomedical Engineering UT Austin, BS Chemical Engineering
Ravi Belani

Managing Director
Alchemist Accelerator

Advisory Board
Fenwick & West Lecturer of Entrepreneurship at Stanford University, and Managing Director of the Alchemist Accelerator, an enterprise seed accelerator backed by Cisco, DFJ, Khosla Ventures, Salesforce, SAP Ventures, and USVP. Early Investor in Twitch / Justin.TV, Pubmatic, Rigetti, LaunchDarkly
Rene-Oscar Ariko

Head of Sales
Global Manufacturing Partnerships and Alliances3D Printing, On Demand Manufacturing Expert, xMilitary
Mousser Rahmouni

Digital Marketing Manager
Growth Hacker
Google Ads, SEO, CPC, LTV, Email Marketing, Crypto Marketing, Campaigns Management
Nicolas Ardies

Managing Director
Ledgerlink
Blockchain Expert, ICO, IDO, Go to Market Crypto
Masters of Science Digital Currency, MBA University of Antwerp, BBA Business Administration and Management
Alex Dolgov

Head of Technology
Ledgerlink
Blockchain Architect
Olga Novikova

Community Manager
xATOM Mobility Account Manager, MS & BS Degree Donetsk National Technical University, Electromechanical Automation Systems and Electric Drive.
Ilke Gozoren

AI Advisor
Google AI Head of Enterprise Sales, xTesla Americas Energy Utility Sales Tesla,  xBloom Energy Sales Executive, GE Power Sales Global Sales Leader, Stanford University Graduate School of Business

Nikita Mokhirev

Product Design
Product Design, 3D/UI/UX Designer Fujitsu Design Awards, MS Euroacademia Tallinn Architecture Design BS Power Engineer Tallinn University of Technology
+10 Software Engineers
Connect your 3D Printers to the 3DOS™ Network and Start Earning Rewards $$$


Our Beta is now live and Accepting 3D Printer Owners!


Contact us and tell us about your project.
Your Name *
Email Address*
How many 3D printers do you have? 
Which models of 3D printers do you have?
Are you excited to start earning 3DOS rewards for 3D Printing on the network?  And what excites you most ( Printing for Yourself, or Making Money Printing for Others) ? 
I agree to the Terms & Conditions
3DOS INC 111 Pier Ave Ste 100
Hermosa Beach CA 90254
Member of America Makes
Product
Features
Connect your 3D Printer
Find a 3D Printer
Legal
Terms and Conditions
Privacy Policy
Data Handling Policy
GDPR
Company
Blog
3D Control Systems
Team & Investors
3DPrinterOS
ZAP
Everyone is a manufacturer
Copyright © 3DOS Inc 2024