Professionelles Streaming & Video Hosting - DSGVO Konform | 3Q Lösungen Die universelle Video Plattform Die Enterprise Video Plattform Features Livestreaming Mediathek Audiostreaming Media CDN Webcasting Webinar HTML5 Player Video-KI Ressourcen USE CASES Unternehmenskommunikation Marketing & Sales Publisher Öffentlicher Sektor Eventmanagement Information Technology Sport Öffentlicher Sektor HILFREICH Infrastruktur Customer Stories Videos Blog Downloads Dokumentation Developers Skalierbare API-Lösungen für innovative Videoplattformen Video-API Integrieren Sie die führenden Video-Lösungen von 3Q in Ihre Arbeitsabläufe Developers Hub Unternehmen Als Partner im 3Q-Netzwerk profitieren Sie von diversen Möglichkeiten neue Geschäftsfelder zu erschließen und gemeinsam zu wachsen. Partner-Netzwerk Hier finden Sie wichtige Dokumente zu unseren Datenschutz- und Richtlinien, um sicherzustellen, dass Sie unsere Produkte und Dienstleistungen in vollem Vertrauen nutzen können. Datenschutz & Richtlinien Werden Sie Teil unseres Teams und gestalten Sie die Zukunft von Streaming-Technologie mit uns. Entdecken Sie unsere aktuellen Stellenangebote und bewerben Sie sich noch heute. Stellenangebote Pakete +49 (0) 89 215 2647 – 0 sales@3q.video DE Deutsch English Login Neue UI Classic UI Jetzt testen Kontakt Login Neue UI Classic UI Die europäische Videoinfrastruktur für Ihr Business Sicheres Hosting, skalierbares Streaming und einfache Integration – für interne und externe Kommunikation Termin buchen Jetzt testen Über 1.000 führende Marken und Organisationen nutzen unsere Streaming Plattform Nutzen Sie eine erstklassige Video Suite zur Verwaltung und zum Streamen Ihrer audiovisuellen Inhalte – unabhängig von der Größe oder dem Umfang Ihrer Projekte. Profitieren Sie von hochwertigem Streaming und einer mühelosen Skalierbarkeit, egal, ob es sich um wenige oder Tausende von Streams handelt. Wir gewährleisten höchste Standards in puncto Datenschutz und Sicherheit. Die flexible, modulare Preisgestaltung passt sich Ihren individuellen Anforderungen optimal an. Vom Onboarding bis hin zur Beratung bei komplexen Projekten: unser exzellenter Customer Service steht Ihnen jederzeit zur Seite. Verwalten Speichern und managen Sie Ihren Content zentral auf einer intuitiven Plattform. Sie haben die volle Kontrolle über Daten und Inhalte. Video Hosting Video Asset Management Mediathek Streamen Streamen Sie live und on-demand auf allen Kanälen und Endgeräten - unabhängig von der Größe Ihres Publikums und dem Datenvolumen. Event-Livestreaming Webcasting Webinare Podcasting Video-on-Demand Live2VOD & VOD2Live Verbinden Nutzen Sie eine leistungsstarke Lösung zur Optimierung, Monetarisierung und Ausspielung Ihrer Inhalte. ‍ HTML5 Media-Player Video Advertising Video-KI Content Delivery Network eCDN Messen Erhalten Sie alle Daten, um die Leistung Ihrer Streams zu evaluieren und die Benutzerinteraktion zu überwachen. Video Performance Video Analytics Sie haben die Wahl Unser universelles Pay-as-you-go Angebot Unser Premium Angebot Die all-in-one Lösung für jeden Anwendungsfall Broadcast & Media Verwalten und streamen Sie Ihre Inhalte unkompliziert und effizient mit unserer leistungsstarken Plattform. Erreichen und binden Sie mehr Publikum innerhalb Ihrer Zielgruppen. Entdecken Sie mehr Interne Kommunikation Nutzen Sie die Ausdruckskraft von Video, um Ihre interne Kommunikation zu verbessern. Verteilen Sie wichtige Informationen schneller und effizienter, und halten Sie relevante Inhalte als VoD bereit. Erfahren Sie mehr Unterhaltung & Kultur Ob Konzerte, Theaterstücke, Ausstellungen oder andere Darbietungen: Erhöhen Sie Ihre Reichweite und binden Sie das Interesse Ihres Publikums. Zeigen Sie mehr Marketing & Vertrieb Höhere Lead Generierung und Konvertierung, verbesserte Verkaufschancen: Steigern Sie die Wirkung Ihrer Kampagnen und die Bindung Ihrer Kundschaft. Zeigen Sie Ihre Brand Flexibles Preismodell ISO/IEC 27001 zertifiziert und DSGVO-konform Zuverlässigkeit und Sicherheit mit 24/7 Support Zuverlässige Infrastruktur in Europa und weltweit Unsere Plattform betreiben wir auf unserer eigenen Infrastruktur und bewegen gemeinsam mit Ihnen Milliarden Objekte – jeden Tag. Mit unserer dynamisch skalierbaren Infrastruktur garantieren wir eine schnelle, sichere und zuverlässige Bereitstellung Ihrer Inhalte. Vollständige DSGVO-Konformität Sichere und zuverlässige Datenhaltung Keine Abhängigkeit von Drittanbietern Technisch modular und preislich transparent Mit unserer flexiblen Preisgestaltung können Sie je nach gewähltem Paket weitere Funktionen hinzubuchen. Erhalten Sie Zugang zu leistungsstarken Modulen wie Podcasting, Webcasting, Restreaming und mehr. Eine passende technische Antwort auf Ihre Streaming-Bedürfnisse, volle Kostentransparenz und unser exzellenter Support zeichnen uns aus. Webcasting Restreaming VOD2Live Multi-CDN DVR/Recorder Podcasting Premium Support Benötigen Sie Unterstützung bei der Umsetzung Ihrer Projekte, kümmert sich unser Team umgehend um Ihr Anliegen. Nicht genug? Für kritische Projekte bieten wir noch umfassendere Unterstützung. Entscheiden Sie sich für eines unserer leistungsstarken Support-Paketen! Reaktionszeiten, die Sie für Ihr Business erwarten 24/7 Erreichbarkeit & Hilfe Onboarding, Schulungen, technisches Event-Monitoring und weitere Dienstleistungen auf Anfrage Deutsch- und englischsprachiger Support mit Sitz in Deutschland Einige der am häufigsten gestellten Fragen Was ist 3Q? 3Q ist eine professionelle Streaming- und Video-Hosting-Plattform, die robuste Lösungen für Live- und On-Demand-Videoinhalte bietet. Die wichtigsten Funktionen umfassen: - Anpassbarer Player: Unterstützt brillante Bildqualität und nahtlose Wiedergabe. - Live-Streaming: Für 24/7 Streams, Veranstaltungen, Konferenzen und Webcasts. - Video-Hosting: GDPR-konform mit hoher Sicherheit. - Analytics: Einblicke in das Zuschauerverhalten in Echtzeit. - Video KI: Optimieren Sie Ihren Video-Content mit modernster KI-Technologie. Welche Informationen muss ich hinterlegen, um mich auf der 3Q Plattform anzumelden? Zum Anlegen eines Kundenkontos klicken Sie auf diesen Link: https://sdn.3qsdn.com/de/register/ oder gehen Sie auf unserer Webseite https://3q.video um einen Account zu erstellen.   Über die Eingabemasken werden Sie durch die einzelnen Schritte geführt. Die Person, die den Anmeldeprozess durchführt, hat bis auf weiteres die Administratorenrechte für das Kundenkonto. Der Benutzername und das Passwort sind die Zugangsdaten für ein Benutzerkonto.  Bitte gewährleisten Sie, dass die hier hinterlegten Daten vollständig und richtig sind. Die Adresse, die Rechtsform und die Steuerinformationen werden für die Rechnungserstellung verwendet. Welche Bezahloptionen habe ich und wie erhalte ich eine Rechnung? Sie können die Rechnungen per Kreditkarte oder SEPA-Lastschrift begleichen. Das Bezahlverfahren wird beim Anlegen des Kundenkontos gewählt. Ein Wechsel ist nachträglich möglich. Die monatlichen Rechnungen werden automatisch an die, beim Anlegen des Kundenkontos, hinterlegte E-Mailadresse versendet. Zusätzlich stehen die Rechnungen in der Kontoverwaltung unter Abrechnung zum Download bereit. Der Rechnungsempfänger kann in der Kontoverwaltung unter Vertragsdaten geändert werden. Es können auch mehrere Rechnungsempfänger angelegt werden. Was sind Projekte auf der 3Q Plattform? In der 3Q Videoplattform bezeichnet der Begriff "Projekt" die zwei Funktionseinheiten, mit denen Sie entweder Inhalte in Echtzeit aussenden (Livestream) oder Inhalte bereitstellen, die jederzeit bei Bedarf abgerufen werden können (On Demand). Projekte sind das zentrale Element im Kundenkonto. Mit wenigen Ausnahmen sind alle Funktionen des Kontos mit Projekten verbunden. Die Verwaltung der Projekte erfolgt über die Projektübersicht oder den Menüpunkt "Projekte" im Hauptmenü. Welche Browser werden unterstützt? Es werden die aktuellen Internet-Browser unterstützt . Was ist ein Livestream? Mit einem Livestream können Sie 24/7 audiovisuelle Inhalte oder Events übertragen. Folgende zusätzliche Optionen haben Sie für eine Live-Übertragungen: - zwei Sprachen in einem Livestream ausliefern - eine Videodatei als Source für einen Livestream nutzen - mit Modul VOD-to-Live und diese zeitgesteuert ausspielen - Re-Streaming ist mit dem Modul 3rd Party Publishing möglich - mit dem Modul Multi-Channel-Livestreaming können Sie mehrere Livestreams über einen Player ausliefern - Live-Transkription zur automatisierten Untertitelung - Nutzung von Multi-CDN Was ist VOD? VOD bedeutet Video-On-Demand. Mit diesem Projekttyp stellen Sie Audio- und Videoinhalte bereit, die 24/7 online abgerufen werden können. Hier verwalten Sie auch Inhalte für Podcasts, OnDemand-Webcasts und VOD-to-Live sowie Aufzeichnungen von Livestreams, die mit dem Live-to-VOD Recorder oder über die Funktion Timeshift-to-VOD erstellt wurden. Was ist Multi-CDN? Mit diesem Modul kombinieren Sie das 3Q SDN mit den CDN's von Akamai und/oder ChinaCache. Der dabei angefallene Datentransfer wird nach Zeitraum, Projekt und CDN-Provider ausgewertet. Bitte beachten Sie, dass bei der Nutzung von Multi-CDN zusätzliche Kosten entstehen. Wenn das Modul Multi-CDN nicht verwendet wird, findet der Datentransfer ausschließlich über das 3Q SDN statt. Was ist Webcasting? Mit dem Webcasting Modul erstellen Sie Landingpages für Live- und OnDemand-Webcasts oder Webinare, statten die Seiten mit Funktionen und Inhalten aus und steuern die Prozesse während des Events. Das Modul eignet sich für öffentliche und zugangsbeschränkte Online-Events wie zum Beispiel Live-Business-Events, Vorträge, Online-Seminare, -Kongresse und -Konferenzen sowie Tutorials und Townhalls.  Das Modul unterstützt Einzelwebcasts und Webcastreihen (parallele Webcasts) sowie mehrsprachige Webcasts. Was ist Multi-Channel-Livestreaming? Mit diesem Modul stellen Sie mehrere Livestream-Projekte in einem Player zusammen. Der Zuschauer kann während der Übertragung im Player zwischen den Inhalten bzw. den Livestreams wechseln. Das Multi-Channel-Livestreaming ermöglicht zum Beispiel eine Live-Übertragung in mehreren Sprachen, die Übertragungen von unterschiedlichen Kameraperspektiven oder das Streamen von parallel stattfindenden Online-Events. Kann ich Werbung in meinem Video-Stream einbinden? Ja, das können Sie. Mit dem Video Advertising Modul werden Pre-, Mid- und Postroll Ads in Livestreams und Videos platzieren. Dazu benötigen Sie AdTags bzw. VAST-URLs von VAST und VPAID-fähige Adserver oder Google DFP (Google Ads). Sind Sie bereit, loszulegen? Termin buchen Kostenlos testen 7 Tage kostenlos testen Flexibles Preismodell DSGVO-konform Newsletter Abonnieren Sie unseren monatlichen Newsletter, um immer auf dem Laufenden zu bleiben! LÖSUNGEN 3Q SMART 3Q ENTERPRISE RESSOURCEN Infrastruktur Customer Stories Blog Video Downloads FEATURES Livestreaming HTML5 Player Media CDN Webcasting Video-KI Webinar Mediathek Audiostreaming SUPPORT Alternative zu Vimeo Pakete Volumenrechner Kontakt USE CASES Unternehmenskommunikation Marketing & Sales Eventmanagement Öffentlicher Sektor Information Technology Publisher Sport Öffentlicher Sektor UNTERNEHMEN Partner-Netzwerk Datenschutz & Richtlinien AGB Stellenangebote Impressum Service Customer Support Knowledge Base Alle Rechte vorbehalten © 2009 - Heute - 3Q GmbH - Datenschutz Einstellungen