Startseite - 3sat-Mediathek Zum Hauptinhalt springen Zur Suche springen Hauptnavigation 3SAT Startseite Live-TV | Programm Themen Rubriken | A-Z Kultur Wissenschaft Gesellschaft Film Dokumentation Kabarett & Comedy Barrierefrei Sendungen A-Z Einstellungen Suchbegriff Ganze Sendungen UT AD Hervorgehobene Inhalte Schlaflos in Seattle Romantische Komödie mit Tom Hanks und Meg Ryan 1 h 40 min 1 h 40 min TILT 2025 - Der Jahresrückblick Pointiertes und bissiges Polit-Entertainment von Urban Priol 1 h 29 min 1 h 29 min Robin Hood - König der Diebe Abenteuerfilm mit Kevin Costner und Morgan Freeman 2 h 28 min 2 h 28 min Besonders sehenswert Diese Beitragsliste überspringen Alles auf einen Blick Diese Beitragsliste überspringen Frischer Humor und smarte Pointen Diese Beitragsliste überspringen Krimis & Dramen Diese Beitragsliste überspringen Abenteuer Diese Beitragsliste überspringen Pop Around the Clock Diese Beitragsliste überspringen 3sat -Originale: Machen den Kopf an! Diese Beitragsliste überspringen Komödien & Filme mit Herz Diese Beitragsliste überspringen Serien-Highlights Diese Beitragsliste überspringen Themen Dokus - komplette Reihen Lass dich inspirieren und tauche ein in die Welt unserer Dokumentationen - Erlebe spannende Doku-Reihen ... 44 Beiträge Der Herr der Ringe: Die Ringe der Macht Die finsteren Mächte sind wieder auf dem Vormarsch und bedrohen Mittelerde. 8 Beiträge Pop Around the Clock Pop, Rock, Funk & Soul - zum Sehen, Hören, Tanzen, wann und wo Du willst. 133 Beiträge Aus Wissenschaft und Forschung Diese Beitragsliste überspringen Ikonen, Codes und Kommerz 37 min 37 min Kultur I want to break free Queer Pop 37 min 37 min Kultur Pink Pony Club – Bubbles & Backlash Queer Pop 37 min 37 min Kultur Fuck the Pain away - Alles ist möglich? Queer Pop Kultur erleben Diese Beitragsliste überspringen Klassik nonstop Diese Beitragsliste überspringen Märchenhafte Geschichten Diese Beitragsliste überspringen Film-Klassiker Diese Beitragsliste überspringen Dokumentarfilme Diese Beitragsliste überspringen Der Anschlag - Doku-Serie über den Anschlag auf den Berliner Weihnachtsmarkt 28 min 28 min Film Vorzeichen (1/5) Der Anschlag 30 min 30 min Film Tat (2/5) Der Anschlag 35 min 35 min Film Trauma (3/5) Der Anschlag 33 min 33 min Film Staat (4/5) Der Anschlag 35 min 35 min Film Konsequenzen (5/5) Der Anschlag Dokus und Reportagen Diese Beitragsliste überspringen Winterhüttengeschichten aus der Schweiz 44 min 44 min Dokumentation Schneechaos und Unfallpech Winterhüttengeschichten 44 min 44 min Dokumentation Ohne Gas eingeschneit auf 3250 m ü. M Winterhüttengeschichten 44 min 44 min Dokumentation Schafft Hüttenwartin Stella den Aufstieg? Winterhüttengeschichten 44 min 44 min Dokumentation Todesgefahr im Lawinenhang Winterhüttengeschichten 44 min 44 min Dokumentation Unangemeldete Gäste fordern Hüttenwartin Winterhüttengeschichten Aus der Welt des Films - Kinotipps Diese Beitragsliste überspringen Eine Familiengeschichte im Berlin der 1950er Diese Beitragsliste überspringen Neu in der Mediathek Diese Beitragsliste überspringen Fußbereich mit Inhaltsangabe nach oben Rechtliches Impressum Datenschutz bei 3sat Datenschutzeinstellungen 3sat Plus Pressetreff Presse-Newsletter Service Kontakt zu 3sat Barrierefrei Newsletter Unternehmen 3sat auf einen Blick 3satText 3sat auf Instagram Mastodon Netiquette Das Programm von ZDF ORF SRG ARD Meine Merkliste In Kürze offline Alle Inhalte auf Ihrer Merkliste sind noch mindestens 3 Tage verfügbar. Sie haben derzeit keine Videos in Ihrer Merkliste Sie können ein Video der Merkliste hinzufügen, indem Sie das "+" am Teaser oder Beitrag anwählen. Alle löschen Live Statische Headline 1h 7min Datenschutzeinstellungen An dieser Stelle würden wir dir gerne die Datenschutz-Einstellungen anzeigen. Möglicherweise hast du einen Ad-Blocker oder ähnliches in deinem Browser aktivert, welcher dies verhindert. Falls du die Datenschutzeinstellungen sehen und bearbeiten möchtest, prüfe, ob ein Ad-Blocker oder ähnliches in deinem Browser aktiv ist und schalte es aus. So lange werden die standardmäßigen Einstellungen bei der Nutzung der 3sat Mediathek verwendet. Dies bedeutet, das die Kategorien "Erforderlich" und "Erforderliche Erfolgsmessung" zugelassen sind. Weitere Details erfährst du in unserer Datenschutzerklärung. Datenschutzeinstellungen Offensichtlich ist in deinem Browser das Plugin "I don't care about Cookies" aktiviert. Eigentlich würden wir dir an dieser Stelle gerne die Datenschutzeinstellungen anzeigen. Dies wird durch das Plugin verhindert. Falls du die Webseite sehen und nutzen möchtest, prüfe, ob das Plugin in deinem Browser aktiv ist und schalte es aus.