Dental 3D Scanners & Software for CAD/CAM Dentistry | 3shape Internet Explorer is not supported Sorry, please use another browser such as Google Chrome or MozillaFirefox 3Shape Global Scanners Intraoral Scanners TRIOS Series TRIOS 6 Wireless TRIOS 5 Wireless TRIOS 3 Wired TRIOS Core Wired Lab scanners F8 E Series Accessories TRIOS MOVE Pro TRIOS Ready Tips All accessories Additional TRIOS Share Software Clinic Unite Dx Engagement apps Studio Apps LAB Dental System Design Services Studio Apps Lab Management Software (LMS) Services For customers TRIOS Care LabCare 3Shape Academy 3Shape Communicate For Partners Partner Portal Onboarding form 3Shape eCommerce For all DentalHealth App 3Shape Account 3Shape Audio Subscription Management Resources Learning Blog Webinars Ebooks Case Studies Clinical Studies 3Shape Learning & Support 3Shape Products for Research Trios Toolbox ROI Calculator About us About us Who we are What we do Leadership Sustainability Reports Careers SUPPORT News Careers Contact us Request demo SHOP News Careers Contact us Scanners Intraoral Scanners TRIOS Series TRIOS 6 Wireless TRIOS 5 Wireless TRIOS 3 Wired TRIOS Core Wired Lab scanners F8 E Series Accessories TRIOS MOVE Pro TRIOS Ready Tips All accessories Additional TRIOS Share 3Shape Unite - The workflow engine behind TRIOS that unlocks a world of possibilities with your scan. All scanners Software Clinic Unite Dx Engagement apps Studio Apps LAB Dental System Design Services Studio Apps Lab Management Software (LMS) Dx software AI-assistive software to support your dental checkups and engage patients. All software Services For customers TRIOS Care LabCare 3Shape Academy 3Shape Communicate For Partners Partner Portal Onboarding form 3Shape eCommerce For all DentalHealth App 3Shape Account 3Shape Audio Subscription Management All services Resources Learning Blog Webinars Ebooks Case Studies Clinical Studies 3Shape Learning & Support 3Shape Products for Research Trios Toolbox ROI Calculator Digital dentistry training. New treatment training modules give you tutorials and step by step guidance on complete digital dental treatment workflows. All resources About us About us Who we are What we do Leadership Sustainability Reports Careers Work with 3Shape - Find out what it's like working with us - and apply right away! All about us SUPPORT Request demo SHOP Is there a better way to do dentistry than digital? Award-winning digital dentistry solutions to help you deliver superior dental care, for every patient, every time. Explore our scanners and software, or find inspiration and guidance to elevate the way you work. I want to: Understand digital dentistry Explore TRIOS scanners Discover lab solutions Get support & training The latest from 3Shape NEW product Dx Plus: AI-assistive software Revolutionize your patient checkups with AI-assistive Dx Plus digital diagnostic software. DISCOVER Dx Plus Event Join us at AEEDC in Dubai Jan 19-21, 2026, and experience our latest innovations. MEET AT AEEDC Webinar Your new Dx dental checkup! See AI-assistive Dx Plus software in action. Watch now News & Updates 18 Dec 2025 New: check out our improved Learning & Support website! 16 Dec 2025 What's new in Implant Studio 15 Dec 2025 3Shape Clinical Class: Discover All-on-X Scanning with TRIOS 04 Dec 2025 Dental System 2025: see all new features and improvements Ways digital tools are transforming dentistry It increases comfort. And precision. With intraoral scanning, patients can wave goodbye to a lot of discomfort and time in the chair. Precise digital impressions (with proven TRIOS accuracy) support treatment outcomes and help you with monitoring and prevention of dental health issues. It transforms smiles. And builds trust. Experience the difference with 3Shape. Our digital imaging turns consultations into meaningful conversations, helping patients visualize their dental journey. From "before" to "after," they can clearly see the care journey ahead, fostering trust and connection with their dentist every step of the way. It drives practice growth It’s not just your treatments and your end customer that will benefit from digital tools. Increased efficiency impacts your bottom line, too. Calculate your predicted return on investment with TRIOS 5 here. CALCULATE MY ROI Digital dentistry: a brief introduction Deep dive Collapse Digital dentistry starts with a digital impression of the patient’s oral situation. This 3D model on screen can serve as the starting point for patient conversation, treatment planning and lab collaboration. From impression to treatment software We’re very passionate about digitizing dentistry - and we’ve invested heavily in building knowledge about how it works and what it does. The articles below take you through precisely that, from all angles: what it is, who it is for, and how it can be applied in dentistry consultations and treatments. Digital dentistry Intraoral scanners Dental lab scanners Digital dentures Digital Impressions Dental treatment plan Dental software Implant surgical guide Virtual smile design Orthodontic software Clear aligners Collapse ⓘ Contact us or ask your reseller regarding availability of 3Shape products in your region. ABOUT US Contact Us Careers News & Press FAQ 3Shape Audio AGM – 2025 TRAININGS Academy Online Learning Hub 3Shape Learning & Support Events RESOURCES Blog Case Studies Clinical Studies Support documentation 3Shape products for research TOOLS ROI Calculator eCommerce Submit for Onboarding Copyright © 3Shape A/S Privacy Policy • Privacy Policy CCPA • Whistleblower • Data Ethics Policy Cookies Policy • Privacy FAQ • Virtual Patent Marking • 3Shape A/S Copyright © 3Shape A/S • Privacy Policy • Privacy Policy CCPA • Whistleblower • Data Ethics Policy • Cookies Policy • Privacy FAQ • [email protected] • Virtual Patent Marking Office, mail & delivery address: Niels Juels Gade 13, 1059 Copenhagen K, Denmark • P: +45 7027 2620 Invoice/Billing address: Holmens Kanal 7, 1060, Copenhagen K, Denmark