3 Suisses | Offres Irrésistibles | Mode Maison & Déco en Ligne Livraison offerte dès 59€ d’achat ! J’en profite > 3 SUISSES - Élu meilleur site - Capital 2025 Tel 3 SUISSES 0892 691 500 Tel 3 SUISSES 0892 691 500 Du lundi au vendredi de 8h à 20h, le samedi de 9h à 18h. 0,45€ TTC/min depuis un poste fixe Vous êtes un professionnel ? Contactez-nous ici Wishlist 0 Mon compte 0 Votre compte Déconnexion Connexion Création de compte Panier 3 SUISSES Panier Ventes Privilèges Idées cadeaux IDÉES CADEAUX POUR ELLE POUR LUI COFFRETS BIJOUX & MONTRES CADEAUX MAISON & DéCO COFFRETS BEAUTÉ ENSEMBLE DE LINGERIE Cartes Cadeaux TEMPS FORTS MOIS DU BLANC SOLDES SAINT VALENTIN French Days FÊTE DES MÈRES FÊTE DES PÈRES Black Friday NOËL LINGE DE MAISON Linge de maison LINGE DE LIT Housses de couettes Draps-housses Draps plats Taies d'oreillers, traversins Parures de lit Couvre-lits, jetés de lit OFFRE PRO LINGE DE LIT LINGE DE BAIN Serviettes, draps de bain Gants de toilette Peignoirs Tapis de bain Linge de bain enfant Draps de plage LINGE DE TABLE Nappes Serviettes de table Sets, chemins de table Torchon, gant et manique Tabliers rideaux & déco Rideaux, voilages Stores Coussins, housses de coussins Housses de canapé, chaises Plaids et jetés de canapé Inspirations Linge de lit uni Linge de lit pastel Linge de lit imprimé Engagement Fabrication française Linge de lit en matières naturelles Notre programme de soutien 3S. X Impact NOUVEAUTéS linge de maison Top marques 3S. x Signature NEW 3S. x Tertio 3S. x Collection Today Blanc des vosges Essix Becquet Calitex Toutes les marques A la une MODE MODE MODE FEMME Manteaux Trench Blousons, vestes Pulls, Gilets Sous Pull Blouses, chemises T-shirts, débardeurs Jupes Robes Jeans Pantalons Combinaisons NOUVEAUTÉS Sélection Cérémonie LOOKBOOK MODE GRANDE TAILLE SPORT CHAUSSURES Bottes Baskets Mocassins Escarpins Ballerines Sandales ACCESSOIRES Sacs, ceintures, portefeuilles Chapeaux, foulards MODE HOMME Vêtements Sous-vêtements & pyjamas Chaussures Accessoires Maillots de bain MODE ENFANT Mode fille Mode garçon Mode bébé Engagement Fabrication française Toutes les matières naturelles La mode bio Programme de soutien 3S. X Impact Top marques 3S. x Réédition 3S. x   Le Vestiaire Vanessa Wu Le Temps des Cerises La Petite Etoile Fjallraven Skechers Lancaster Maroquinerie Les Tropéziennes Toutes les marques A LA UNE LINGERIE Lingerie CULOTTES ET BAS Culottes Strings, Tangas Shorties, Boxers Bas et Collants Porte-jarretelles Culottes menstruelles SOUTIENS-GORGE Bandeaux A coque Corbeilles et balconnets Emboîtants Push-up Sans armature Brassières de sport Foulards Minimiseurs HOMEWEAR & PYJAMA Nuisettes et chemises de nuit Pyjamas Homewear Peignoirs LINGERIE SCULPTANTE Bodies sculptants Culottes sculptantes Panties sculptants Bodies et autres Bodies Guêpières Caracos Accessoires de lingerie Sexualité Essentiels Lingerie sexy Lingerie invisible Lingerie de maternité Lingerie mariage Maillot de bain 1 pièce 2 pièces Maillots de bain menstruels Les ensembles Engagement Lingerie responsable Notre programme de soutien 3S. X Impact NOUVEAUTÉS LINGERIE Top marques Dim Freya Lascana Sans Complexe Panache Prima Donna Playtex Triumph Toutes les marques A la une Beauté Beauté Beauté Femme Soin visage Corps et bain Cheveux Maquillage Parfum Complément alimentaire Solaire Beauté Homme Inspiration K-Beauty Beauté responsable TOP MARQUES Soin visage Méthode Jeanne Piaubert Cosrx Torriden Skin1004 Laboratoire Amaé Complément alimentaire Nutri-expert Nala pour elle Epycure Powse D Lab Nutrisolution Soin cheveux Just For men Kalia Nature Mon Shampoing Christophe Robin Toutes les marques A la Une MONTRE & BIJOU Bijoux Bijoux Femme Bracelets Bague Boucles d'oreilles Collier et pendentif Charms Coffret BIJOUX HOMME Bracelet Bague Collier et pendentif Chaîne Boucles d'oreilles BIJOUX ENFANTS Naissance et baptême Médaille Gourmette Montres Montre femme Montre acier Montre cuir Montre connectée Montre fabriquée en France Montre automatique Montre homme Montre acier Montre cuir Montre connectée Montre fabriquée en France Montre automatique Montre enfant Montre fille Montre garçon TOP MARQUES Bijoux Pandora Swarovski Guess Kosma Paris So Charm Christian Lacroix Ti Sento Montres Casio Garmin Hugo Boss Kelton Ice Watch Festina Fossil Michael Kors Pierre Lannier Lacoste The Kooples Toutes les marques A la Une Maison & Déco Maison & déco SALON Canapé Fauteuil, pouf Table basse Console Meuble TV Bibliothèque, étagère SALLE À MANGER Table Chaise, tabouret, banc Buffet, bahut, vaisselier Déco et Luminaires Luminaires Objets déco Déco Murale Rangements Déco Déco Textile Tapis Miroirs Bougies et parfums d'intérieur Tableaux LITERIE Matelas, surmatelas Literie de relaxation Sommiers, lits Couettes, oreillers et alèses Protection literie Sélénia CHAMBRE Chambre adulte Chambre enfant CUISINE Meubles de cuisine Accessoires de cuisine Arts de la table SALLE DE BAIN Meubles de salle de bain Accessoires de salle de bain DRESSING ET RANGEMENT Armoires Commodes Meubles à chaussures Meubles de bureau Divers rangements JARDIN Salons de jardin Fauteuils de jardin Tables de jardin Ensemble table, chaises Chaises de jardin Accessoires de jardin Accessoires pour animaux Barbecues & planchas Engagement Fabrication française 3S. X Impact Nos styles Contemporain Industriel Scandicraft Ethnique Vintage Authentique Jardin A table Nature Bord de mer NOUVEAUTÉS Top marques Sélénia 3S X Home Macabane House Nordic Marie Claire Home Pomax Becquet Red Label Dodo Toutes les marques A la une Marques Toutes les marques Nouvelles marques Vila Polar Philipp Plein Lacoste montres & bijoux Skin1004 Marques tendances Panache La Petite Étoile Pandora Swarovski Lancaster Vanessa Wu Steve Madden Marques responsables 3S. X Signature Le Lab Végétal Mapache Natura Tom & Mila Sorio Sandqvist Lancaster LANCASTER LE TEMPS DES CERISES Le Temps des Cerises PROMOTIONS Promotions - Mode Mode Femme Manteau, trench, parka Blouson, veste Pull, gilet Pantalon Jean Blouse, chemise T-shirt, débardeur Robe Combinaison Jupe Short Chaussures Sac, ceintures Mode homme Vêtements Chaussures Accessoires Soins Mode enfant Mode fille Mode garçon Mode bébé Sport Lingerie Maillots de bain Montre & Bijou Montre Femme Bijoux Femme Montre Homme Bijoux Homme Beauté Promotions - Maison et Déco Salon Canapé Fauteuil, pouf Table basse Console Bibliothèque, étagère Salle à manger Linge de Table Table Chaise, tabouret, banc Arts de la table Buffet, bahut, vaisselier Cuisine Chambre Chambre adulte Chambre enfant Literie Matelas, Surmatelas Sommiers, lits Couette, oreiller et alèse Linge de lit Housse de couette Parure de lit Drap-housse Drap-housse lit articulé Drap-housse grand bonnet Draps Plats Taie d'oreiller, traversin LINGE DE BAIN rideaux et déco Coussin et housse de coussin Plaid Déco Objets déco Luminaire Dressing & rangement Commode Rangements Jardin A la une 3S. X Impact Programme de soutien Je découvre Mode responsable Je craque Beauté éthique Je fonce Linge de maison naturel Je veux Réinitialiser Rechercher Panier 3 SUISSES Mon compte Ma WishList Aides Aide Tel 3 SUISSES Téléphone MENU Contact Vous êtes un pro ? Bienvenue ! Envie de recevoir 10€ de réduction ? Inscrivez-vous à notre newsletter ! Obtenir mon code Valider Envie de recevoir 10€ de réduction ? Inscrivez-vous à notre newsletter ! Obtenir mon code Valider Bienvenue ! Envie de recevoir 10€ de réduction ? Inscrivez-vous à notre newsletter ! Obtenir mon code Valider Bienvenue ! Envie de recevoir 10€ de réduction ? Inscrivez-vous à notre newsletter ! Obtenir mon code Valider Bienvenue ! Envie de recevoir 10€ de réduction ? Inscrivez-vous à notre newsletter ! Obtenir mon code Valider Voir mon panier 3 SUISSES, une marque mode et déco française engagée ! La collection Mode et Déco prend vie : Vous souhaitez partager votre look ou votre intérieur ? Partagez vos photos sur Instagram avec #3suisses ou @3suisses Suivez-nous sur Instagram ! Le nouveau 3 Suisses : Tout changer ensemble Je passe en coulisse Une mode plus responsable J'achète mieux ! Livraison offerte dès 59€ d'achat Vite je feuillette Livraison offerte * dès 59 € d'achat* Recevez 10€ de bons d'achats en vous inscrivant à notre newsletter 3 SUISSES, c’est le meilleur de la mode et de la déco à portée de clic ! Depuis 1932, nous mettons notre savoir-faire, notre créativité et notre passion à votre service. Inspirant et précurseur, 3 SUISSES est intimement liée à l’histoire de la mode et à la vôtre ! Du catalogue posé sur la table du salon au digital, nous vous proposons des gammes de vêtements femme , homme, et enfant, de la lingerie , sans oublier du linge de maison et de la décoration. Chez 3 SUISSES, il y en a pour toute la famille ! Shoppez les marques du moment, découvrez nos pépites françaises 3S. X Impact ou craquez pour notre collection 3S. X Réédition délicieusement rétro ! Emparez-vous de nos inspirations déco et découvrez notre sélection de meubles design. Toujours à la pointe de la mode ? Envie d’un nouveau look ? Avec notre collection de vêtements tendances, de chaussures et d’accessoires, il y en a pour tous les goûts et pour tous les styles ! Mode classique, robe rétro, pantalon casual ou jupe bohème chic… Fondez pour nos coups de cœur mode, succombez à vos envies et composez une tenue à votre image. Fan de décoration ? Meubles scandinave, chic ou vintage ? Pour le salon, le bureau ou la chambre ? Retrouvez notre sélection de meubles, d’objets déco et de linge de maison terriblement inspirante et réalisez VOTRE intérieur idéal ! Vous souhaitez vivre une expérience shopping inédite et écologique ? Foncez découvrir notre offre issue de notre programme de soutien 3S. X Impact . Une sélection de produits français, écologiques et topissimes vous y attend, pour se faire plaisir autrement ! Chez 3 SUISSES, vous effectuez vos achats en ligne simplement, en toute sécurité et vous bénéficiez, tout au long de l’année, de nos bonnes affaires et de nos articles déco et vêtements en promotion . Ce n’est pas tout ! Nous vous offrons même la livraison et le retour.  Alors, c’est qui le chouchou ? Paiement 100% Sécurisé Livraison Offerte dès 59 € Retour* Acheter mieux Commande & livraison Suivi de commande Modalités de retour Livraison sur mesure Commande depuis l’Outre-Mer Code promotion Vous êtes un professionnel ? Aides & services Aide en ligne Contact Contrôler vos cookies Garanties et services Montage à domicile Programme de fidélité Paiements sécurisés Moyen de paiement Carte 4 étoiles Conditions générales de vente Mentions légales Nos conseils Prêt à porter Lingerie Canapé Literie Les coulisses Qui sommes-nous ? 3S.X Impact Revue de presse Nous rejoindre Plan du site Vous êtes un professionnel ? 3 Suisses pour les professionnels Achat de mobilier de Boutique Achat de mobilier Hôtel Achat de mobilier Designer Achat de mobilier de Restaurant Achat de mobilier Bureau Achat de mobilier Salle de réception Avis Clients 8.1 / 10 Vous pouvez nous contacter au 09 72 54 56 60 * *Numéro non surtaxé, prix d'un appel local Vers le haut Retour en haut de page Inscription Newsletter Validée Traitement en cours, veuillez patienter. Erreur L'email indiqué n'est pas correct Wishlist Cet article a bien été ajouté à vos articles préférés Voir cet article dans votre wishlist Erreur Cet article n'a pas été ajouté Erreur Votre Wishlist ne peut dépasser 50 produits Votre article a bien été déplacé vers votre wishlist. SOFACTORY DÉMÉNAGE ! Sofactory ferme ses portes et vous annonce que votre site préféré pour l’aménagement de votre intérieur déménage ! Retrouvez désormais toute l'expertise de Sofactory uniquement sur le site 3 SUISSES, la référence déco à prix abordable et terriblement tendance. Vous y êtes déjà, vous avez plus qu’à découvrir ! Je découvre Le Service Clients est toujours présent au 01 76 36 31 06 pour vous accompagner et répondre à toutes vos questions, du lundi au vendredi de 10h à 16h. Womancorner se refait une beauté sur 3 SUISSES. Womancorner ferme son site... Et débarque uniquement sur 3 SUISSES ! Encore plus de maroquinerie et de cosmétiques pour toujours vous faire plaisir et prendre soin de vous sur 3 SUISSES. Retrouvez sans tarder notre expertise parmi un univers mode & déco terriblement inspirant ! Ça tombe bien, vous êtes automatiquement redirigé. Je découvre Le Service Clients est toujours présent au 01 76 36 31 08 pour vous accompagner et répondre à toutes vos questions, du lundi au vendredi de 10h à 16h. Faites un choix pour vos données Sur notre site, nous recueillons à chacune de vos visites des données vous concernant. Ces données nous permettent de vous proposer les offres et services les plus pertinents pour vous, de vous adresser, en direct ou via des partenaires, des communications et publicités personnalisées et de mesurer leur efficacité. Elles nous permettent également d'adapter le contenu de nos sites à vos préférences, de vous faciliter le partage de contenu sur les réseaux sociaux et de réaliser des statistiques. Vous pouvez paramétrer vos choix pour accepter les cookies ou vous y opposer si vous le souhaitez. Nous conservons votre choix pendant 6 mois . Vous pouvez changer d'avis à tout moment en cliquant sur le lien contrôler mes cookies en bas de chaque page de notre site. Pour en savoir plus, consultez notre politique de cookies . Tout Refuser Tout accepter Réglages Faites un choix pour vos données Lorsque vous naviguez sur notre site internet, des informations sont susceptibles d'être enregistrées ou lues dans votre terminal, sous réserve de vos choix. Pour en savoir plus, consultez notre politique de cookies . Cookies de fonctionnalités Toujours actif Ces cookies sont indispensables pour naviguer sur le site et ne peuvent pas être désactivés dans nos systèmes. Ces cookies nous permettent notamment d'assurer la bonne réalisation des commandes. Cookies de sécurité Toujours actif Ces cookies sont utilisés par notre partenaire cybersécurité. Ils sont indispensables pour assurer la sécurité des transactions (notamment dans le cadre de la lutte contre la fraude à la carte bancaire) Cookies publicitaires Oui Non Ces cookies sont utilisés pour effectuer le suivi des visites afin de proposer des publicités pertinentes. Des cookies de réseaux sociaux peuvent également être enregistrés par des tiers lorsque vous visitez notre site afin de proposer des publicités personnalisées. Cookies de suivi de trafic Oui Non Ces cookies nous permettent d'améliorer les fonctionnalités, la personnalisation de notre site et l'expérience utilisateur en recueillant notamment des données sur les visites réalisées sur le site. Ils peuvent être déposés par nos partenaires qui proposent des services additionnels sur les pages de notre site web ou par nous. Cookies de personnalisation Oui Non Ces cookies nous permettent d’afficher des recommandations qui peuvent vous intéresser sur nos sites et ceux de tiers et d'en mesurer les performances et l'efficacité. En cliquant sur "non" les recommandations seront moins pertinentes. Vous devez faire un choix pour chaque catégorie afin de valider vos choix. Liste des partenaires Tout accepter Je valide mes choix