MENÜ
KINÉZET
JELENTKEZZ BE!
 Mit keres az Index vezetése Mészáros Lőrinc kitüntetettjei között?

Vaszily Miklós, Starcz Ákos és Ziegler Gábor is kapott díjat a felcsúti milliárdostól, pedig évek óta hirdetik lapjuk függetlenségét. Kitüntetésük újabb jele annak, hogy az Index nem valódi újság, hanem kormányzat megrendeléseket teljesítő üzenőfüzet.

Rényi Pál Dániel
MÉDIA
Tegnap 22:11
Micsoda válogatott diktárorlista! Közzétették, kinek küldött karácsonyi-újévi üdvözletet Putyin

Nemcsak Orbán Viktornak.

Szily László
ÉLET
Tegnap 22:07
 Akkumulátorgyár miatt bezárt vonal, részeg vasutas miatt leállított vonatok, kaotikus nyári hétvégék – 15 felejthetetlen MÁV-pillanat 2025-ből

Extrém történésekből idén sem volt hiány a magyar vasúton. A MÁV többet szerepelt a hírekben, mint Orbán Viktort, Magyar Pétert, Lázár Jánost és Szijjártó Pétert kivéve bármelyik magyar politikus. Összegyűjtöttünk 15 olyan pillanatot, amikor mindenki a MÁV-ról beszélt az országban.

Molnár Kristóf
KÖZLEKEDÉS
Tegnap 18:29
CIKKEINK A KÖRBEN
TOVÁBBI CIKKEK
 Gálffi László: Ugyanabban vagyunk, vagy talán szomorúbb helyzetben mint 35 évvel ezelőtt
 Laboratóriumban hozták létre a dalt, ami megnyugtatja az összeomló gyerekeket, és az a durva benne, hogy működik
 „Bődületes meztelenkedés” a magyar történelem legrövidebb karácsonyi ünnepén
Most vagy Varga Mihály is „vértiszás” lett, vagy tényleg felelőtlenül szórja a pénzt a kormány

A Varga Mihály jegybankelnök, Windisch László ÁSZ-elnök és Horváth Gábor alkotta Költségvetési Tanács szerint kemény megszorítások kellenek 2027-ben.

Haász János
GAZDASÁG
Tegnap 17:53
Aláírás nélküli gyalázkodó cikkben szállt bele a Nemzet Török Gáborba, Török pedig Szoboszlai apjának szavaival vágott vissza

A pártlapban vegytiszta ellenzéki narratívának nevezik azt, amit még maga Orbán is elismert közvetett módon.

Szily László
SPORT
Tegnap 17:58
Lavrov: Ukrajnának és a Nyugatnak el kell fogadniuk, hogy a harctéren az oroszoké a kezdeményezés

Nem engednek a területi követelésekből és szavazati jogot adnának az Orszországban élő ukránoknak is, mármint az ukrajnai választásokon.

Szily László
KÜLFÖLD
Tegnap 19:24
 Korábban a magyar körözési toplista élén állt a magyarellenes ukrán politikus, most a legnagyobb ingyenes parkolót nyithatta meg Beregsurányban

Hogy még abszurdabb legyen a történet: a szélsőjobboldali polgármesterből lett Fidesz-ellenes megmondóember, Orosz Mihály Zoltán tudtán kívül lobbizott az ügyében.

Kaufmann Balázs
BŰNÜGY
Tegnap 14:02
Orbán polgári körének alapítványa, Pataky Attila és Zoób Kati: íme a lista azokról, akik a legnagyobb támogatást kapták a Szerencsejáték Zrt félmilliárdjából

Azt hiszed, hogy ha valami ingyen van, akkor az az imádkozás? Nem akkor, ha egy KDNP-s háttérszervezet illeszti a jobb tenyerét a balra: Magyar Parlamenti Imacsoport Alapítvány 8 millió forintot vihetett haza.

Szily László
POLITIKA
Tegnap 20:49
444 kalendárium #30: Bemutattuk, hogyan nyomul a NER-közeli influenszerügynökség

A politikai erők számára már elsődleges fontosságú a figyelmünk megszerzése és megtartása, éppen ezért érdemes képben lenni azzal, mi történik az influenszerek piacán.

444.hu
444
Tegnap 16:16
„Azt fogod mondani, valami internetes önhipnózisos visszacsatolási hurok fogságába estem” – filmek, könyvek, cikkek a dezinformációról és az újságírásról

A Lakmusz szerkesztőségének próbálkozása a kulturális ajánló műfajában, avagy hogyan lehet ellenőrizni, hogy a császárpingvin ehető-e? Összeszedtük, mit néztünk és olvastunk idén, mi gondolkoztatott el minket tényellenőrzésről, összeesküvés-elméletekről vagy az emberi hiszékenységről.

Pálos Máté
Tegnap 20:08
Bóvliba került Budapest egy hitelminősítőnél, amely részben az állami támogatások elmaradásával indokolta a döntést

A Moody's emellett a zárolt uniós források elmaradását is említi. Karácsony Gergely uzsorakormányról, esztelen és kisstílű sarcpolitikáról írt a döntésre reagálva.

Haász János
BELFÖLD
Tegnap 14:38
Idén már novemberig több kamatot fizetett az állam, mint tavaly egész évben

Tizenegy hónap alatt 3771 milliárd forint ment el kamatokra, havi átlagban ez 14 százalékkal magasabb a tavalyinál.

Haász János
GAZDASÁG
Tegnap 15:45
 Ilyen volt Magyarországon lakni 2025-ben: növekvő lakásárak, túlzsúfoltság, lakhatási szegénység

Idén nagyon megdrágult az ingatlanok ára, és az európai átlagnál nehezebben tudjuk megfizetni lakhatási költségeinket, A lakhatás karbonlábnyoma nálunk is csökken ugyan, de közel sem olyan mértékben, mint máshol.

Szabó Attila
GAZDASÁG
Tegnap 16:05
94 évesen meghalt a XXI. század leghíresebb mémfestője, a Majomkrisztus alkotója

Cecilia Giménez egyetlen ihletett restaurálással mutatta meg, hogy Jézus is a moncsicsiktől származik, és tett fel a térképre egy poros spanyol kisvárost.

Szily László
MŰVÉSZET
Tegnap 15:55
Lavrov azt állítja, az ukránok Putyin rezidenciáját támadták, Zelenszkij szerint ez csak ürügy arra, hogy az oroszok kormányzati épületeket bombázhassanak Kijevben

Az orosz külügyminiszter szerint kénytelenek felülvizsgálni a béketárgyalásokkal kapcsolatos álláspontjukat.

Gazda Albert
HÁBORÚ
Tegnap 2:38
Zelenszkij: Az Egyesült Államok 15 évre szóló biztonsági garanciákat adna, Ukrajna hosszabbítást szeretne

Trump azt mondta az ukrán elnöknek, hogy átgondolja, meghosszabbítsák-e a biztonsági garanciákat.

Inkei Bence
KÜLFÖLD
Hétfő 23:21
AZ ÉV 444-ES KÉPEI

A háború pokla, a NER-elit csillogása, Ózd környékén égő tüzek, magyar utcákon felforrósodott közélet idei fényképválogatásunkban.

Németh Dániel, Kristóf Balázs, Bankó Gábor
FOTÓ
Tegnap 4:28
Önazonos és bocsánatkérés nélkül menő – ilyen a Galamb vendéglátás a Károlyi-kertben

Hét barát közösen nyitott egy olyan éttermet, ahol nem trendekhez vagy külső elvárásokhoz igazodnak, hanem ahhoz, amit ők maguk fontosnak tartanak a vendéglátásban. A Galamb szerzői konyhaként működik: folyamatos kísérletezéssel, szezonális alapanyagokra és tudatos kontrasztokra építve, az indulása óta szinte folyamatos telt házzal.

444.hu
HIRDETÉS
Tegnap 17:43
Más javítóintézetekbe szállítanák át a letartóztatottakat a Szőlő utcából

A meglévő személyi állomány csökkenése miatt megnehezült a javítóintézet működése. A BVOP szerint a szükséges létszámmal működik, de átszállításokról nem adhatnak információt.

Inkei Bence
BELFÖLD
Tegnap 3:32
Az Országos Bírói Tanács elnöke szerint Lázár Jánosnak a Tiszának nyaló bírókról szóló kijelentése otromba és nem méltó egy miniszterhez

Pecsenye Csaba szerint a Bors betiltott különszáma miatt olyan méltatlan támadások érték a testületet a kormánypárti politikusok részéről, hogy muszáj megszólalnia.

Inkei Bence
BELFÖLD
Tegnap 1:45
 Dragomán György: A hatalom olyan átnevelő tábor, amibe saját magunkat zárjuk, ha nem vigyázunk

Dragomán György sajnálja azokat, akik mindennél jobban ragaszkodnak a hatalomhoz, mert elvesztik a saját személyiségüket. Igazi, kemény diktatúrából jön, nagy kérdésnek tartja, hogy merünk-e szabadon élni. A hatalom lélektanáról és a különleges módszeréről is beszélgettünk az íróval.

Windisch Judit
ÉLET
Hétfő 22:59
Rühesség gyanúja a sátoraljaújhelyi szociális otthonban: „Nem indokolja a szélesebb lakosság körében történő szükségtelen hangulatkeltést”

Ezt válaszolta az illetékes igazgató az ügyről tájékozódó önkormányzati képviselőnek.

Tóth-Szenesi Attila
BELFÖLD
Hétfő 23:00
 Orbán Ráhel az újonnan szerzett Széchenyi-kastélyuk körül futja az ünnep utáni távokat

Azután, hogy Orbán Viktort is fogadták a Budapest tetején álló luxusotthonukban, a Dreher-villában.

Kaufmann Balázs, Németh Dániel
BELFÖLD
Hétfő 14:05
Nagy Márton beszólt Őrsinek, aki kommentben szólt most vissza neki, de a matek nem a nemzetgazdasági minisztert igazolja

Tényleg direkte jól járt a második kerület, annak ellenére is, hogy a szoldaritási hozzárulás hat év alatt több mint tízszeresére nőtt? Hát nem.

Szily László
GAZDASÁG
Hétfő 21:16
Pottyondy szexjátékhoz hasonlította az Orbántól kapott karácsonyi ajándékát és bibliai idézettel vágott vissza a miniszterelnöknek

A 444 cserébe elgondolkodtató bibliai idézettel vág vissza mind a két botcsinálta teológusnak.

Szily László
INTERNET
Hétfő 16:53
MAGYAR PÉTER KIUTASÍTANÁ SZLOVÁKIA BUDAPESTI NAGYKÖVETÉT
Az év végén elmaradt, januárban megtartja Orbán a nemzetközi sajtótájékoztatóját, ahol egyre kevésbé lehet őt kérdezni

Tavaly már úgy alakították a sajtótájékoztatót, hogy Orbán hosszú monológgal lopta a kérdezési időt, többen, így a 444 sem kapott szót, a kiválasztott újságírók pedig nem kérdezhettek vissza Orbántól.

Haszán Zoltán
POLITIKA
Hétfő 19:20
Elmondta a sydney-i hős, hogy mit érzett, amikor puszta kézzel lefegyverezte az egyik merénylőt a hanuka-ünnepen

Ahmed al Ahmed Szíriában született és nőtt fel. Ha nem cselekszik, jóval több halott lett volna.

Tóth-Szenesi Attila
KÜLFÖLD
Hétfő 19:17
A Karmelitába is meghívták a Semjént bíráló fideszest

Junghausz Rajmund felvetette a KDNP elnökének, hogy gyors közérzetjavító intézkedésekre is költsenek a gyermekotthonokban.

Tóth-Szenesi Attila
POLITIKA
Hétfő 16:03
QUBIT
 Eljött a gyermekjogi ombudsman ideje?

Nagy szükség lenne rá. Nemcsak azért, hogy a bicskei rémálom ne ismétlődhessen meg, hanem hogy mindannyiunknak kicsit jobb legyen.

Lápossy Attila
VÉLEMÉNY
Hétfő 16:10
Emmi néni csodálatos élete: Olyan öröm volt, hogy tudtam látást adni, érdemes volt megszületnem

A Jeti Mozi bemutatja Száraz Eszter Emmi néni csodálatos élete című dokumentumfilmjét, ami egy 100 éves idős nő kalandos életét, és elragadó személyiséget mutatja be.

Fődi Kitti
FILM
Hétfő 04:00
FRISS
‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

‌
‌

‌ ‌ ‌

TOVÁBB AZ ARCHÍVUMBA
GYIK
HIBÁT JELENTEK
IMPRESSZUM
JAVÍTÁSOK KEZELÉSE
JOGI DOKUMENTUMOK
MÉDIAAJÁNLAT
RSS
SÜTIBEÁLLÍTÁSOK
© 2025 MAGYAR JETI ZRT.
VÉGE