444 A bubek éve: percemberek a Tiganciuc fivérektől Konyakon át Kapu Tiboron keresztül Gyurcsány Ferencig Emberek, akik pillanatokra megragadták a figyelmünket. Herczeg Márk sztár ma 14:39 Rendőrök igazoltatták a Puzsér Róbert házibulijából távozó embereket A BFRK azt írta, hogy a rendőrök a rendőrségi törvény alapján intézkedtek. Molnár Kristóf ÉLET ma 12:30 Mészáros Lőrinc és Várkonyi Andrea egy hawaii üdülőhely Four Seasons szállodájában zárja az évet A jelek szerint a leggazdagabb magyarnak a koptatott, kék, farmer rövidnadrág a hivatalos üdülős szettje. Németh Dániel, 
Herczeg Márk utazás ma 9:42 Karácsony Gergely bejelentette, hogy a főváros nem megy csődbe A főpolgármester év végi videójában több fontos csatát is felsorol, amelyeket a kormánnyal szemben nyertek. Fődi Kitti belföld ma 14:23 Orbán szerint a Fideszben a produktív karakterek vannak többségben, a potyautasok pedig kisebbségben A miniszterelnök a saját oldalán közzétett évértékelő interjújában arról is beszélt, hogy pártjának nem kampányolnia, hanem kormányoznia kell. Molnár Kristóf POLITIKA ma 13:55 Cikkeink a körben További cikkek Gálffi László: Ugyanabban vagyunk, vagy talán szomorúbb helyzetben mint 35 évvel ezelőtt Alkotói szabadságáról két nagyon erős darabbal tért vissza az Örkény Színházba Gálffi László, a Szerelemmel és A Darvassal. A 444-nek adott interjúban Gálffi László a példamutató emberi tartásról, a színpadon kijátszott magányról és arról beszélt, hogyan vészeli át a reménytelenséget és hiábavalóságot. Windisch Judit színház december 26. 7:09 Laboratóriumban hozták létre a dalt, ami megnyugtatja az összeomló gyerekeket, és az a durva benne, hogy működik Tápszergyártó megbízásából marketingcég igazolt le gyerekpszichológusokat és egy Grammy-díjas zenészt, hogy összerakják a tökéletes gyerekboldogító zenét. De számít-e mindez, ha a végeredmény az lett, hogy a hathónapos gyerek már nem üvölt az autóban? Horváth Bence zene december 25. 7:05 „Bődületes meztelenkedés” a magyar történelem legrövidebb karácsonyi ünnepén Hetven éve, 1955. december 25-én mutatták be az Egy pikoló világos című filmet. A legsötétebb kommunista évek után ez volt az egyik első újhullámos film, volt benne őrületbe vivő jazz és jampeckedés a Kéményseprő Étteremben. Tóth-Szenesi Attila FILM december 25. 18:46 További cikkek Egy évünk a nézőtéren és azon túl Masszőrködő színészek, önboncolgató rendezők, NER-kritikus botrányelőadások, Nagy Feró felelevenítése, Alien a színpadon: ilyen volt a világ 2025-ben a világot jelentő deszkákon. Bódog Bálint színház ma 14:38 Az elmúlt évek legnagyobb tüntetései zajlanak Irán-szerte, a gazdasági problémák már annyira súlyosak, hogy azt az iráni rezsim sem tudja eltagadni Ezúttal az állami médiumok is elismerik, hogy tiltakozások zajlanak, de gyorsan hangsúlyozták, hogy a tüntetők kizárólag a gazdasági helyzet miatt aggódnak, és semmi kifogásuk a teokratikus berendezkedéssel szemben. Takács Lili külföld ma 11:24 Dalok a szilveszteri készülődéshez: ezek voltak idén a 444-esek kedvencei Ez a lista nem az év legjobb zenéiről szól, hanem azokról a számokról, amiket valamiért sokat hallgattunk. Benics Márk zene ma 14:01 A képviselő-testület 12 milliós év végi jutalmat szavazott meg Vecsés fideszes polgármesterének De a fideszes alpolgármester is kapott 5,4 millió forintot. Molnár Kristóf POLITIKA ma 8:35 Felpuhították, majd törvénnyé formálták a klubok bezárását is lehetővé tevő novemberi drogrendeletet A klubot csak akkor lehet ideiglenesen bezárni, ha kábítószerrel kapcsolatos bűncselekmények miatt másodszor indult büntetőeljárás, és más tényezőket is figyelembe kell venni a döntésnél. Molnár Kristóf POLITIKA ma 10:00 „Berobban a magyar gazdaság, sokan meg fognak lepődni” – Orbán Viktor 9+1 legemlékezetesebb kijelentése a magyar gazdaságról Repülőrajt, fantasztikus év, 2025-ben és 2026-ban is 3-6 százalék közötti gazdasági növekedés, deficitcsökkentés – a nyugdíjasoknak beígért áfa-visszatérítésről nem is beszélve. A nagy jóslatok és ígéretek mellett egy béna hazugság is a toplistán. Haász János gazdaság ma 5:57 Orbán Viktor orosz gázt kapott Putyintól a kenyai orosz nagykövetség mesterséges intelligencáival készített videójában De Trump, Zelenszkij és Kim Dzsongun is kapott ajándékot. Molnár Kristóf POLITIKA ma 7:42 444 kalendárium #31: Minden korábbinál több élő eseményt tartottunk Élő podcastfelvételek, csillagvizsgálónál tartott beszélgetés és falunap üzbég konyhával: idén egészen különféle élő eseményeken lehetett találkozni 444-esekkel. 444.hu 444 ma 8:23 A New Yorker volt fact-checkerének első regényéből kiderül, hogy a tényellenőrök még a szépirodalmat is képesek tönkretenni Austin Kelley The Fact Checker című regényének főhőse kissé túl komolyan veszi a fikció szerinti magazinba érkező irodalmi művek ellenőrzését. Azt az információt sem hiszi el bemondásra, hogy Tony Curtis szerint Marilyn Monroe puncija pezsgőízű volt. Teczár Szilárd Média ma 10:31 Feedből album, trendből turné, virális pillanatokból Grammy-jelölés Full screen, max hangerő: ők voltak 2025 legérdekesebb feltörekvő zenészei. Oprics Dóra ZENE tegnap 20:26 Mit keres az Index vezetése Mészáros Lőrinc kitüntetettjei között? Vaszily Miklós, Starcz Ákos és Ziegler Gábor is kapott díjat a felcsúti milliárdostól, pedig évek óta hirdetik lapjuk függetlenségét. Kitüntetésük újabb jele annak, hogy az Index nem valódi újság, hanem kormányzat megrendeléseket teljesítő üzenőfüzet. Rényi Pál Dániel Média tegnap 14:11 20 fotón az év meghatározó tudományos, természeti és technológiai eseményei Parajdi bányakatasztrófa, kaliforniai tűzvész, feltámasztott óriásfarkas, AI-pápa – képgalériában foglaljuk össze az évet, amikor egy űrhajóssal és egy Nobel-díjassal is gazdagabb lett Magyarország. Bodnár Zsolt tudomány ma 7:54 Ilyen volt idén a városunk Soós Bertalan idén is járta a budapesti utcákat, mi pedig idén is mutatunk egy válogatást a fotóiból. Horváth Bence Város ma 10:28 F‌‌eljut-e a tatabányai Messi a palóc Olümposzra? Szerencsére lehetetlen kifogyni az epitheton ornansokkal emlegetett kvázi világsztárjainkból, íme néhány a felvidéki Indiana Jonestól a reneszánsz Tarantinón át a Tűzoltó utcai Charles Mansonig. Herczeg Márk sztár tegnap 18:43 Egy Szijjártó Péterrel haverkodó antiszemita által vezetett litván párt csatlakozik a Fidesz európai pártcsaládjához Fideszesekkel tárgyalt a zsidózó litván, hamarosan felvehetik az EU-s pártcsaládba. Bódog Bálint POLITIKA tegnap 18:41 Micsoda válogatott diktátorlista! Közzétették, kinek küldött karácsonyi-újévi üdvözletet Putyin Nemcsak Orbán Viktornak. Szily László ÉLET tegnap 14:07 Akkumulátorgyár miatt bezárt vonal, részeg vasutas miatt leállított vonatok, kaotikus nyári hétvégék – 15 felejthetetlen MÁV-pillanat 2025-ből Extrém történésekből idén sem volt hiány a magyar vasúton. A MÁV többet szerepelt a hírekben, mint Orbán Viktort, Magyar Pétert, Lázár Jánost és Szijjártó Pétert kivéve bármelyik magyar politikus. Összegyűjtöttünk 15 olyan pillanatot, amikor mindenki a MÁV-ról beszélt az országban. Molnár Kristóf közlekedés tegnap 10:29 Kipukkant a Labuborék? – zuhannak a Pop Mart részvényei Hiába próbálta a kínai cég újra meg újra lehúzni a bőrt a Labubukról, a szőrös szörnyek ideje lassan véget ér. Bódog Bálint gazdaság tegnap 16:17 Most vagy Varga Mihály is „vértiszás” lett, vagy tényleg felelőtlenül szórja a pénzt a kormány A Varga Mihály jegybankelnök, Windisch László ÁSZ-elnök és Horváth Gábor alkotta Költségvetési Tanács szerint kemény megszorítások kellenek 2027-ben. Haász János gazdaság tegnap 9:53 Aláírás nélküli gyalázkodó cikkben szállt bele a Nemzet Török Gáborba, Török pedig Szoboszlai apjának szavaival vágott vissza A pártlapban vegytiszta ellenzéki narratívának nevezik azt, amit még maga Orbán is elismert közvetett módon. Szily László sport tegnap 9:58 Lavrov: Ukrajnának és a Nyugatnak el kell fogadniuk, hogy a harctéren az oroszoké a kezdeményezés Nem engednek a területi követelésekből és szavazati jogot adnának az Orszországban élő ukránoknak is, mármint az ukrajnai választásokon. Szily László külföld tegnap 11:24 Korábban a magyar körözési toplista élén állt a magyarellenes ukrán politikus, most a legnagyobb ingyenes parkolót nyithatta meg Beregsurányban Hogy még abszurdabb legyen a történet: a szélsőjobboldali polgármesterből lett Fidesz-ellenes megmondóember, Orosz Mihály Zoltán tudtán kívül lobbizott az ügyében. Kaufmann Balázs bűnügy tegnap 6:02 Orbán polgári körének alapítványa, Pataky Attila és Zoób Kati: íme a lista azokról, akik a legnagyobb támogatást kapták a Szerencsejáték Zrt félmilliárdjából Azt hiszed, hogy ha valami ingyen van, akkor az az imádkozás? Nem akkor, ha egy KDNP-s háttérszervezet illeszti a jobb tenyerét a balra: Magyar Parlamenti Imacsoport Alapítvány 8 millió forintot vihetett haza. Szily László POLITIKA tegnap 12:49 444 kalendárium #30: Bemutattuk, hogyan nyomul a NER-közeli influenszerügynökség A politikai erők számára már elsődleges fontosságú a figyelmünk megszerzése és megtartása, éppen ezért érdemes képben lenni azzal, mi történik az influenszerek piacán. 444.hu 444 tegnap 8:16 „Azt fogod mondani, valami internetes önhipnózisos visszacsatolási hurok fogságába estem” – filmek, könyvek, cikkek a dezinformációról és az újságírásról A Lakmusz szerkesztőségének próbálkozása a kulturális ajánló műfajában, avagy hogyan lehet ellenőrizni, hogy a császárpingvin ehető-e? Összeszedtük, mit néztünk és olvastunk idén, mi gondolkoztatott el minket tényellenőrzésről, összeesküvés-elméletekről vagy az emberi hiszékenységről. Pálos Máté tegnap 12:08 Bóvliba került Budapest egy hitelminősítőnél, amely részben az állami támogatások elmaradásával indokolta a döntést A Moody's emellett a zárolt uniós források elmaradását is említi. Karácsony Gergely uzsorakormányról, esztelen és kisstílű sarcpolitikáról írt a döntésre reagálva. Haász János belföld tegnap 6:38 Idén már novemberig több kamatot fizetett az állam, mint tavaly egész évben Tizenegy hónap alatt 3771 milliárd forint ment el kamatokra, havi átlagban ez 14 százalékkal magasabb a tavalyinál. Haász János gazdaság tegnap 7:45 Ilyen volt Magyarországon lakni 2025-ben: növekvő lakásárak, túlzsúfoltság, lakhatási szegénység Idén nagyon megdrágult az ingatlanok ára, és az európai átlagnál nehezebben tudjuk megfizetni lakhatási költségeinket, A lakhatás karbonlábnyoma nálunk is csökken ugyan, de közel sem olyan mértékben, mint máshol. Szabó Attila gazdaság tegnap 8:05 94 évesen meghalt a XXI. század leghíresebb mémfestője, a Majomkrisztus alkotója Cecilia Giménez egyetlen ihletett restaurálással mutatta meg, hogy Jézus is a moncsicsiktől származik, és tett fel a térképre egy poros spanyol kisvárost. Szily László MŰVÉSZET tegnap 7:55 Lavrov azt állítja, az ukránok Putyin rezidenciáját támadták, Zelenszkij szerint ez csak ürügy arra, hogy az oroszok kormányzati épületeket bombázhassanak Kijevben Az orosz külügyminiszter szerint kénytelenek felülvizsgálni a béketárgyalásokkal kapcsolatos álláspontjukat. Gazda Albert háború hétfő 18:38 Zelenszkij: Az Egyesült Államok 15 évre szóló biztonsági garanciákat adna, Ukrajna hosszabbítást szeretne Trump azt mondta az ukrán elnöknek, hogy átgondolja, meghosszabbítsák-e a biztonsági garanciákat. Inkei Bence külföld hétfő 15:21 Az év 444-es képei A háború pokla, a NER-elit csillogása, Ózd környékén égő tüzek, magyar utcákon felforrósodott közélet idei fényképválogatásunkban. Németh Dániel, 
Kristóf Balázs, 
Bankó Gábor fotó hétfő 20:28 Önazonos és bocsánatkérés nélkül menő – ilyen a Galamb vendéglátás a Károlyi-kertben Hét barát közösen nyitott egy olyan éttermet, ahol nem trendekhez vagy külső elvárásokhoz igazodnak, hanem ahhoz, amit ők maguk fontosnak tartanak a vendéglátásban. A Galamb szerzői konyhaként működik: folyamatos kísérletezéssel, szezonális alapanyagokra és tudatos kontrasztokra építve, az indulása óta szinte folyamatos telt házzal. 444.hu hirdetés tegnap 9:43 Más javítóintézetekbe szállítanák át a letartóztatottakat a Szőlő utcából A meglévő személyi állomány csökkenése miatt megnehezült a javítóintézet működése. A BVOP szerint a szükséges létszámmal működik, de átszállításokról nem adhatnak információt. Inkei Bence belföld hétfő 19:32 Az Országos Bírói Tanács elnöke szerint Lázár Jánosnak a Tiszának nyaló bírókról szóló kijelentése otromba és nem méltó egy miniszterhez Pecsenye Csaba szerint a Bors betiltott különszáma miatt olyan méltatlan támadások érték a testületet a kormánypárti politikusok részéről, hogy muszáj megszólalnia. Inkei Bence belföld hétfő 17:45 Dragomán György: A hatalom olyan átnevelő tábor, amibe saját magunkat zárjuk, ha nem vigyázunk Dragomán György sajnálja azokat, akik mindennél jobban ragaszkodnak a hatalomhoz, mert elvesztik a saját személyiségüket. Igazi, kemény diktatúrából jön, nagy kérdésnek tartja, hogy merünk-e szabadon élni. A hatalom lélektanáról és a különleges módszeréről is beszélgettünk az íróval. Windisch Judit élet hétfő 14:59 Rühesség gyanúja a sátoraljaújhelyi szociális otthonban: „Nem indokolja a szélesebb lakosság körében történő szükségtelen hangulatkeltést” Ezt válaszolta az illetékes igazgató az ügyről tájékozódó önkormányzati képviselőnek. Tóth-Szenesi Attila belföld hétfő 15:00 Orbán Ráhel az újonnan szerzett Széchenyi-kastélyuk körül futja az ünnep utáni távokat Azután, hogy Orbán Viktort is fogadták a Budapest tetején álló luxusotthonukban, a Dreher-villában. Kaufmann Balázs, 
Németh Dániel belföld hétfő 06:05 Nagy Márton beszólt Őrsinek, aki kommentben szólt most vissza neki, de a matek nem a nemzetgazdasági minisztert igazolja Tényleg direkte jól járt a második kerület, annak ellenére is, hogy a szoldaritási hozzárulás hat év alatt több mint tízszeresére nőtt? Hát nem. Szily László gazdaság hétfő 13:16 Pottyondy szexjátékhoz hasonlította az Orbántól kapott karácsonyi ajándékát és bibliai idézettel vágott vissza a miniszterelnöknek A 444 cserébe elgondolkodtató bibliai idézettel vág vissza mind a két botcsinálta teológusnak. Szily László INTERNET hétfő 08:53 Magyar Péter kiutasítaná Szlovákia budapesti nagykövetét Az év végén elmaradt, januárban megtartja Orbán a nemzetközi sajtótájékoztatóját, ahol egyre kevésbé lehet őt kérdezni Tavaly már úgy alakították a sajtótájékoztatót, hogy Orbán hosszú monológgal lopta a kérdezési időt, többen, így a 444 sem kapott szót, a kiválasztott újságírók pedig nem kérdezhettek vissza Orbántól. Haszán Zoltán POLITIKA hétfő 11:20 Elmondta a sydney-i hős, hogy mit érzett, amikor puszta kézzel lefegyverezte az egyik merénylőt a hanuka-ünnepen Ahmed al Ahmed Szíriában született és nőtt fel. Ha nem cselekszik, jóval több halott lett volna. Tóth-Szenesi Attila külföld hétfő 11:17 A Karmelitába is meghívták a Semjént bíráló fideszest Junghausz Rajmund felvetette a KDNP elnökének, hogy gyors közérzetjavító intézkedésekre is költsenek a gyermekotthonokban. Tóth-Szenesi Attila POLITIKA hétfő 08:03 Qubit Eljött a gyermekjogi ombudsman ideje? Nagy szükség lenne rá. Nemcsak azért, hogy a bicskei rémálom ne ismétlődhessen meg, hanem hogy mindannyiunknak kicsit jobb legyen. Lápossy Attila vélemény hétfő 08:10 Emmi néni csodálatos élete: Olyan öröm volt, hogy tudtam látást adni, érdemes volt megszületnem A Jeti Mozi bemutatja Száraz Eszter Emmi néni csodálatos élete című dokumentumfilmjét, ami egy 100 éves idős nő kalandos életét, és elragadó személyiséget mutatja be. Fődi Kitti FILM december 28. 20:00 GYIK Hibát jelentek Impresszum Javítások kezelése Jogi dokumentumok Médiaajánlat RSS Sütibeállítások ©
        2025
        Magyar Jeti Zrt. Vége