ホテル・旅館 利益向上プロジェクト｜ホテル・旅館の自社サイト予約を最大化 ホーム 旅館・ホテル運営支援サービス 旅館・ホテル宿泊予約システム(予約番) 旅館・ホテルホームページ制作 宿泊業務管理システム(PMS) 旅館・ホテル経営コンサルティング 宿泊業界お役立ち情報 お問い合わせ - - - ホーム 旅館・ホテル運営支援サービス 旅館・ホテル宿泊予約システム 旅館・ホテルホームページ制作 宿泊業務管理システム(PMS) 旅館・ホテル経営コンサルティング 宿泊業界お役立ち情報 お問い合わせ CLOSE Keyword キーワード マーケティング支援 予約番 Web制作 every+1 コンサル 宿力 CLOSE 宿泊施設の集客を 支援いたします。 旅館・ホテルの経営、運営に関する お役立ち情報を配信 旅館・ホテル宿泊予約システム（予約番） 旅館・ホテルホームページ制作 宿泊業務管理システム(PMS) 旅館・ホテル経営コンサルティング Pick Up 宿泊施設運営・経営者様への おすすめ情報 ワーケーションとは？宿泊施設が注目すべき理由と導入のポイント コロナ禍を経て、リモートワークやテレワークが定着し、「働く場所を選ばない」選択肢が現実となりました… 公開日 2025.12.18 （更新日 2025.12.18） 予約番 コンサル 宿力 【事例で解説】ホテル管理システム（PMS）が実現する宿泊施設の業務改善 宿泊業界は、インバウンドの回復や深刻な人手不足といった課題に直面し、変化への適応が常に求められてい… 公開日 2025.11.17 （更新日 2025.11.17） every+1 ホテル管理システム（PMS）導入の実態と課題：中小規模宿泊施設の本音を調査 宿泊施設の運営において、予約管理や顧客データの活用、業務効率化は常に課題となっています。特… 公開日 2025.10.17 （更新日 2025.10.17） every+1 【宿泊施設経営者必見！】MEOとは？その重要性と注意点を解説 近年、宿泊業界ではさまざまな集客方法が増え、各宿泊施設はOTA（オンライン旅行代理店）などのプラッ… 公開日 2025.09.17 （更新日 2025.10.07） 予約番 宿泊業界お役立ち情報 一覧へ Information お知らせ 2024.02.27 旅館・ホテル宿泊予約システム 【参加費無料・先着順】全国5都市で開催！旅館・ホテル業界向けの感謝セミナー開催のお知らせ 2024.01.09 お知らせ オウンドメディアサイトを公開いたしました。 お知らせ 一覧へ Concept 集客のために私たちが 支援できること これから宿泊施設を開業する方。将来、宿泊施設を開業したい方へ、開業準備に関する情報提供や経営ノウハウのご案内を致します。集客に力を入れるために、ターゲットに対するアピール方法やファンの獲得方法など、マーケティング戦略を立てご案内致します。 また、デジタル戦略により業務を効率化すると同時に顧客サービスを向上させるためのご案内も可能です。 開業準備、経営ノウハウ、マーケティング・集客、デジタル戦略の４つ支援により、従業員の労働効率を高め顧客が快適に宿泊利用出来る環境を整えるお手伝いを致します。 サービス 一覧へ Get Ready 開業準備に役立つ情報 【事例で解説】ホテル管理システム（PMS）が実現する宿泊施設の業務改善 宿泊業界は、インバウンドの回復や深刻な人手不足といった課題に直面し、変化への適応が常に求められてい… 公開日 2025.11.17 （更新日 2025.11.17） every+1 ホテルのアメニティの重要性と選定方法！顧客満足度向上と競争力強化のための戦略とは… 近年、競争が激化している宿泊業界では、アメニティはお客様の満足度向上とホテルの競争力強化に欠かせな… 公開日 2025.05.15 （更新日 2025.05.15） コンサル 宿力 グランピングの経営の始め方｜具体的な手順や費用、失敗しないコツを解説 グランピングとは「グラマラス（魅惑的な）」と「キャンピング」を組み合わせた造語で、アウトドアであり… 公開日 2024.01.25 （更新日 2024.02.29） 予約番 Web制作 フランチャイズ方式のホテル運営とは？導入事例や開業までの流れも解説 ホテルの開業・運営にはさまざまな知識やノウハウ、資金が必要です。しかし、知識や資金などが不足してい… 公開日 2024.01.17 （更新日 2024.01.17） コンサル 宿力 開業準備に役立つ情報 一覧へ Know-how 経営ノウハウを学びたい ホテル・旅館（宿泊業）におけるオーバーブッキングとは？原因と影響から防止策まで徹… 宿泊業において避けて通れない問題の一つに、「オーバーブッキング」があります。この問題はお客様の信頼… 公開日 2024.12.02 （更新日 2024.12.03） 予約番 コンサル 宿力 ホテルの利益を最大化するダイナミックプライシングとは？ ホテルの利益を最大化するために非常に重要な手法として、ダイナミックプライシングがあります。ダイナミ… 公開日 2024.11.18 （更新日 2024.12.03） コンサル 宿力 サウナ導入で売上向上！グランピング施設における導入メリットと手順を解説 近年、新型コロナウイルスの影響や競争の激化など、宿泊業界は数々の課題に直面しています。その中で、宿… 公開日 2024.11.07 （更新日 2024.12.03） 予約番 コンサル 宿力 ホテル・旅館（宿泊業）の運営で掛かる経費の内訳を紹介！削減のポイントも詳しく解説 ホテル・旅館の運営においてはさまざまな経費が発生しますが、その内訳について詳しく知りたい経営者も多… 公開日 2024.01.25 （更新日 2024.01.25） 予約番 Web制作 コンサル 宿力 経営ノウハウを学びたい 一覧へ Marketing マーケティング・集客を 学びたい ワーケーションとは？宿泊施設が注目すべき理由と導入のポイント コロナ禍を経て、リモートワークやテレワークが定着し、「働く場所を選ばない」選択肢が現実となりました… 公開日 2025.12.18 （更新日 2025.12.18） 予約番 コンサル 宿力 【宿泊施設経営者必見！】MEOとは？その重要性と注意点を解説 近年、宿泊業界ではさまざまな集客方法が増え、各宿泊施設はOTA（オンライン旅行代理店）などのプラッ… 公開日 2025.09.17 （更新日 2025.10.07） 予約番 【宿泊施設向け】Googleビジネスプロフィールで集客力UP！　機能と活用メリッ… 近年、多くのユーザーが、宿泊施設を探す際にGoogle検索だけでなく、Googleマップを利用する… 公開日 2025.07.28 （更新日 2025.10.07） 予約番 ダイナミックパッケージ導入で宿泊施設の収益向上を！宿泊業界向け解説 近年、旅行者のニーズが多様化する中で、「自分だけのオリジナル旅行」を求める傾向が強まり、ダイナミッ… 公開日 2025.06.19 （更新日 2025.06.19） 予約番 マーケティング・集客を学びたい方 記事一覧へ Digital Strategy デジタル戦略を学びたい方 ホテル管理システム（PMS）導入の実態と課題：中小規模宿泊施設の本音を調査 宿泊施設の運営において、予約管理や顧客データの活用、業務効率化は常に課題となっています。特… 公開日 2025.10.17 （更新日 2025.10.17） every+1 自社予約率アップの秘訣！宿泊予約システムの重要性と選び方 宿泊業界は、深刻な人手不足、多様化する顧客ニーズ、高騰するOTA手数料といった課題に直面しています… 公開日 2025.08.20 （更新日 2025.10.07） 予約番 OTAのメリットと注意点を解説！自社予約システムとの最適な併用法 OTAとは



OTA（オンライン旅行代理店）とは、インターネット上で宿泊券などの手配を行う実店… 公開日 2025.01.15 （更新日 2025.05.15） 予約番 コンサル 宿力 サイトコントローラーで業務効率化！特徴と選定ポイントを解説 宿泊業界の競争が激化する現代、効率的な運営と収益の最大化を目指す経営者にとって、業務の効率化は不可… 公開日 2024.12.27 （更新日 2024.12.27） 予約番 every+1 デジタル戦略を学びたい方 記事一覧へ Services 旅館・ホテル 運営支援サービス 旅館・ホテル宿泊予約システム(予約番) 宿泊予約システムは、インターネットを介して顧客が施設利用の予約を行うことができるシステムです。公式ホームページからの誘導が可能で、宿泊施設独自のプラン形成による集客も可能です。 旅館・ホテル宿泊予約システム【予約番】 旅館・ホテル宿泊予約システム「予約番」は、基本利用料金が変動することはありませんので、宿泊施設の大きな負担となっているエージェント手数料が発生しません。 そのため、宿泊施設が本来享受できる利益を確保し、経営の安定性と独立性を高めます。 旅館・ホテル宿泊予約システム (予約番)の詳細を見る 旅館・ホテルホームページ制作 旅館・ホテルホームページは、宿泊施設の魅力を伝えるために欠かせないツールのひとつです。映える写真と有意義な情報により、ホームページを見た顧客に滞在した際のイメージを抱かせます。 【CADISH creative web design】 宿泊業界に精通したクリエイターが昨今のトレンドを取り入れながら、宿泊施設のポテンシャルを引き出すホームページを制作致します。
ヒアリングとテイストチェックを行いながら、宿泊施設と共に旅館・ホテルホームページを作りあげて参ります。 旅館・ホテルホームページ制作の 詳細を見る 宿泊業務管理システム(PMS) 宿泊業務管理システム（PMS）は、主にクラウドサーバー上にデータが保存されるシステムです。予約情報、顧客情報、売上情報など、予約業務に必要なあらゆるデータを一元管理することが可能です。 宿泊業務管理システム【every+1】 宿泊業務管理システムevery+1（エブリワン）は、低価格ではじめられる宿泊施設向けの業務支援アプリサービス（旅館・ホテルシステム）です。旅館・ホテルはもちろん、民泊やゲストハウスなど宿泊施設のご要望にあったサービスをご用意しています。 宿泊業務管理システム(PMS)の 詳細を見る 旅館・ホテル経営コンサルティング 旅館・ホテル経営コンサルティングは、宿泊施設の経営課題を明らかにし、集客戦略の立案や業務プロセスの改善、システム導入など、課題を解決するための方法を考え改善のお手伝いを致します。 経営コンサルティング【宿力】 経営コンサルティング宿力は、宿泊施設の収益最大化を図る、WEB集客とレベニューマネジメントのプロ集団です。 元旅館・ホテル、宿泊施設特化型IT企業、Webエージェントなどが多数在籍しており、専門知識を共有し宿泊施設の問題を解決致します。 旅館・ホテル経営コンサルティングの 詳細を見る 旅館・ホテル運営支援 サービス 一覧へ Download お役立ち資料ダウンロード Coming Soon ただいま準備中。しばらくお待ちください。 メルマガ登録で最新情報をGet! 旅館・ホテルの経営、運営に関するお役立ち情報をいち早くお届けします。 新規登録の場合は、メールマガジンの配信を希望するメールアドレスを入力してください。 Affiliated Company 旅館・ホテル 集客支援関連企業様 Case Studies 予約番 導入事例 ホテル長崎様 長崎県・長崎市 簡単な操作で、ホテルの誇る素晴らしさをお客様に伝える予約番！　その魅力的な機能と… ハウステンボスオフィシャルホテル ハウステンボス株式会社 予約番の導入で自社予約が増加！ハウステンボスのオフィシャルホテル チャネル企画部… Resort Glamping.com グランピング施設OTA お客様の想いをくみ取る予約番の機能面に感動！グランピング施設運営者が語る予約番の… 予約番 導入事例 一覧へ ページの先頭にもどる ホーム 旅館・ホテル運営支援サービス 宿泊業界お役立ち情報 お問い合わせ 基礎知識 旅館・ホテル宿泊予約システム(予約番)とは 旅館・ホテルホームページ制作とは 宿泊業務管理システム(PMS) とは 旅館・ホテル経営コンサルティングとは ホテル旅館支援サービス 旅館・ホテル宿泊予約システム(予約番) 旅館・ホテルホームページ制作 宿泊業務管理システム(PMS) 旅館・ホテル経営コンサルティング 宿泊業界お役立ち情報 開業準備に役立つ情報を知りたい方 経営ノウハウを学びたい方 マーケティング・集客を学びたい方 デジタル戦略を学びたい方 事例・お客様の声 予約番 導入事例 よくある質問 旅館・ホテル宿泊予約システム(予約番) 旅館・ホテルホームページ制作 宿泊業務管理システム(PMS) 旅館・ホテル経営コンサルティング お問い合わせ 旅館・ホテル宿泊予約システム(予約番) 旅館・ホテルホームページ制作 宿泊業務管理システム(PMS) 旅館・ホテル経営コンサルティング ＜サイト運営者＞ 株式会社キャディッシュ 〒506-0045 岐阜県高山市赤保木町1169-7 TEL: 0577-36-3604  FAX: 0577-35-0202 © CADISH