Підручники та ГДЗ, відповіді онлайн, решебники та розв'язники, ДПА | 4book.org Пошук Підручники 1 клас 2 клас 3 клас 4 клас 5 клас 6 клас 7 клас 8 клас 9 клас 10 клас 11 клас ГДЗ 1 клас 2 клас 3 клас 4 клас 5 клас 6 клас 7 клас 8 клас 9 клас 10 клас 11 клас ДПА 4 клас 9 клас 11 клас ЗНО РЕФЕРАТИ Підручники, ГДЗ, розв’язники Підручники 1 клас 2 клас 3 клас 4 клас 5 клас 6 клас 7 клас 8 клас 9 клас 10 клас 11 клас ГДЗ 1 клас 2 клас 3 клас 4 клас 5 клас 6 клас 7 клас 8 клас 9 клас 10 клас 11 клас ДПА 4 клас 9 клас 11 клас ЗНО ТВОРИ Англійська мова (English) Біологія Зарубіжна література Українська література Українська мова Французька мова Я у світі Обери свій клас 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 ГДЗ онлайн на телефоні та планшеті. Якісні розв'язники. На сайті представлені шкільні підручники (учебники) , онлайн підручники , готові домашні завдання ( ГДЗ ) або решебники , реферати, твори, біографії та багато іншої навчальної літератури. Для правильного використання сайту вам потрібно вибрати, що ви шукайте (підручник, ГДЗ чи розв'язники) у верхньому меню і потім свій клас навчання. Усі матеріали розбиті за класами навчання та предметами. Ви можете скористатися пошуком по сайту. Всі навчальні матеріали можна завантажувати прямо з нашого сайту без реєстрації. Усі файли підручників перевірені антивірусом та розміщені у форматі PDF , DJVU , FB2, EPUB. Багато підручників представлені в онлайні для читання . Розв'язники (решебники): Всі решібники для України поділені на класи та предмети, а також мають зміст із зазначенням нумерації завдань або сторінок якщо це відповіді к робочим зошитам . Усі відповіді до завдань розміщені відповідно до тем підручника (учебника). Підручники на сайті мають авторські права та будь-яке копіювання можливе лише за згодою авторів. Розміщення будь-якої інформації, що порушує авторське право, суворо заборонено. ↑ Ми в соцмережах ↑ ПРО ПРОЕКТ ЯК СКАЧАТИ-ЧИТАТИ ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ КОНТАКТИ АВТОРАМ Матеріали сайту (підручники в PDF, ГДЗ, решебники до робочих зошитів) мають авторські права та будь-яке копіювання можливе лише за згодою авторів. Розміщення будь-якої інформації, що порушує авторське право, суворо заборонено! Copyright © 2010-2025 4book.org - підручники (учебники), ГДЗ, решебники, відповіді (ответы) к робочим зошитам. Розв'язники к контрольним онлайн - це електронна бібліотека навчальних матеріалів 4бук.