ТЕХНИКА
ОБЗОРЫ
ИГРЫ
ФОРУМ

7
29.12.25
«Надёжный середняк». Главное из обзоров Redmi Note 15 Pro 5G

Xiaomi на днях обновила популярную серию Redmi Note. С Pro-моделью ознакомились СМИ: телефон, судя по впечатлениям, радует в ключевых аспектах, но не обошлось без пары компромиссов. Резюмируем тесты журналистов.

1
29.12.25
Xiaomi показала очиститель воздуха с 13-ступенчатой фильтрацией и удалением формальдегида

Вслед за компанией Dreame компания Xiaomi представила очиститель воздуха, который может отфильтровывать формальдегид. Новинка получила несколько уровней очистки, в автоматическом режиме следит за чистотой воздуха и поддерживает управление со смартфона.

26
29.12.25
Max вместо паспорта и самозапрет на казино: что ещё изменят новые законы в 2026-м?

В России окончательно приняты сразу несколько законов, которые напрямую затрагивают повседневное использование интернета, мобильной связи и цифровых сервисов. Изменения будут поэтапно вступать в силу и коснутся как обычных пользователей, так и бизнеса: от домовых чатов до покупки SIM-карт и регистрации сайтов.

5
29.12.25
GamesVoice назвала дату релиза русской озвучки Clair Obscur: Expedition 33. Уже скоро

Под Новый год хорошими новостями с любителями играть на великом и могучем поделилась студия озвучки GamesVoice. Команда назвала дату релиза русской локализации Clair Obscur: Expedition 33.

16
29.12.25
Doogee выпустила недорогие планшеты с большими экранами

Doogee обновила серию планшетов Tab Enjoy, представив модели Tab E3 Pro и E3 Max с большими экранами. Помимо внушительной диагонали, устройства предлагают интеграцию функций на базе ИИ, расширенные возможности для работы и развлечений и длительное время автономной работы.

25
29.12.25
Энтузиаст сравнил фотовозможности Xiaomi 17 Ultra и vivo X300 Pro

В сети появились первые обзоры недавно анонсированного флагманского Xiaomi 17 Ultra, и в одном из них есть небольшое сравнение фотовозможностей с другим топовым камерофоном — vivo X300 Pro.  

14
29.12.25
Две стороны медали. Сотрудники Digital Foundry назвали лучшие и худшие PC-версии игр 2025 года

Сложно в это поверить, но уже на этой неделе 2025-й подойдёт к концу. Символично, что именно сейчас, под занавес декабря, Digital Foundry решила поделиться своим мнением насчёт лучших и худших PC-релизов уходящего года.

13
29.12.25
Разработана новая перспективная технология хранения данных

В сфере долговременного хранения данных может появиться ещё один игрок. Команда под руководством доктора Николаса Ризена из Университета Южной Австралии работает над оптическим архивом Optera, который записывает данные не лазерной «гравировкой» по стеклу, а за счёт фотолюминесценции. Специалисты уже разработали экспериментальный стеклянный носитель объёмом 500 ГБ, запуск которого намечен на 2026 год.

24
29.12.25
Galaxy Tab S11 и S11 Ultra: планшеты с фокусом на продуктивности и мобильности

Новая серия планшетов Samsung Galaxy Tab S11 включает две модели: базовую и Ultra. Они различаются размерами и характеристиками, но имеют много общего: продвинутые творческие возможности, яркие и чёткие дисплеи, а также хорошую автономность. Рассказываем, чем примечательны оба устройства.

8
29.12.25
Путешествие в Антарктику. Опубликованы детали и кадры из прототипа новой BioShock

Хотя руководство 2K Games уверяет, что производство четвёртой части сериала BioShock идёт по плану, компания почему-то стесняется показывать геймерам скриншоты научно-фантастического боевика. Как обычно, за издателей отдуваются блогеры.

22
29.12.25
Дизайн и характеристики TECNO POVA Curve 2 рассекречены до презентации

В сети появились первые подробности о предстоящем смартфоне TECNO POVA Curve 2, который станет преемником оригинальной модели POVA Curve, вышедшей в мае. Утечка рассекретила ключевые спецификации устройства и особенности его внешнего вида.

6
29.12.25
«Google Фото» с нейросетью Gemini появится в умных телевизорах

Samsung анонсировала обновление прошивки для фирменных телевизоров и умных дисплеев. С обновлением ПО в совместимых моделях появится клиент «Google Фото» с функциями нейросети Gemini Nano Banana.

20
29.12.25
На поток. Konami хочет выпускать новые Silent Hill раз в год

Успех, как известно, окрыляет, причём не только людей, но и целые компании. Вот и тёплый приём новых Silent Hill вдохновил Konami активно вложиться в производство свежих частей хоррор-сериала и не мешкать с их релизом.

20
29.12.25
OnePlus анонсировала смартфоны Turbo 6 и Turbo 6V

OnePlus объявила дату анонса новой серии смартфонов, в которую войдут две модели: базовая Turbo 6 и «облегчённая» Turbo 6V. Компания продемонстрировала гаджеты на официальных тизерах, а инсайдеры дополнили официальную публикацию списком предположительных характеристик устройств.

9
29.12.25
ASUS представила монитор ROG Swift OLED третьего поколения. Что в нём нового?

В каталоге продукции ASUS появилась новая версия монитора ROG Swift OLED. Внешне она напоминает предыдущие модели серии, но оснащается более современной матрицей QD-OLED: она, по заверению производителя, гораздо лучше отображает чёрный цвет даже при ярком внешнем освещении.


20
29.12.25
Слух: в феврале 2026 года выйдет нативная консольная версия Kingdom Come: Deliverance

Когда-то Kingdom Come: Deliverance считалась игрой настолько масштабной и технически требовательной, что студии Warhorse Studios пришлось заметно упростить графику её консольных изданий. Что ж, современные PlayStation и Xbox наконец-то догнали по развитию PC семилетней давности, поэтому разработчики готовятся перевыпустить историческую игру ещё разок — уже «без купюр».

61
29.12.25
Microsoft ускорит работу «Проводника» в Windows 11

В тестовой сборке Windows 11 появилось полезное нововведение, меняющее структуру работы штатного файлового менеджера. Притом в лучшую сторону: обновлённая версия «Проводника» работает быстрее актуальной, потребляя при этом меньше оперативной памяти.

28
29.12.25
Лучшие смартфоны декабря: автономный Honor, мощный OnePlus, трикладушка Samsung и компактный vivo

Пока все заняты ёлками и мандаринами, производители смартфонов не думают отдыхать. Декабрьская подборка новинок получилась по-настоящему интересной: Honor выкатила игровой аппарат с серьёзной батареей, Samsung наконец-то показала тройную раскладушку, Nubia представила сразу две складные модели, а vivo порадовала любителей мощных компактов.

12
29.12.25
Шаг за шагом. Экранизация Sleeping Dogs обрела режиссёра

Хотя штамповку экранизаций видеоигр поставили на поток относительно недавно, о вероятной адаптации Sleeping Dogs в Голливуде говорят ещё с прошлого десятилетия — оригинальную версию проекта даже успели отменить. Тем не менее долгострой просто отказывается умирать: он потихоньку волочится к финишной прямой и раз в несколько месяцев даже обзаводится новыми людьми у руля.

9
29.12.25
Dreame представила очиститель воздуха, защищающий от формальдегида

Формальдегид — это токсичный канцероген, который выделяется из некоторых видов мебели и стройматериалов. Компания Dreame выпустила очиститель воздуха PM Neo, призванный бороться с вредным газом и множеством других примесей размером до 0,001 мкм (PM10). 

29
29.12.25
Honor Magic8 Pro вошёл в топ-5 камерофонов по версии DxOMark

Специалисты лаборатории DxOMark протестировали возможности основной камеры Honor Magic8 Pro. По результатам испытаний устройство набрало практически максимальный балл в двух ключевых дисциплинах и вошло в пятёрку лучших в фирменном рейтинге.

7
29.12.25
Meizu представила «дизайнерскую» док-станцию PANDAER для беспроводной зарядки

Каталог аксессуаров Meizu пополнила зарядная станция PANDAER 66W Light Breeze. На фоне конкурентов её выделяют оригинальный дизайн и возможность «заправки» смартфона как в портретной, так и в альбомной ориентации.

39
29.12.25
Honor Power 2 с аккумулятором на 10 080 мАч получил дату анонса

Компания Honor опубликовала официальный тизер, посвящённый премьере смартфона Power 2. Изображение подтвердило дизайн и ёмкость АКБ устройства, а также дату его презентации — она состоится уже на следующей неделе.

12
29.12.25
Лёгкую игровую гарнитуру Edifier Hecate Air 3 Commander оценили в $66

Бренд акустики Edifier представил геймерскую беспроводную гарнитуру Hecate Air 3 Commander с нехарактерной для таких устройств открытой конструкцией. Производитель утверждает, что у такого решения есть несколько преимуществ над традиционными закрытыми наушниками.

 
Популярное
170
17.12.25
Вот и сказочке конец. Критики сочли «Аватар: Пламя и пепел» скучной посредственностью

Некогда Джеймс Кэмерон поразил зрителей «Аватаром» и пообещал снять сиквелы, как только технологии разовьются достаточно. Технологии развились, а третья часть, как считают критики, не очень.

29
29.12.25
Характеристики и дизайн TECNO SPARK Go 3 раскрыты инсайдером

В сети появились первые подробности о готовящемся к выпуску бюджетном смартфоне TECNO SPARK Go 3. Инсайдер под ником PassionateGeekz опубликовал рендеры с изображением устройства, а также назвал предположительные характеристики будущей новинки.

18
29.12.25
Samsung расширила серию домашней акустики Music Studio

Компания Samsung представила две беспроводные колонки, один саундбар и обновила уже существующую флагманскую модель. Они созданы для стационарной установки дома, оснащены несколькими динамиками и множеством технологий улучшения звука.

12
29.12.25
HP представила игровой десктоп Omen 16L с видеокартой GeForce RTX

HP расширила линейку системных блоков Omen 16L, выпустив новую модель с ноутбучным процессором Intel Core i7-14650HX и десктопной видеокартой NVIDIA. Новинка «упакована» в компактный корпус и представлена в нескольких конфигурациях с разными моделями GPU.

13
29.12.25
Lenovo выпустила 190-ваттный пауэрбанк ThinkPlus на 20 000 мАч

В ассортименте аксессуаров Lenovo появился портативный аккумулятор ThinkPlus с внушительной выходной мощностью, достаточной даже для зарядки игрового ноутбука. Кроме того, пауэрбанк может работать в роли стационарной зарядной станции на три устройства при подключении к розетке.

31
29.12.25
Игроки ненавидят длинные туториалы. Разработчики обсудили насущную проблему игр

Буквально каждая новая игра тратит от нескольких десятков минут до нескольких часов на обучение пользователя — как ему приседать, как ему прыгать, как драться и так далее. Японский разработчик в социальной сети поднял интересный вопрос.

16
29.12.25
HKC представила первый 1080-герцевый киберспортивный монитор

Китайская компания HKC презентовала монитор Antgamer, ориентированный на киберспортсменов и геймеров, требовательных к частоте обновления экрана. В отношении этой характеристики новинка стала рекордсменом даже по меркам флагманских игровых моделей.

22
29.12.25
Dreame анонсировала и показала свой первый электрокар

Бренд Dreame известен как производитель роботов-пылесосов и другой бытовой техники. Вскоре к списку фирменных товаров добавится и категория электрокаров: первая новинка бренда в этой области будет представлена на выставке CES 2026.

12
29.12.25
Бюджетный OPPO A6t получил 120-герцевый экран и защиту IP69

Серию недорогих смартфонов OPPO пополнила новая модель A6t Pro. Гаджет начального уровня ориентирован на выполнение простых повседневных задач, но пару своих характеристик он «позаимствовал» у более дорогих моделей.

27
29.12.25
Перестарался. Сценарист Fallout: New Vegas опасается, что прописал мотивацию антагонистов игры слишком хорошо

Fallout: New Vegas по праву считается одной из лучших RPG XXI века. Благодарить за это надо в первую очередь её сценаристов, которые сумели не только придумать интересную историю, но ещё и как следует обрисовать героев и противостоящие друг другу фракции. Правда, автор хита подозревает, что кое-где он немного перестарался.

14
28.12.25
Портативный Launbot сушит и гладит одежду одновременно

Теперь у деловых людей и путешественников появился отличный способ быстро высушить и разгладить одежду прямо во время поездки. Новый гаджет Launbot обещает совместить функции сушки и глажки, экономя время и одновременно освобождая место в чемодане. При этом он подходит для всех типов одежды.

26
28.12.25
Японские исследователи обучили ИИ человеческой интуиции

Учёные из Японии разработали новый ИИ, который помогает быстрее и точнее изучать химические реакции, подражая человеческой интуиции. Система позволяет существенно ускорить открытие новых химических процессов.

32
28.12.25
Великий честный труженик. Геймер прошёл GTA IV на 100% без угона автомобилей

Серия Grand Theft Auto известна своей сатирой, перестрелками, погонями с копами и, конечно же, угоном тачек посреди белого дня. Но один геймер решил проверить, можно ли пройти игру, убрав заложенный в самом названии элемент геймплея.

 
Популярное
18
19.12.25
В EGS начались ежедневные раздачи игр — магазин отдаёт брутальный «рогалик» бесплатно и навсегда

Вторая половина декабря — время распродаж и подарков. По старой традиции, Epic Games Store начал забрасывать своих пользователей бесплатными играми раз в 24 часа.

65
28.12.25
BMW патентует проприетарные винты для автомобилей

BMW может неприятно удивить механиков новой идеей защиты своих автомобилей. Немецкая компания запатентовала винт с головкой в виде фирменного логотипа, для откручивания которого потребуются специализированные инструменты.

55
28.12.25
ИИ за неделю синтезировал сотни соединений для новых антибиотиков

Учёные из Университета Йорка добились успехов в борьбе с устойчивыми к антибиотикам инфекциями. С помощью автоматизированной системы им удалось быстро найти перспективного кандидата на новое лекарство.

26
28.12.25
Для тех, кто катается регулярно: HUAWEI WATCH GT 6 глазами велосипедиста

Пока велосипеды ждут наступления весны в гаражах и на лоджиях, любители двухколёсного транспорта вспоминают прошедший сезон и присматривают обновки к следующему. Часы HUAWEI WATCH GT 6 / GT 6 Pro могут стать неплохим вариантом. Мы успели познакомиться с их велофункциями ещё до холодов и готовы поделиться впечатлениями.

10
28.12.25
Производством аккумуляторов CATL теперь занимаются гуманоидные роботы

Компания CATL внедрила на своих предприятиях по производству аккумуляторов новых человекоподобных роботов, призванных ускорить и обезопасить сборку. По заверениям бренда, это первый в мире пример использования роботов-гуманоидов в подобном масштабе. 

17
28.12.25
В Китае построили 19-метрового снеговика

В северо-восточном Китае зима снова стала поводом для рекордов. В Харбине появился огромный снеговик, который моментально превратился в главную достопримечательность города и привлёк тысячи туристов. Улыбающийся снежный гигант возвышается над улицами, став новым символом зимнего сезона.

 
Популярное
120
20.12.25
Часами Samsung Galaxy Watch снова можно оплачивать покупки в России

Компания «Яндекс» вернула возможность оплаты с помощью смарт-часов Samsung Galaxy Watch. Пользователи могут совершать покупки, даже если смартфон остался дома. Достаточно просто поднести часы к терминалу, чтобы провести транзакцию.

69
28.12.25
Аналитики спрогнозировали рост цен на ПК и смартфоны из-за дефицита памяти

Цены на компьютеры и смартфоны могут заметно вырасти в ближайшие месяцы. Усиливающийся дефицит компонентов, в частности памяти, заставляет производителей пересматривать стоимость гаджетов, что напрямую отразится на потребителях.

31
28.12.25
Добрые лошадки. Фанаты гачи Umamasume задонатили 63 млн рублей на ремонт конюшни

Фанаты могут быть невероятной силой, которая способна разрушить чью-то карьеру или, наоборот, спасти кого-то. Например, недавно поклонники гачи Umamasume: Pretty Derby сделали невероятный подарок конюшне.

62
28.12.25
Inphic выпустила игровую мышь с 3D-печатным корпусом

Компания Inphic представила уникальную компьютерную мышь. Модель IN103D изготавливается при помощи технологии 3D-печати и ориентирована в первую очередь на геймеров.

8
28.12.25
Робот-скат использует микропузырьковые мышцы для движения

Учёные из Швейцарии представили необычного мини-робота Stingraybot, внешне и по движениям напоминающего морского ската. По мнению авторов, у разработки есть большие перспективы в области медицины, биологии и робототехники.

29
28.12.25
Искусственный метаболизм превращает CO2 в строительный материал

Учёные из Северо-Западного университета и Стэнфорда разработали технологию, которая превращает углекислый газ в полезные химические вещества. Новый подход может помочь сократить выбросы CO₂ и создавать материалы для промышленности и быта.

15
28.12.25
Моддер сделал из ремейка Resident Evil 4 шутер от первого лица [ВИДЕО]

Resident Evil 4 является одной из самых наполненных экшеном игр в серии, но многим геймерам для погружения недостаёт лишь одного — камеры от первого лица. Тут на помощь приходят умелые моддеры.

17
28.12.25
От «Шедеврума» до ChatGPT — какие ИИ-приложения доступны в AppGallery

ИИ ненавязчиво, но быстро стал частью рабочих процессов, быта и развлечений. Теперь нам уже сложно представить интернет без автоматической генерации текстов и изображений. Мы нашли в AppGallery самые популярные нейросети — отчасти они доступны нативно, а часть скачивается через Petal Search.

6
28.12.25
Разработан бесконтактный метод оценки спелости фруктов

Учёные из Университета Ровира и Виргили в Испании представили технологию, позволяющую оценивать спелость фруктов, не повреждая и даже не трогая их. Метод заключается в анализе листьев, растущих рядом с плодами.

51
28.12.25
Сaviar выпустила шоколадное яйцо с золотым смартфоном

Бренд люксовых кастомных гаджетов Caviar представил необычный праздничный набор под названием «Сюрприз миллиардера». Это настоящий коллекционный подарок для состоятельных покупателей.

41
28.12.25
Портативная консоль Mangmi Pocket Max с экраном 144 Гц получит ретроверсию

Компания Mangmi анонсировала новую портативную игровую консоль Pocket Max. Производитель показал рендеры новинки и раскрыл её ключевые характеристики. Интересной особенностью устройства стала версия, вдохновлённая ретротехникой.

24
28.12.25
Марсоход Perseverance совершил свой рекордный «забег»

Ровер Perseverance установил новый личный рекорд по протяжённости работы на Марсе. В течение одного сола (марсианских суток) самоходная лаборатория преодолела максимальную дистанцию, побив не только свои прежние результаты, но и показатели всех предыдущих марсоходов NASA.

12
28.12.25
Kia PV5 признан одним из самых безопасных электрических фургонов

Электрический фургон Kia PV5 получил максимальную оценку безопасности в одном из самых строгих европейских рейтингов. В ходе испытаний Euro NCAP коммерческая версия Kia PV5 была удостоена пяти звёзд в рейтинге 2025 года.

59
28.12.25
Во что поиграть в январе? 15 главных релизов месяца
19
28.12.25
Роботы Unitree G1 выступили на подтанцовке у известного поп-исполнителя

На концерте китайского певца Ван Лихома в Чэнду зрители стали свидетелями необычного шоу. На сцене вместе с живой подтанцовкой появились человекообразные роботы, а их движения были настолько слаженными, что роботы почти не отличались от настоящих танцоров.

48
28.12.25
The Game Awards, подвинься. Антон Логвинов составил топ-30 игр 2025 года

2025 год подходит к концу, а это значит, что настала пора подборок лучших игр по итогам сезона. Поделиться своим мнением относительно состояния индустрии решил и известный журналист Антон Логвинов.

8
28.12.25
Новый электрокроссовер Kia впервые замечен вживую

Kia готовится к премьере новых электромобилей на Брюссельском автосалоне. Незадолго до события на дорогах заметили спортивную версию среднеразмерного кроссовера EV5.

37
28.12.25
Исследование: ИИ заметно увеличивает продуктивность учёных

Научные исследования переживают настоящий бум публикаций во многом благодаря ИИ. Статистика показывает, что учёные, использующие инструменты вроде ChatGPT, публикуют значительно больше статей, а технология помогает выравнивать условия для тех, для кого английский язык не считается родным.

55
28.12.25
Криминальная Россия. Rockstar хотела сделать GTA про Москву

Серия Grand Theft Auto знаменита своей сатирой на американское общество в разные отрезки XX века. Но оказывается, франшиза могла выбраться за рамки США.

42
28.12.25
Китайские фотонные чипы оказались в 100 раз быстрее ИИ-GPU NVIDIA

В Китае сообщили о создании нового поколения микрочипов для задач искусственного интеллекта, которые в отдельных сценариях существенно превосходят решения конкурентов. В отличие от специализированных GPU NVIDIA, работающих за счёт движения электронов через транзисторы, новые китайские чипы используют свет.

1
2
3
4
5
6
7


О проекте
Обратная связь
Вакансии
Условия предоставления информации
Отказ от ответственности
Сотрудничество
Размещение рекламы
Для правообладателей
 
Cooperation information in English
DevDB

Каталог мобильных устройств

DevFAQ

База знаний по мобильным устройствам

Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется).

© 2005-2025, «4PDA».
4PDA® - зарегистрированный товарный знак.

Условия предоставления информации
Отказ от ответственности

