畅读书城_好用的读书软件_富春通信旗下公司[300299]—小说阅读，免费完本下载，连载阅读，玄幻，仙侠，言情，都市 畅读书城 首页 充值中心 媒体报道 更新日志 关于我们 人才招聘 iPhone版下载 Android版下载 特色 海量小说 精心挑选 网罗海量书籍资源，各种原创、高质量的正版图书，专业编辑精挑细选，每日更新。 超多优惠 省心省钱 超多免费书籍，每日签到领礼券，无间断限免、打折活动，无尽阅读省心省钱。 性能优异 速度卓越 触屏滑动顺畅、展开书籍快速、阅读翻页无缝、书籍管理轻松简单，性能稳定速度卓越。 格式丰富 导书强大 多格式文本阅读，支持TXT、EPUB、UMD等30多种文本格式阅读，一网打尽网上热门小说。 解放双眼 畅听世界 高质量听书插件，清晰流畅；离线朗读不耗流量，睡眠定时，随时随地解放双眼，畅听世界。 仿真阅读 个性定制 流畅舒适的仿真阅读效果，支持多种高级排版布局实现个性化阅读。 更新日志 更多+ Android版 V3.9.3.0正式版发布 V3.9.3.0正式版 13.3MB 2021-03-15 Android版 V3.9.1.0正式版发布 V3.9.1.0正式版 13.3MB 2021-01-21 媒体报道 更多+ PlayGirl：电竞美女冠军海边 由安卓读书(iOS畅读书城)主办的新PlayGirl选秀造星活动中，表现最为抢眼的电竞美少女君君近日拍摄一组海边照，照片中君君的气质清新、灵动可爱、肌肤剔透、短发造型自然随性，修长 2017-03-09 版权元年，畅读科技原创 2016年被称为中国版权（IP）元年，IP作为时下最火爆的行业名词，已经涵盖众多领域，涉及到文学、动漫、影视、游戏等多元因素，以前无人问津的IP，现在许多却大红大紫供不应求，火 2016-12-27 畅读书城链接H5 文学与游 移动游戏与文学、影视、动漫等文创领域的跨界合作越来越多，而结合热门IP的H5游戏，凭借更便捷的接入门槛、更低的试玩成本，更加符合玩家的碎片化游戏体验，因而受到玩家的喜爱 2016-12-13 友情链接: 3G书城 | 看书网 | 凤鸣轩 | 书海网 | 苹果手机游戏 | XY苹果助手 | 太平洋网 | 中访网 | 爆侃网文 | 小说家 | 梧桐阅读 | 万读 闽公网安备 35010202000271号 闽ICP备14005246号-3    新出发鼓文出字第194号    闽ICP证B2-20160103号    Copyright©2014-现在
                         福州畅读信息科技有限公司 ◆ ◆ 扫一扫关注微信