帝恩思-域名解析-域名注册-SSL证书-DNS综合服务商 【公告】关于DNS服务器（NS）地址管理的重要公告！ 详情点击查看
                > 首页 DNS解析 DNS解析 帝恩思智能域名解析致力为客户创建快速、安全、稳定的智能域名解析服务。 DNS解析 HOT 快速，安全，稳定的智能解析服务 解析套餐参数 DNS解析套餐参数详情 定制专属DNS 独立DNS服务器+独立NS地址 DNS查询 能够快速检测域名解析的结果 公共DNS大全 各省主要运营商DNS服务器地址 DNS加速 DNS加速 实时监测域名是否存在DNS污染，及时发现并拦截DNS污染劫持。 DNS加速 HOT 检测、预防、拦截DNS污染劫持 DNS污染检测 在线检测网站是否被污染 SSL证书 2折 SSL证书 帝恩思SSL证书为您的网站、WEB应用、APP等提供HTTPS保护，对网站流量进行加密，防止数据被窃取，提供全站HTTPS安全解决方案。 SSL证书 HOT 防止网站数据被窃取、篡改、劫持 企业 (OV/EV) SSL证书 为您的网站提供HTTPS保护 SSL证书检测 实时高效的 SSL 证书信息检测工具 等保合规 等保合规 帝恩思提供全国等级保护二级、等级保护三级测评、等保整改一站式解决方案。30天过审，100%通过率。 等保2.0解决方案 HOT 一站式等保整改解决方案 等保机构查询 查询全国等级保护测评机构信息 所有产品 帝恩思产品矩阵 一站式域名管理与DNS优化专家，致力于让您的在线业务更稳定、更快速、更安全，助力您轻松驾驭数字世界，实现无限可能！ 查看全部产品
                                        > DNS服务 DNS解析 HOT DNS加速 HOT 51DNS解析管理软件 定制专属DNS 宕机切换 IP/本地DNS查询 DNS查询 IPv6服务 IPv6网站检测 IPv6转换 IPv6支持度检测 域名服务 域名注册 HOT 域名转入 域名信息查询（Whois） 域名注册商查询 域名交易 解决方案 域名注册商解决方案 CDN服务商解决方案 移动应用解决方案 游戏云解决方案 企业DNS解决方案 教育行业解决方案 SSL证书 SSL证书 HOT SSL证书检测 证书机构查询 其他产品 SVIP服务 宝塔面板 网站安全相关 等保合规 网站漏洞扫描 网站安全监测 网站检测工具 拨测工具 网站测速 HOT 拦截检测 劫持检测 备案黑名单 帮助 帮助支持 为您提供全方位支持与服务，助您了解帝恩思产品使用教程，平台最新公告，行业资讯内容。 帮助中心 HOT 平台产品说明、使用教程，更快上手 公告通知 让您掌握平台最新公告通知 行业知识 行业相关新闻板块 API文档 实时请求，调用API接口 资讯 控制台 182****43522 账号ID： 6 SVIP 2022-22-22 到期 VIP 2022-22-22 到期 VIP 开通VIP 实名认证 账户安全 财务中心 未读通知 99+ 我的工单 退出 注册 注册送豪礼 登录 普通用户 管理3个域名 普通VIP 管理100个域名，100条批量解析 立即开通 超级VIP 管理10w个域名，1000条批量解析 立即开通 立即登录 更多权益 域名价格： .com 95元 .net 105元 .cn 50元 .com.cn 50元 .cc 80元 相关服务： 域名转入 Whois查询 帝恩思安全服务 掌控网络脉络，畅享无忧网络世界！ 域名解析 致力为客户提供快速、安全、稳定的 智能域名解析服务。 低至 ¥ 188 /年 立即选购 DNS加速 实时监测并拦截DNS污染劫持； 快速恢复全国地区90%用户正常访问！ 低至 ¥ 288 /月 立即选购 SSL证书 国际领先互联网加密技术，加强网站数据 安全，防止网站数据被窃取、篡改、劫持 低至 ¥ 36 /年 立即选购 等保合规 全国等级保护二级、三级测评、等保整改 一站式解决方案。30天过审，100%通过率 一键获取报价 一键获取报价 IPv6转换 无需更改网站现有架构，快速实现 网站IPv6系统改造 低至 ¥ 10800 /年起 立即选购 更多产品 51DNS解析软件 域名注册 网站漏洞扫描 宕机切换 IPv6支持度检测 宝塔面板 公司介绍 帝恩思（证券代码837018），成立于2012年，新三板挂牌企业，致力成为全球知名的数字安全综合服务商。已取得ITSS、CS1、ISO14001、ISO9001、ISO20000、ISO27001、CCRC三级等认证，获得发明专利3项、软件著作权63项。帝恩思通过创新技术全力打造数字资产安全产品、应用安全监测和域名安全服务，保护客户的在线业务免受各种网络威胁。 信息安全服务资质认证 国家发明专利 国家高新技术企业 信息安全等级保护三级 ISO 安全体系认证 了解我们 帝恩思的优势 技术领先 13年 来专业从事DNS技术研发，倾力打造新一代稳定、安全、智能的域名解析服务。 安全保障 注重用户的安全需求，可解决DNS各类安全问题，保障域名解析的稳定性与持续性，节省DNS安全防御所需的资金与人力投入。 海量网络检测节点 在全球拥有 10+ 个数据中心，通过优化的路由和负载均衡技术，51DNS.COM能够提供低延迟和高可用性的域名解析服务。 品牌实力 服务超过 3000万 的域名，为域名注册商、CDN服务商、游戏厂商、移动应用等不同行业提供解决方案，拥有较高的知名度和良好的口碑。 更多伙伴选择帝恩思 30 万+ 用户数 600 + 知名企业 10 + 运营商覆盖 500 亿+ 日均请求数 30万+ 用户的选择，已累计为 3000万+ 提供智能域名解析服务 立即加入 最新消息 了解51DNS.COM最新资讯，掌握一手消息 公告通知 MORE + 【帝恩思】2026年元旦放假公告！ 12-30 关于旧NS地址正式停用的公告 12-25 51DNS网站升级维护公告 10-23 SSL证书惊现历史冰点价！帝恩思助力您筑牢网站安全防线！ 10-10 【帝恩思】2025年10.1国庆放假公告！ 09-30 帮助文档 MORE + IP SSL证书安装部署教程 11-18 域名信息查询有什么用？ 11-12 whois查询工具怎么使用？ 11-11 SSL证书安装教程（新） 10-24 如何在控制台完成域名添加？ 07-14 行业知识 MORE + 单域名SSL证书是什么？ 12-31 网站SSL证书是什么文件？ 12-31 泛域名SSL证书是什么？ 12-31 可信时间戳是什么？ 12-31 SSL申请需要什么流程？ 12-31 活动推荐 开通帝恩思 最高可管理 10万 个域名，尊享批量域名解析、API操作等 14 项特权，仅需 ￥ 980 /年 立即开通 立即续费 立即升级 热门产品 DNS解析 域名注册 DNS加速 SSL证书 等保合规服务 运维工具 域名信息查询（whois） DNS查询工具 SSL证书检测 网站检测工具 DNS污染检测 解决方案 域名注册商 CDN厂商 移动应用 游戏云 关于帝恩思 公司简介 联系我们 公告通知 行业知识 资讯中心 客服中心 400-008-0908 9:30-18:00 QQ在线客服 微信在线客服 网页在线客服 微信公众号 添加企微领惊喜 友情链接： 域名知识 域名资讯 域名申请 备案查询 列车吧 域名交易 爱站网 大带宽服务器 网速测试 时代互联 网站测速 美橙互联 奇异互动 服务器测评 易名科技 聚名网-域名注册 域名抢注 域名查询 bdwork 华纳云 VPS测评 美图图库 香港服务器 香港服务器 高防CDN 特网科技 站长百科 搜外 深圳网站建设公司 更多 代理域名注册服务机构：上海美橙科技信息发展有限公司 Copyright©2012-2025 版权归属 厦门帝恩思科技股份有限公司 闽ICP备11028257号-23 闽公网安备 35021102000564号 在线咨询 联系我们 在线客服 微信客服 400-008-0908 提示 根据《中华人民共和国网络安全法》及相关法律的规定，用户不提供真实身份信息的，网络运营者不得为其提供相关服务！ 详情请查看《 51DNS.COM账号实名认证公告 》 请未完成实名认证的用户尽快完善账户实名认证信息！ 未通过实名认证的账户将无法进行正常操作，正在运行/已配置好的的产品服务不受影响，可正常生效。 去实名 投诉邮箱 kf@51dns.com 点击复制