APP定制-网站建设-小程序开发-海外推广-跨境出海-社媒营销 it's 千问健康 About (关于我们) Services (服务简介) Advantages（企业优势） Development(发展历程) Cases(案例展示) Questions（常见疑问） Marketing（营销推广） Contact（联系方式） 关于我们 Hi, I’m 千问健康 我们为全球企业提供 社交电商、零售门店、餐饮点餐、会员管理、物流管理、企业管理 等多类型的程序开发，八年开发经验，经历过各个行业领域的产品设计及研发过程，量身定制满足广泛业务需求，均有海量案例可供参考！ Contact 服务简介 What I Provde To My Clients ? 产品原型输出+系统研发 系统可满足多平台、多端口数据同步；满足多国语言、币种、地址；满足对接绝大多数国家的支付网关，可接通海内外微信、信用卡支付、银行卡转账支付、第三方支付公司合作等多种支付方式。不只是帮您做好程序，而是为您定制一整套解决方案。 App定制 Web建设 HTML5设计 小程序开发 企业优势 What are the of our company ? 智能研发交付+智享共赢 为您量身规划数字营销策略，打造口碑深度融入目标市场。为您打通多种蓄客软件平台，专业定制系统达成数据同步。为您解决跨境出海入市难题，让海内外创业变得更加简单！ 优势❶：每位技术成员的经验均超过三年 100% 优势❷：已合作客户覆盖全球大部分地区 95% 优势❸：绝大多数行业的需求均能够满足 90% 驻扎地点 时间历程 2015-2018 企业创立 第一家公司成立且发展 地点：Auckland, New Zealand 创始人在新西兰的奥克兰，创立专为华人提供业务服务的软件开发公司。 2019-至今 开设分支 四大片区稳定发展 分布：Asia, Australia, Europe, North America 创始人将总部转设于国内厦门，并完成新一轮战略融资，企业在全球多个地区增设市场团队和企业代理。 业务发展 时间历程 2015-2017 业务较为单一 提供程序开发服务 范围：华人零售商家 APP定制、小程序制作、H5设计、网站建设、公众号开发 等服务，主要为餐饮系统和电商系统。 2018-至今 业务多样化 程序开发+市场推广 范围：全球全行业企业 企业扩大业务范围，除了程序开发业务，还开设 海内外市场营销战略服务 和 海外企业工商代办 服务。 案例展示 Some of our 0 Years of Experience 0 Satisfied Clients 1 2 3 4 5 6 7 8 常见疑问 Advantages of Choosing These 企业开发软件应用程序，可以为用户构建端到端的解决方案，有利于增强产品互动意识，提升客户粘黏度，广告能精准到位。一次开发，多平台、多入口，解决主流手机系统适配问题，更兼容、更便捷。 APP定制 社区交友、品牌电商、教育平台 以企业的战略发展为出发点，把任何想让客户及公众知道的内容放入网站，打造能盈利的网络价值链，让网站成为您的营销利器。跨境企业也可以开发属于自己的独立站，与潜在客户建立更多商业联系。 网站建设 企业官网、客户管理、独立站 有着灵活的跨平台性能，自带很强的浏览器兼容能力，可适配多类营销环境。打造获客拉新、社群运营、促活转化等一站式私域闭环，实现线上和线下业务的融合经营，是企业曝光产品的宣传利器。 H5制作 跨境商城、扫码下单、会员管理 用户无需下载即可访问，可支持查看、下单、支付等操作，可通过多种方式实现营销，快捷高效累积流量并逐步裂变增长，满足企业特殊实际经营场景和集成化管理的需求，让沉浸式场景营销层层递进。 小程序开发 餐饮外卖、云仓订货、同城发布 1 2 3 4 营销推广 Focus on marketing. 助力全球企业全渠道整合营销 我们长期专注海内外市场的营销布局，可为您更加快速突破各大同行的流量竞争，更关注营销的细节与结果。各行各业均有营销方案，以流量转化为导向，推广触及全球70%以上国家！ 小红书、抖音、微信推广、海外社媒 联系我们 Estimate your project? Let me know here. Email 3822031469@qq.com 工作时间 10:00 am - 6:30 pm Copyright © 2024 51zyzy.com All Rights Reserved 京ICP备2021018588号-7 增值电信业务经营许可证：京B2-20232666 京公网安备 11010502055392号