理想股票论坛-专业财经股票宝藏炒股社区 手机版 理想小程序 理想小程序 RSS 论坛APP 注册登录 理想股票技术论坛 搜索 搜索 搜索 说明 帖子 用户 搜帖子 选股公式 通达信 九转 大智慧 缠论 炒股软件 股票池 更多 首页 指标公式 指标问答 股票软件 实战交流 涨停 排行 热门 精华 悬赏 技巧 说吧 金钻 自选 选股 驿站 任务 新手 签到 竞猜 帮助 理想股票技术论坛 重磅IPO！长鑫科技 首单预先审阅项目获受理 二手房交易增值税率降至3% 楼市新政将惠及千万购房者 商务部等8部门印发《2026年汽车以旧换新补贴实施细则 美股日线三连跌 大型科技股涨跌不一 纽约期银涨近8% 2026年1月1日起 数字人民币将产生利息  头条新闻 更多  年度行情今日收官 十家券商金股组合收益率超百分之五十 传递“挺价”信号 多家磷酸铁锂龙头相继减产检修 核心动机是“求涨价” 中信证券：长鑫存储IPO已受理 看好国内存储链投资机遇 HBM引领AI浪潮下的存储革命 相关产业链投资价值凸现 重磅！固态电池“标尺” 来了 首个国家标准出炉 门槛大幅提升（附股） 国际油价承压之际 欧佩克+料将维持暂停增产 1月会议很可能再次予以确认  证券要闻 更多  年内146家上市公司“披星戴帽” “自救”求生招数多 34家公司涉财务造假 146家上市公司在今年内被实施退市风险警示或其他风险警示，92家被实施“退市风险警示”（即*ST），54家被实施“其他风险警示”（即ST），14家企业出现警示叠加情况，在“披星戴帽”的压力之下，上市公司也正通过破产 2025年A股并购重组盘点：活跃度显著提升 “硬科技”成焦点 2025年沪深北交易所共首次披露134单发行股份购买资产交易。2023年和2024年同期，首次披露的数量分别为53单和78单。2025年并购重组市场活跃度显著提升，并且热度仍在保持。 券商2025年调研路线图揭晓 三大板块最受青睐 人形机器人、AI、创新药机遇涌现 2025年以来已有超2800家A股上市公司接待券商调研，这意味着全市场过半上市公司均获得过券商关注；从行业分布情况看，机械设备、电子、医药生物三大板块最受关注，板块内均有超过290家上市公司接待券商调研。 补贴额度未减、与车价“强关联” 乘联分会：明年车市将实现“开门红” 在今年取得积极成效后，汽车“两新”补贴延续政策终于落地。业界普遍认为，2026年“两新”补贴政策超出预期，将有利于稳定明年车市增长。 铜价创十余年最佳年度表现 分析师：AI需求将推动价格进一步走高 在人工智能(AI)投资热潮、全球供应担忧以及美元走弱等多重因素叠加影响下，国际铜价正迈向自2009年以来表现最强劲的一年。分析人士认为，在供需格局持续收紧、数据中心建设加速的背景下，铜价的上涨动能有望延续至明 2026年国补方案正式发布 智能眼镜首次纳入 支持家电以旧换新 2025年，“国补”政策首次扩围至消费电子行业，个人购买手机、平板、智能手表手环等可享受国家补贴，2026年“国补”政策在消费电子领域将再扩容，智能眼镜首次纳入。 见证历史！公募基金规模首次突破37万亿元大关 再创历史新高 我国境内公募基金管理机构共165家，其中基金管理公司150家，拥有公募资格的资产管理机构15家。以上机构管理的公募基金资产净值合计37.02万亿元。  论坛热点 更多  理想论坛23周年，鼓励原创！指标区推出“原创指标”功能！ 理想论坛重建23周年纪念日，23年，理想论坛从一个小小的交流平台，成长为全网最活跃的股软、指标公式技术交流社区，这一路上的每一步，都离不开每一位同学的热情参与和不懈努力，见证了太多同学的成长与进步。 通达信金融终端（开心果交易版）2025年11月18日最新版本 通达信官方量化(TDX Quant)实践—<六脉神剑选股> 同花顺-通达信 联动工具2.0 重要升级版，绿色纯净，依然永久免费！ 同花顺热榜+涨跌停原因+智能诊股[3h1]+异动解读[3h1]（html网页、通达信版） 【超牛逼】吊打一切杂毛！马上就用！架构你的私人AI助手 Python融入通达信，实操教程(一) -- 利用提供的接口获取数据并生成k线图  论坛精华 更多  原创【筹码探秘】副图（指标、源码、无未来、贴图）—股市反收割、单兵致胜的利器！ 本帖最后由 股林探案 于 2025-12-28 19:46 编辑 个人研究认为，设定筹码集中度90小于7，[/backcolor]筹码集中度70小于6，[/backcolor]追求极致的筹码密集状态，筹码高度集中意味着抛压可能较小，叠加[/backco 原创RSI看盘主副图（指标、源码、无未来、贴图）—看指数、个股两相宜。 【超牛逼】吊打一切杂毛！马上就用！架构你的私人AI助手 本人3个月内在理想论坛发表的所有原创首发的程序及自动操作教程集合，方便大家查看 【3个月40倍的炒股冠军专属量化】2560战法套装一主一副（源码、通达信、贴图）无未来  48小时点赞榜 更多  1. 复盘与导出工具免费版25.0更新 2. 【申请精华】鼠标自动点击工具v1.0，刚写好的，新鲜出炉 3. 原创【筹码探秘】副图（指标、源码、无未来、贴图）—股市反收割、单兵致胜的利器！ 4. 柚子动向跟踪1.0 5. 精选板块(叠加2)+精选板块(简) 6. 【大智慧TOP100人气榜】插件，兄弟们拿去玩，随便改 7. 【申请精华】通达信复盘助手，大幅提高你的复盘效率 8. 抄底先锋，抄底重要指标  精华帖数-会员榜 德圣通 精华数：275 满回塘 精华数：206 ainin 精华数：147 涨停66 精华数：134 琪新 精华数：117 蓝色领带 精华数：107 寻庄问底 精华数：83 菩提子22 精华数：83 九龙峰 精华数：79 云在云端~ 精华数：70  股软交流论坛 更多  如何修复inblock函数失效问题 N年前X版本开始，用inblock编制的公式突然无效了，于是便认定inblock在频繁升级 通达信测试版1129之tdx_pyplugins_py_test_backup实战使用部分脚本 TDX-iframe网页联动通用模板+问财AI-0930修正版（html网页版） 通达信官方量化(TDX Quant)实践—<六脉神剑选股> 实时监测涨速榜工具，python程序，带源代码 python代码---自动读取通达信预警文件，并生成动态列表 盯盘软件悬浮窗版本  指标公式论坛 更多  颈线突破寻妖套装一主一副（源码、通达信、贴图）无未来 本指标为本人收集、使用、优化的指标，本着人人为我，我为人人的原则免费分享，如有侵权请告知删除！下载及认可，记得要推荐，推荐能返还10个币。全图形化提示，如有不懂或其他疑问请回帖咨询。●不认同的可绕道、慢 【大单主力净额】优化版 监控主力的500W 1000W 5000W大单 【分时主力吸筹】分时副图 通达信 主力真实的低位吸筹信号 杂波少 信号清晰 【2026新年礼物】大道至简主图，源码可以用于所有股票软件 【主力突破建仓】主图、副图 、选股、通达信 精准伏击强势股的启动点 【黄金坑】双重信号锁定“黄金坑”，趋势护航下的KDJ拐点买入法 【和谐懂 牛、股多多、钱多多】机构筹码增减副（源码、通达信、贴图）无未来  全民选股 更多  股票名称 选股理由 佳都科技 发财牛仔 : 炸板 五洲新春 雨在下的菊 : 突破看涨 光威复材 大盘导师 : 300699，商业航天概念 和顺科技 黑馬传奇 : 301237，强者恒强，适当关注。 领益智造 小武先生 : 002600新高 龙高股份 天安风和 : 可能上涨 五洲新春 王大华2009 : 强势上涨 宏英智能 城主抓妖 : 周三加速预期 天普股份 秦百川 : 过压力位 大业股份 abc3241 : 现在可以做任何板块叠加航天的 板块分支龙吗 以及  实战交流论坛 更多  年度行情今日收官 十家券商金股组合收益率超百分之五十 2025年收官在即，券商金股也在一波三折的年度长阳行情中脱颖而出。　　数据显示，截至12月29日，今年有10家券商的金股组合取得了超过50%的亮眼收益。提早在低位挖掘相关个股并持续向市场推荐，是不少券商斩获超 2025年A股并购重组盘点：活跃度显著提升 “硬科技”成焦点 重磅！固态电池“标尺” 来了 首个国家标准出炉 门槛大幅提升（附股） 补贴额度未减、与车价“强关联” 乘联分会：明年车市将实现“开门红” 铜价创十余年最佳年度表现 分析师：AI需求将推动价格进一步走高 商务部等8部门印发《2026年汽车以旧换新补贴实施细则》 600537成交量合理，稳步上行【仅为赚点理想B升级，请勿当真】  金钻指标论坛 更多  再发原创【市场情绪监控】▲如虎添亿的利器横空发布▲精准把握变盘节点▲源码▲ 本帖最后由 奇妙之旅 于 2023-3-12 12:13 编辑 市场情绪难感知？如何判断市场大底和高潮期？选择的标的位置是否符合当下行情情绪的主赛道？《市场情绪监控》横空发布！三大功能[/backcolor]功能一：[/backcolor]通 【克斯拉竞首板】●使用简单●竞价首板●趋势为王●今买明卖●信号少而精！ 【尾盘战神】●【响尾蛇精选】●用法简单全A股扫描●无未来不漂移●支持回测 ！ 【极品经典 → 强龙觉醒】●●● 永不过时无敌版 ●●● 只为认真炒股的你而来 【九啸竞价量化擒龙--龙头绝杀】竞价排序●AI打分取第一●超短利器！ 【竞擒抓龙一】●●●每天竞强1支票●不用引用数据+十面风●方向稳定输出 竞价王【龙首精品】龙头火箭 大牛高手 超级神龙 妖股极品《竞价天龙首》开盘打分1支  宝箱订阅榜 更多  2025响尾蛇精选！【响尾蛇全A股扫描】 专注尾盘<<<【超级创神尾王】●排序打分●1天1支●尾盘精品公式 【尾盘极品】● 金针寻龙 扭转乾坤 ● 右侧交易 安全性高 ● 短线选股利器 【通达信】 2025红红火火！【红火至尊龙头】 【尾盘极品】● 探底掘金 ● 完美级升华指标 ● 局部低点挖宝 ● 短线利器【通达信】 【竞擒抓龙一】★1天1支★使用简单★股池自动运行★ 创神尾盘王●1天1支●使用简单●排序打分最强●稳定输出●每日尾盘公开核对！● 【首板回调B点买】通达信主图+副图+选股，专注首板回调后能够走妖的进场点，手机电脑通用。 【盘前绝杀】——盘前最牛预警，捕捉妖股，出预警后信号不消失！ 量化擒龙至尊版  活跃驿站 更多  160 436 144 147 162 195 259 380 391 157  炒股技巧论坛 更多  通达信 mark.dat 文件可视化编辑器 本人非程序技术员，纯是业务爱好，此前因为自己的需要弄了个同花顺的批量标记软件，后 最新发布｜羽神《股神之路Ⅱ》美化操盘铂金版new_mpv (6.4.12 1.28 Faststart) 本地网页聚合联动通用模板+羽大1.28特别版（html网页版、联动版） 通达信250926内测版L1及游客登陆。寻统计软件 安卓手机看盘的神器（黄荷老师的作品） 泡沫通缩时期的日本经济与经济政策 1-7 - 日本内阁府经济社会... 股票作手回憶錄 - 埃德溫．勒菲弗（Edwin Lefèvre）.pdf  指标编写论坛 更多  如何在动态显示牌中开盘每只显示涨停价多少，如何编写指标 如何在动态显示牌中开盘每只显示涨停价多少，如何编写指标 请老师帮忙编写一个通达信连续两日以上涨停后连续两日开盘价大于收盘价的公式 谢谢 请高手将下面副图指标中当堡垒线数值少于1时编写一个预警选股公式 请老师把下面的K线组合，回踩支撑位，编写成选股公式，谢谢！ 请教通达信 统计3年内发布业绩预告的次数 公式如何编写？ 这个指标选股速度特别慢，恳请大神老师优化这个选股指标，让选股速度变快些 请老师把下面的K线组合，回踩支撑位，编写成选股公式，谢谢！  指标下载好评榜 更多  101 1. 好多宝（指标、副图、通达信、贴图）翻看珍藏老指标，意外惊喜 182 2. 金蜘蛛KDJ@通达信(开源） 168 3. 麟龙操盘手软件特色选股之一（一阳穿三线） 399 4. 神渔多空博弈（指标 副图 通达信 贴图） 235 5. 【分享主图】—能波段操盘和控制仓位的主图 156 6. 小散出击(源码，主图，通达信，贴图），无未来 229 7. 缘来**VIP【主图 源码 附图 开源 无未来】限时分享24小时 153 8. 徐小明定量结构增强版(同花顺指标及选股、源码、无未来、不加密) 222 9. 复牌后的机会 选股 排序 分析 221 10. 多功能MACD指标（源码/副图/贴图/通达信）  技术交流论坛 更多  【今年新低好机会，选对股票有门道】普通人视角下的股市观察 今年新低好机会，选对股票有门道！先说股价，很多小白看到股价突破就激动，以为机会来 “借鸡生蛋策略”助我财源滚滚，普通人也能掌握的致富小妙招！ “最低量公式”：日常计算小窍门，轻松掌握生活必备知识 净资产收益率选股，这几个要点你注意了吗？投资好选择从了解ROE开始 通达信软件短线宝：轻松掌握股市小波段，你的投资小助手上线啦！ “太强势的女人”背后的日常：她们如何平衡工作与家庭？ 【行业小科普】轻松解析大智慧行业自定义数据——日常生活与数据的紧密联系  技术分享交流 更多  为什么要学习和掌握同花顺主力股票指标公式？如何在炒股中利用这些公式进行选股操作？ 同花顺主力股票指标公式是一个非常强大的工具，它可以帮助炒股者在选股中做出更明智的 上市公司库存指标有哪些内容，以及如何利用这些指标进行股票分析？ 股票指标编码用什么语言编写？如何选择最适合的语言进行编写？ 股票筹资债务筹资的财务风险指标包括哪些，以及如何利用这些指标评估股票投资的财务风 上市公司库存指标有哪些内容，以及如何利用这些指标进行股票选股？ 为什么要在股票软件中设定短线指标值？学会这一技巧提升炒股成功率！ 股票金融权重板块的指标公式是什么，如何应用它们进行选股？  指标任务悬赏 更多  分笔数据公式改分时副图公式，并以连续填充图形画图展示 涨停价:=DYNAINFO(54);跌停价:=DYNAINFO(55);基量:=DYNAINFO(38)/1000;标量:=20;买:=A 羽大老师的 new_mpv(6.4.12 1.28 Faststart)逐分无数据 逐笔分析端口 通达信分时图每天第一根成交量柱的竞价量柱和9:30至9:31量柱分成各自的两根单独显... 羽大老师的 new_mpv(6.4.12 1.28 Faststart)逐分无数据 哪位老师能从益盟软件中提取分时量比最大值，用于选股？ 自动卖出下单，源码带入门，因策略无法验证，后面自己修改完善策略。 潇湘楚雲老师编写显示昨天板块涨停家数和前天板块涨停家数  友情链接 通达信指标下载 同花顺指标下载 大智慧指标下载 东财通指标下载 飞狐指标下载 通达信券商版下载 大智慧软件下载 通达信软件下载 操盘手软件下载 同花顺软件下载 大智慧股票池下载 通达信指标编写 同花顺指标编写 大智慧指标编写 东财通指标编写 飞狐指标编写 行业研究报告下载 公司研究报告下载 投资策略研报下载 港台研报下载 通达信金钻指标 大智慧金钻指标 热门股吧 热词排行榜 股票软件指标 0.65免5送打板通道 研报 永久L2 量化 万0.6万0.8免五（量化免费使用0.01起收 虚位以待，广告自助投放请点此链接1.3 靠谱万x免五低两融合集，已帮助千人！ 游资密钥复盘，进群看大佬实盘！ 股票开户佣金万0.6、万0.7免五、0.01起送量化 虚位以待，广告自助投放请点此链接2.3 虚位以待，广告自助投放请点此链接2.4 咨询帮助 关于我们 隐私政策 免责声明 问题反馈 广告投放 找回密码 本站所有文章、数据仅供参考，使用前务请仔细阅读法律声明，风险自负 备案许可证号: 京ICP备15035364号 增值电信业务经营许可证: 京ICP证151057号 京公网安备 11010102003897号 Copyright©2002-2025  55188.com All Rights Reserved . Processed in 0.039052 second(s), 11 queries , Gzip On, Redis On. archiver , tag ， sitemap 扫码关注，微信提示 扫二维码访问手机版 回顶部 到页底