Новости Перми и Пермского края | 59.ру Недвижимость Знакомства Погода Телепрограмма Афиша Гороскоп Курсы валют ZODY Игры Сейчас -8°C Сейчас в Перми -8° переменная облачность, небольшой снег ощущается как -14 4 м/c, южн. 735мм 82% Подробнее 2 Пробки USD 78,23 EUR 92,09 Будут ли гуляния и салют в новогоднюю ночь Как ночью пойдет пермский транспорт Какая погода будет в новогоднюю ночь Как украсили Пермь — фото Галлямов прошелся по Губерниеву Какие дороги построили в 2025 году: карта Все новости Паспорта не нужны: РЖД запустят посадку на поезда по биометрии — список маршрутов Полный цикл помощи рядом с домом: как в Перми строят новый онкологический центр — видео Что смотреть в кино в новогодние каникулы: 10 фильмов, которые нельзя пропускать На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков Путешествовать станет сложнее? Какие новые правила для поездок за границу начнут действовать с января Когда деньги нужны срочно: почему пермяки идут в «Ломбард № 1», а не в банки Метеозависимые, доставайте таблетки: календарь магнитных бурь на январь 2026 года Шкипер, альпинист, фотограф и заводчанин: история пермяка, который стремится найти край карты Дроны массово атаковали регионы России в Новый год — сотни пассажиров застряли в аэропортах Ночью оперирует котят, днем устраивает забеги: будни пермского ветеринара Ильи Юрьевича Водители смогут бесплатно ездить по платным дорогам — но есть условие Профессия — на всю жизнь: история пермячки, которая более 20 лет работает на нефтеперерабатывающем заводе Без воды и еды. Тысячи россиян встречают Новый год в 55 поездах из-за снежного плена на Кубани Селфи с Дедом Морозом, подарки и каток: инструкция для взрослых, которые хотят снова верить в чудеса Лунный календарь стрижек на январь 2026 года: когда лучше не идти к парикмахеру Реально ли добиться прибавки к зарплате или проще сменить работу 10-летняя девочка едва не погибла на горнолыжном курорте: ее накрыло снежной лавиной Минус апатия, плюс внимание к здоровью. Как составить медицинский чек-ап на декабрь и январь «Уроки Сатурна будут беспощадны». Что принесет 2026 год всем знакам зодиака — гороскоп от астролога Водителям предлагают «обнулить» штрафы ГИБДД перед Новым годом, но есть загвоздка. Новости 31 декабря «Больше воды и пауз»: как пить в новогоднюю ночь, чтобы наутро не страдать от похмелья. Советы от врачей «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе За работу в новогоднюю ночь предлагают ввести дополнительные выходные — подробности новой инициативы Мы умерли в 2012-м. Конспирологи уверены, что больше 10 лет мы живем в симуляции, — как можно объяснить популярную теорию заговора «Стоим 11 часов, никто ничего не предложил». Пассажиры поездов пожаловались, что застряли в снежном плену на Кубани Танцуй, как Газманов, пой, как Кадышева! Кто из звезд эстрады обрел популярность у зумеров в 2025 году Путин выступил с новогодним обращением и раскрыл, что определит будущее страны Как не набрать +10 кг за праздники: гайд по безопасным застольям в каникулы от нутрициолога Hyundai отказалась выкупать два своих российских завода. А что остальные автоконцерны? Вы ни за что не угадаете, какие новости — выдумка, а какие — реальность. Тест по 2025 году Останемся без подарков? Толпу Дедов Морозов и Снегурочек заметили в питерском аэропорту во время задержек рейсов Гадания в Новый год: 8 способов, чтобы заглянуть в будущее и узнать о суженом «Может наблюдаться ухудшение слуха». Какие могут быть последствия от гонконгского гриппа: как с ними справиться Старейшей в мире кошке Флосси исполнилось 30 лет: она пережила трех хозяев Слепой Джонни и старушка Римка. Как ветврач спасает пожилых лошадей от бойни — история Отключения интернета, массовые блокировки и теракты: что произошло в России и мире в 2025 году «Лучший день — когда выспалась»: россияне рассказали, какие моменты 2025 года им хотелось бы пережить снова «Начал оскорблять и давать пощечины»: на вокзале Пермь II специалист по безопасности ударил по лицу мужчину — видео Тимати, Трусова и Заворотнюк: 10 звездных семей, которые завели детей в 2025 году Праздник с последствиями: что делать, если в окно влетели фейерверк или петарда Минус за бортом и в салоне: перелет из Сургута в Москву превратился в испытание «Легче снести». Что будет со старыми торговыми центрами в России, когда снизят ключевую ставку — прогноз эксперта Сугробы выше человеческого роста и массовая отмена рейсов: снежный апокалипсис обрушился на Турцию — кадры Тест для настоящих знатоков: угадайте новогодний фильм по песне «Станет проще»: Центробанк рассказал, как будет развиваться экономика в 2026 году В РФ ужесточили правила выезда детей за любую границу: теперь для этого обязателен загран. Пермские юристы объяснили, почему Два разных взгляда на экономику-2026: Центробанк прогнозирует устойчивый рост, Минэк призывает к осторожности 8 рецептов интересных салатов на Новый год: ваши гости будут в восторге Бензин обогнал инфляцию. Дальше будет еще дороже, и на это есть серьезные причины Украсил машину гирляндами — лишился прав: почему стоит избегать новогоднего оформления автомобилей Купил елку, запустил салют и лишился денег. Как не нарваться на штрафы в Новый год Одно из крупнейших ограблений в истории Германии: неизвестные вынесли из банка ценностей на десятки миллионов — как им это удалось Десятки человек чуть не замерзли из-за поломки подъемника на курорте для миллионеров — их эвакуировали на вертолетах Вместо Нового года смертельно опасный период: пугающее предупреждение Как получить компенсацию за завышенные платежки по ЖКУ — ответ Госдумы «Приехали погреться, замерзли, как собаки». Туристы добирались в Сочи почти сутки и оказались в центре «ныряющего» циклона Подкопил, чтобы накрыть шикарный стол на Новый год? Готовься к налоговой проверке — новости 30 декабря Улучшает работу желудка и поднимает настроение: врачи — о пользе и вреде цикория Новогодние открытки — 2026: 40 теплых поздравлений для самых близких Все новости Страна и мир Зарплаты и пособия резко вырастут, но и цены взлетят: главные изменения в законах в январе Рассказываем, что нам принесет начало года 5 часов 706 5 Главное Видео В стране Эксклюзив 59.RU Бизнес ЧП «Красная Огненная Лошадь — один из самых активных символов»: Китайский Новый год 2026 — дата и традиции Пушистые снежинки и Санта-Клаусы: пермяки поделились фотографиями котиков и собак в новогодних нарядах Ипполит позавидовал бы Вакуле: сколько бы зарабатывали в Перми герои новогоднего советского кино Под Новый год в аэропорту Перми встретили двухмиллионного пассажира и вручили ему подарок — что в нем «Стали бегать крысы, вонь около дома»: пермяки жалуются на скопившийся мусор — что отвечают в администрации «Очереди на кассах по 30 минут»: супермаркеты заполонили пермяки, докупающие продукты к новогоднему столу «Фрэнк кормит Эсмеральду»: в Пермском зоопарке рассказали о трогательной любви огромных птиц-носорогов Развлечения Искусство, эмоции и технологии: гуляем по выставке, которая покоряет Урал 26.12.2025 Дороги и транспорт Под Новый год железнодорожники исполнили мечту 12-летнего пермяка, победившего рак. Он прокатился в кабине машиниста 31.12.2025 1 828 6 Лонгриды Зима Зимний уик-энд на полной скорости: куда пермяку отправиться за драйвом и адреналином 25.12.2025 11 254 Развлечения Вальщик леса из Прикамья выиграл 1 миллион рублей в лотерею со старыми билетами 31.12.2025 2 442 31 Развлечения Салют будет? А гуляния на эспланаде? Отвечаем на главные вопросы о том, как пройдет новогодняя ночь в Перми 31.12.2025 9 374 29 Еда Гастрономический адвент. Как добавить зиме перчинку и совершить кругосветное путешествие по вкусам мира 25.12.2025 3 175 Не только елки с гирляндами, но и конь-огонь: какие светящиеся инсталляции сделали в Перми к Новому году 31.12.2025 2 502 8 Не просто желать здоровья, а дарить его, если хочется, чтобы близкие жили долго 30.12.2025 2 182 Здоровье Минус апатия, плюс внимание к здоровью. Как составить медицинский чек-ап на декабрь и январь 30.11.2025 16 619 Здоровье «После оливье и корпоратива…»: гастроэнтерологи «Альфа-Центра Здоровья» честно отвечают на неудобные вопросы 25.12.2025 3 844 Развлечения Ностальгия по новогоднему чуду. Куда махнуть на каникулах вместе с киногероями из прошлого 29.12.2025 2 281 Тесты Тест для настоящих знатоков: угадайте новогодний фильм по песне 31.12.2025 12 724 8 Самый новогодний тест: угадайте фильм по елке Только настоящий киноман узнает все новогодние фильмы по одному кадру — а вы рискнете? Считаете себя экспертом новогодних фильмов? Этот тест быстро вернет вас с небес на землю Школьник ответит на 10 из 10, а вы? Тест по географии, который взрослые завалят Мнение «Не хуже провансаля». Врач, эксперт по ЗОЖ рассказал, чем заменить в оливье картофель и майонез Сергей Тетюшкин Главный врач городской больницы №4 Тольятти, хирург, кандидат медицинских наук 30.12.2025 4 Город «Дед Мороз передал Арсению подарок»: Вишерский заповедник ищет мальчика, который летом мечтал о фотоловушке 30.12.2025 18 140 4 Город Куда звонить, если в новогодние каникулы не почистят тротуары или в квартире пропадет тепло: горячие телефоны Перми 30.12.2025 2 386 12 Дороги и транспорт Паспорта не нужны: РЖД запустят посадку на поезда по биометрии — список маршрутов 29 минут 128 Здоровье Полный цикл помощи рядом с домом: как в Перми строят новый онкологический центр — видео 30.12.2025 2 330 Развлечения Что смотреть в кино в новогодние каникулы: 10 фильмов, которые нельзя пропускать 1 час 210 Все новости Репортаж «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе 31.12.2025 951 2 Подписаться на новости Сообщить новость Рубрики Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Все города сети Подписаться на новости Сообщить новость О компании Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Рубрики Авто Бизнес Весна Город Дороги и транспорт Еда Животные Здоровье Зима Криминал Культура Лето Мой дом Наука Недвижимость Образование Он и она Осень Политика Происшествия Работа Развлечения Религия Семья Спорт Стиль и красота Страна и мир Экология Экономика Спецпроекты Мобильное приложение Google Play App Store Мы в соцсетях Архангельск Барнаул Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Краснодар Красноярск Кузбасс Курган Магнитогорск Москва Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пермь Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саратов Сочи Ставрополь Тольятти Томск Тула Тюмень Ульяновск Уфа ХМАО — Югра Челябинск Чита Якутск Ярославль Великий Новгород Вологда Киров Липецк Салехард Стерлитамак Тамбов Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов Сетевое издание «59.РУ» (18+) Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) Регистрационный номер ЭЛ № ФС 77– 84685 от 06.02.2023 г. Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью "ИНТЕРНЕТ ТЕХНОЛОГИИ" Главный редактор: Вохмянина Екатерина Владимировна Адрес редакции: г. Пермь, 614007, ул. 25 Октября д. 101, 6 этаж, БЦ «Авангард», 8 (342) 215-01-21 Электронный адрес редакции: 59@shkulev.ru Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: juristekat@shkulev.ru Техподдержка: help@shkulev.ru Связаться с отделом продаж: 8 (342) 215-01-21, reklama59@shkulev.ru Редакция сайта не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях. Особенности эксплуатации (использования) веб-портала регулируются: Руководством пользователя Описанием функциональных характеристик ПО Условиями использования веб-портала и политикой конфиденциальности персональных данных Веб-портал распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке на стороне пользователя не требуются Политика использования cookies Рекомендательные системы Этот сайт защищен reCAPTCHA и Google. Применяются Политика конфиденциальности и Условия использования © ООО «Интернет Технологии» Информация о возрастных ограничениях в отношении информационной продукции, подлежащая распространению на основании норм Федерального закона «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию». Некоторые материалы настоящего раздела могут содержать информацию, запрещенную для детей.