Минск
Магазины
Помощь
Подарочные карты
Оплата и доставка
Что с моим заказом?
Контакты
Хочу бонусную карту
(17) 359-59-59
Вход
Каталог
Сравнение
Избранное
Корзина
АКЦИИ
Смартфоны
Пылесосы
Телевизоры
Аэрогрили
Стиральные машины
Ноутбуки
Микроволновые печи
Портативная акустика
Холодильники
Фены и фен-щетки
Электрочайники
Наушники
Планшеты
Умные часы
Блендеры
Сковороды
Роботы-пылесосы
Посуда для приготовления
Смартфоны
Пылесосы
Телевизоры
Аэрогрили
Стиральные машины
Ноутбуки
Микроволновые печи
Портативная акустика
Холодильники
Фены и фен-щетки
Электрочайники
Наушники
Планшеты
Умные часы
Блендеры
Сковороды
Роботы-пылесосы
Посуда для приготовления
Новинки
Все новинки
Мы в социальных сетях
Подписаться на новости и акции
Подписаться
Даю согласие на обработку моих персональных данных для получения рекламно-информационной рассылки в соответствии с условиями обработки. Ознакомлен с разъяснением прав, связанных с обработкой, механизмом их реализации, последствиями дачи согласия или отказа.

Компания

О нас
Адреса магазинов
Новости
Статьи и обзоры
Вакансии
Контакты
Дай пять добру!

Покупателям

Как сделать заказ
Оплата и доставка
Безналичный расчёт
Обмен и возврат товара
Юридическая информация
Обработка персональных данных
Подарочные карты

Сервисы

Программа «Защита+»
Установка техники
Для игровых консолей
Подписки на видеосервисы
Для мобильных устройств
Для компьютеров
Сервисные центры

Акции

Уценка
Скидки и промокоды
Белорусские товары
Подарки
Бонусы
Оплата частями
Новинки
Клуб покупателей
Cвязаться с нами
Что с моим заказом?
Статус ремонта
(17) 359-59-59
275@5element.by
Скачай мобильное приложение Защита+
GooglePlay
App Store
App Gallery
Закрытое акционерное общество "ПАТИО" 223018, Минская обл., Минский р-н, Ждановичский с/с, 53, вблизи д.Тарасово, оф. 503.1. Свидетельство о государственной регистрации ЗАО «ПАТИО» выдано Мингорисполкомом на основании решения от 18.04.2001 № 491. УНП 100183195. Режим работы интернет-магазина: с 9.00 до 21.00 ежедневно.


Дата включения сведений об интернет-магазине 5element.by в Торговый реестр Республики Беларусь - 11.04.2018, № регистрации 412542. Номера городских телефонов уполномоченных по защите прав потребителей: +37517-368-80-49 – администрация Московского района г. Минска; +37517-218-00-82 – главное управление торговли и услуг Мингорисполкома.
Принимаем к оплате