Новости Самары и Самарской области | 63.ру Недвижимость Знакомства Погода Афиша Гороскоп Курсы валют ZODY Игры Промокоды Сейчас -16°C Сейчас в Самаре -16° облачно, без осадков ощущается как -18 1 м/c, южн. 753мм 99% Подробнее 1 Пробки USD 78,23 EUR 92,09 Что покупают на Новый год пенсионеры Как будут работать ТЦ Самары Сенсационное решение по делу Матвеева Не обнищать в Новый год: 10 лайфхаков Умер икона БДСМ из Самары Что творится внутри ТЭЦ: видео Какой будет погода в Новый год Все новости Паспорта не нужны: РЖД запустят посадку на поезда по биометрии — список маршрутов На этой неделе: знаменитости рисуют символ грядущего года и наряжают елки Что смотреть в кино в новогодние каникулы: 10 фильмов, которые нельзя пропускать На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков Вот бы вдарили морозы! Какой будет погода в 2026 году — узнаем по народным приметам января Путешествовать станет сложнее? Какие новые правила для поездок за границу начнут действовать с января Метеозависимые, доставайте таблетки: календарь магнитных бурь на январь 2026 года Дроны массово атаковали регионы России в Новый год — сотни пассажиров застряли в аэропортах Водители смогут бесплатно ездить по платным дорогам — но есть условие Лунный календарь стрижек на январь 2026 года: когда лучше не идти к парикмахеру Без воды и еды. Тысячи россиян встречают Новый год в 55 поездах из-за снежного плена на Кубани «Уроки Сатурна будут беспощадны». Что принесет 2026 год всем знакам зодиака — гороскоп от астролога 10-летняя девочка едва не погибла на горнолыжном курорте: ее накрыло снежной лавиной Водителям предлагают «обнулить» штрафы ГИБДД перед Новым годом, но есть загвоздка. Новости 31 декабря «Больше воды и пауз»: как пить в новогоднюю ночь, чтобы наутро не страдать от похмелья. Советы от врачей Губернатор обратился к жителям Самарской области накануне Нового года «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе Китайский Новый год — 2026: когда он начнется и как его празднуют За работу в новогоднюю ночь предлагают ввести дополнительные выходные — подробности новой инициативы Мы умерли в 2012-м. Конспирологи уверены, что больше 10 лет мы живем в симуляции, — как можно объяснить популярную теорию заговора «Стоим 11 часов, никто ничего не предложил». Пассажиры поездов пожаловались, что застряли в снежном плену на Кубани Танцуй, как Газманов, пой, как Кадышева! Кто из звезд эстрады обрел популярность у зумеров в 2025 году Как не набрать +10 кг за праздники: гайд по безопасным застольям в каникулы от нутрициолога Путин выступил с новогодним обращением и раскрыл, что определит будущее страны Гадание на суженого на Новый год: 8 проверенных способов узнать будущее и имя жениха «Может наблюдаться ухудшение слуха». Какие могут быть последствия от гонконгского гриппа: как с ними справиться Hyundai отказалась выкупать два своих российских завода. А что остальные автоконцерны? Вы ни за что не угадаете, какие новости — выдумка, а какие — реальность. Тест по 2025 году Останемся без подарков? Толпу Дедов Морозов и Снегурочек заметили в питерском аэропорту во время задержек рейсов Слепой Джонни и старушка Римка. Как ветврач спасает пожилых лошадей от бойни — история Старейшей в мире кошке Флосси исполнилось 30 лет: она пережила трех хозяев «Лучший день — когда выспалась»: россияне рассказали, какие моменты 2025 года им хотелось бы пережить снова Здесь праздник строят всем миром. Показываем новогодние ёлки малых городов Самарской области — скромные, но очень милые Отключения интернета, массовые блокировки и теракты: что произошло в России и мире в 2025 году Тимати, Трусова и Заворотнюк: 10 звездных семей, которые завели детей в 2025 году Что поставят на новогодний стол в колониях и изоляторах Самарской области. Шампанского не будет, а закуска как под водочку Праздник с последствиями: что делать, если в окно влетели фейерверк или петарда Снег или лужи? Синоптики предсказали погоду на Новый год в Самарской области «Легче снести». Что будет со старыми торговыми центрами в России, когда снизят ключевую ставку — прогноз эксперта Минус за бортом и в салоне: перелет из Сургута в Москву превратился в испытание Где в Самаре самые дешевые оливье, «шуба» и крабовый. Срочный гид для тех, кто не успевает «настрогать» салаты В Самаре простятся с бывшим главным фтизиатром Ниной Танишевой. Ей был 101 год Сугробы выше человеческого роста и массовая отмена рейсов: снежный апокалипсис обрушился на Турцию — кадры Два разных взгляда на экономику-2026: Центробанк прогнозирует устойчивый рост, Минэк призывает к осторожности «Станет проще»: Центробанк рассказал, как будет развиваться экономика в 2026 году Смотрите, как классно на площади Славы! И как неклассно в сквере на Ново-Садовой — сравнительный фотообзор 8 рецептов интересных салатов на Новый год: ваши гости будут в восторге Бензин обогнал инфляцию. Дальше будет еще дороже, и на это есть серьезные причины Украсил машину гирляндами — лишился прав: почему стоит избегать новогоднего оформления автомобилей Купил елку, запустил салют и лишился денег. Как не нарваться на штрафы в Новый год Одно из крупнейших ограблений в истории Германии: неизвестные вынесли из банка ценностей на десятки миллионов — как им это удалось Десятки человек чуть не замерзли из-за поломки подъемника на курорте для миллионеров — их эвакуировали на вертолетах Вместо Нового года смертельно опасный период: пугающее предупреждение Как получить компенсацию за завышенные платежки по ЖКУ — ответ Госдумы «Приехали погреться, замерзли, как собаки». Туристы добирались в Сочи почти сутки и оказались в центре «ныряющего» циклона Улучшает работу желудка и поднимает настроение: врачи — о пользе и вреде цикория Подкопил, чтобы накрыть шикарный стол на Новый год? Готовься к налоговой проверке — новости 30 декабря Новогодние открытки — 2026: 40 теплых поздравлений для самых близких Обгоревшие ступени и пленка вместо окна. Как живет дом в спальном районе Самары, где бушевал смертельный пожар. Видео Все новости онлайн-трансляция Новогодний онлайн: губернатор Вячеслав Федорищев поздравил жителей Самарской области с праздником Наблюдаем за обстановкой в городе 31.12.2025 6 129 22 Главное Видео В стране Народная премия Мнения Магия вне Хогвартса! Самарцы могут встретить Новый год дважды Дети участников СВО получили новогодние подарки от Федорищева. Что там? Росавиация закрыла для полетов аэропорт Курумоч Сколько можно выпить спиртного за новогодним столом? Отвечает специалист по токсикологии из Самары В Самаре запустят 2 новых маршрута автобусов. И изменят еще 11 И он туда же! Показываем, во что превратили Загородный парк — фото и видео Есть такая традиция… Центр Самары оккупируют бегуны Развлечения Новогодние каникулы в Самарской области: полный гид для гостей и жителей региона 22.12.2025 5 713 3 Еда 5000 рублей за кило — сплошная экономия! Где в Самаре самая дешевая красная икра: мы нашли её 30.12.2025 7 022 42 Здоровье Время заботы о себе. Почему в зимние праздники выгодно посещать врачей 29.12.2025 2 189 Еда «Плачут, что денег нет? Прибедняются!»: какие яства скупают пенсионеры Самары для новогоднего стола — видео 30.12.2025 27 401 282 Зима Самарские ТЦ рассказали, как будут работать в новогодние праздники. А мы — вам 29.12.2025 9 760 8 Развлечения Лес, река и самые близкие. Где в Самарской области находится уникальная площадка для свадебных торжеств 30.12.2025 1 730 Мигрантов, напавших в Самаре на депутата Матвеева, отпустили из зала суда 29.12.2025 11 331 154 В Новый год с новым ремонтом: жители Самары рассказали, где преображают интерьер 25.12.2025 3 189 Опрос Вы покупаете новогодние салаты? Мы узнали, где в Самаре они самые дешевые Проголосовать 31.12.2025 22 Развлечения Где встретить Новый год и провести каникулы. Гид по самым ярким локациям Самары 28.11.2025 49 751 Город За ними следила вся Самарская область: события, которые сделали этот год 22.12.2025 8 344 11 Новый год — 2026 в Самаре Магия вне Хогвартса! Самарцы могут встретить Новый год дважды 31.12.2025 1 321 1 Дети участников СВО получили новогодние подарки от Федорищева. Что там? Сколько можно выпить спиртного за новогодним столом? Отвечает специалист по токсикологии из Самары В Самаре запустят 2 новых маршрута автобусов. И изменят еще 11 И он туда же! Показываем, во что превратили Загородный парк — фото и видео Мнение «Здоровые люди такое кино не снимают»: честный отзыв о «Невероятных приключениях Шурика» Мария Филиппова 30.12.2025 8 Экономика Чтоб брют стоял и деньги были. Как самарцам отметить Новый год и не обнищать — 10 лайфхаков от эксперта по финансам 29.12.2025 8 302 21 Город Умер икона БДСМ из Самары 29.12.2025 32 087 71 Дороги и транспорт Паспорта не нужны: РЖД запустят посадку на поезда по биометрии — список маршрутов 51 минута 154 Развлечения На этой неделе: знаменитости рисуют символ грядущего года и наряжают елки 31.12.2025 1 029 Развлечения Что смотреть в кино в новогодние каникулы: 10 фильмов, которые нельзя пропускать 56 минут 147 Все новости Репортаж «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе 31.12.2025 852 Обсудить Подписаться на новости Сообщить новость Рубрики Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Все города сети Подписаться на новости Сообщить новость О компании Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Рубрики Авто Бизнес Весна Город Дороги и транспорт Еда Животные Здоровье Зима Криминал Культура Лето Мой дом Наука Недвижимость Образование Он и она Осень Политика Происшествия Работа Развлечения Религия Семья Спорт Стиль и красота Страна и мир Экология Экономика Спецпроекты Мобильное приложение Google Play App Store Мы в соцсетях Архангельск Барнаул Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Краснодар Красноярск Кузбасс Курган Магнитогорск Москва Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пермь Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саратов Сочи Ставрополь Тольятти Томск Тула Тюмень Ульяновск Уфа ХМАО — Югра Челябинск Чита Якутск Ярославль Великий Новгород Вологда Киров Липецк Салехард Стерлитамак Тамбов Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов Сетевое издание «63.ру» (18+) Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) Свидетельство о регистрации СМИ: ЭЛ № ФС77-86466 от 11 декабря  2023 г. Учредитель: ООО «ИНТЕРНЕТ ТЕХНОЛОГИИ» Главный редактор: Зиновьев Евгений Юрьевич Адрес редакции: 443080, г. Самара, пр. Карла Маркса, д. 201б, этаж 12, офис 22, 23, +7 (960) 8-321-574 Электронный адрес редакции: 63@shkulev.ru Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: juristchel@shkulev.ru Техподдержка: help@shkulev.ru Связаться с отделом продаж: 8 (846) 201-63-33, reklama63@shkulev.ru Редакция сайта не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях. Связаться по вопросам партнёрства: 63pr@shkulev.ru Особенности эксплуатации (использования) веб-портала регулируются: Руководством пользователя Описанием функциональных характеристик ПО Условиями использования веб-портала и политикой конфиденциальности персональных данных Веб-портал распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке на стороне пользователя не требуются Политика использования cookies Рекомендательные системы Этот сайт защищен reCAPTCHA и Google. Применяются Политика конфиденциальности и Условия использования © ООО «Интернет Технологии» Информация о возрастных ограничениях в отношении информационной продукции, подлежащая распространению на основании норм Федерального закона «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию». Некоторые материалы настоящего раздела могут содержать информацию, запрещенную для детей.