在线法律咨询_律图-专业的法律咨询网和律师门户 请输入您的问题，律师最快9秒应答 立即咨询 18万律师在线解答 首页 找律师 地图律师 行家律师 法律咨询 问题库 在线咨询 电话咨询 法律知识 法律百科 法律专题 法律法规 办事直通车 律师说法 普法视频 语音解答 图文解答 律师费标准 精品栏目 罪名库 法律文书 合同范本 法律生活 全部 律师服务类型 婚姻家庭 结婚 交通事故 交通事故责任 刑事辩护 取保候审 房产纠纷 房屋租赁 债权债务 个人债务 合同事务 合同订立 医疗纠纷 医疗事故责任 公司经营 公司变更 损害赔偿 消费权益 知识产权 著作权 征地拆迁 土地承包 劳动纠纷 工资福利 婚姻家庭法律咨询服务介绍 婚姻家庭纠纷通常涵盖离婚官司代理、离婚协议起草、遗产继承纠纷、财产分割、子女抚养等问题，该类纠纷很常见。 细分领域 离婚 财产分割 遗产继承 家事纠纷 结婚 子女抚养 收养赡养 家庭暴力 彩礼 同居 婚前调查 自助查询 婚姻家庭咨询 婚姻家庭知识 婚姻家庭图文 交通事故法律咨询服务介绍 发生交通事故后，涉及到的纠纷种类繁多，包括事故责任划分、伤残评定结果、肇事逃逸、事故赔偿数额、交通事故责任等。其中责任的划分和伤残评定结果，对最后事故的赔偿有一定的影响。 细分领域 交通事故责任 交通事故赔偿 交通保险索赔 交通事故处理 交通肇事 交通事故诉讼 醉驾 网约车 交通事故类鉴定 交通违章 自助查询 交通事故咨询 交通事故知识 交通事故图文 刑事辩护法律咨询服务介绍 刑事犯罪中，不同的诉讼阶段，可以为嫌疑人、被告人做的事情不同。当然，结合案件性质上的差异，刑辩律师提供的辩护方向也不一样。而在涉及到自诉案件或者刑事附带民事诉讼的时候，更多的需要当事人积极主动的主张自己的权利。 细分领域 刑事诉讼 取保候审 司法鉴定 刑事赔偿 强制措施 刑事自诉 国家赔偿 公司犯罪辩护 毒品辩护 经济犯罪辩护 暴力犯罪辩护 死刑辩护 职务类犯罪辩护 刑事风险防控 刑事立案 贪污受贿辩护 职务侵占辩护 金融诈骗辩护 强奸辩护 无罪辩护 刑事附带民事诉讼 刑事犯罪辩护 刑事处罚辩护 自助查询 刑事辩护咨询 刑事辩护知识 刑事辩护图文 房产纠纷法律咨询服务介绍 进行二手房买卖、房屋租赁、购买商品房，可以自己直接处理，当然也可以委托中介来办理。当发生争议的时候面对不同的人，所处的地位不同，自然解决纠纷的途径也存在差异。选择恰当的方式，才能更好的解决纠纷。 细分领域 房屋买卖 房屋租赁 二手房纠纷 物业纠纷 房产纠纷 自助查询 房产纠纷咨询 房产纠纷知识 房产纠纷图文 债权债务法律咨询服务介绍 面对欠债不还的情况，是否想过该怎样来追债？自己去追债，还是委托追债公司，甚至是通过法律途径？借钱有风险，其实追债也有风险，极端暴力方式不可取，合法合理的追债方法才能达到目的。 细分领域 抵押担保 个人债务 夫妻债务 债务债权 民间借贷 欠款追讨 公司债务 自助查询 债权债务咨询 债权债务知识 债权债务图文 合同事务法律咨询服务介绍 订立合同，从要约、承诺、磋商一直到最后签订、履行，每一个环节都很重要，一方面离不开当事人的参与，另一方面也与当事人切身利益密切相关。 细分领域 合同效力 合同违约 合同终止 合同订立 合同纠纷 合同审查 自助查询 合同事务咨询 合同事务知识 合同事务图文 医疗纠纷法律咨询服务介绍 医患矛盾尖锐，可以说当下比较突出的问题。而在诊疗活动中，可能因为医护人员的过失，从而引发医疗纠纷，但不排除因为患者一方原因而导致纠纷发生。处理这类纠纷，除了需要冷静、理智，其实还可以依靠我们的法律。 细分领域 医疗事故责任 医疗事故鉴定 医疗事故赔偿 非法行医纠纷 美容及医疗纠纷 医疗保险纠纷 医疗法律援助 自助查询 医疗纠纷咨询 医疗纠纷知识 医疗纠纷图文 公司经营法律咨询服务介绍 入股、分红、担责，对于公司股东而言，这些都是比较关注的热点。尤其是在公司破产清算或者被解散的时候，作为股东其实也担心自己会受到牵连。要注意的是，在不同的情况下，股东其实需要承担的责任不同。 细分领域 经营管理 公司变更 公司设立 破产清算 加盟维权 合伙联营 不正当竞争 工商税务 兼并收购 改制重组 公司解散 资产拍卖 公司法 公司上市 融资借款 新三板 股权 公司经营纠纷 自助查询 公司经营咨询 公司经营知识 公司经营图文 损害赔偿法律咨询服务介绍 损害赔偿除了一般的人身侵权外，还涉及到了特殊侵权，如高空坠物、动物致害、污染损害、消费侵权等等。遇到不同类型的侵权事故，有必要采取不同的方式来处理。尤其要注意其中确定各方当事人责任的特殊规则。 细分领域 人身侵权 消费权益 公共安全 学校侵权 动物伤人 高空坠物 运输损害 其他侵权 名誉毁谤 妇幼权益 产品质量 财产侵权 企业侵权 自助查询 损害赔偿咨询 损害赔偿知识 损害赔偿图文 知识产权法律咨询服务介绍 知识产权出现侵权的情况比较多，尤其是当下我国加强了对知识产权的保护之后，出现维权的情况也日益增多。面对不同类型的侵权纠纷，案由侧重点不同，导致解决途径不尽相同，而需要承担的举证责任往往也各不一样。 细分领域 著作权 专利 商标 商业秘密 知识产权保护 软件著作权 域名权 知识产权犯罪 企业名称权 自助查询 知识产权咨询 知识产权知识 知识产权图文 征地拆迁法律咨询服务介绍 征地与拆迁是两个方面，但即使同属于征地或者拆迁，因为各地征地或拆迁的原因不同，实际被征收的土地、拆迁的房屋情况不一致，这些首先会对当地的补偿标准造成影响，进而也会影响到最终计算出来的征地或者拆迁补偿数额。 细分领域 土地征收 土地承包 宅基地 企业拆迁 政府信息公开 房屋拆迁 维权技巧 补偿标准 拆迁安置 自助查询 征地拆迁咨询 征地拆迁知识 征地拆迁图文 劳动纠纷法律咨询服务介绍 在对劳动纠纷进行处理的时候，当事人要注意法律中规定的劳动纠纷诉讼时效问题，同时也不能忽视了劳动纠纷举证责任，毕竟在对纠纷进行处理的过程中，只有提供有效证据才能更好的维护自身权益。 细分领域 工资福利 社保纠纷 劳务派遣 劳动合同 劳动关系 劳动保障 劳动争议 劳动仲裁 自助查询 劳动纠纷咨询 劳动纠纷知识 劳动纠纷图文 彭艳军律师 丰台区 高级合伙人 13693296311 共产党员，曾在中院工作，擅长疑难复杂案件。《北京日报》《华夏时报》等点评专家，北京电视台《第三调解室 杨清雯律师 朝阳区 主办律师 13681536630 懂生活之趣，悟人生百态；怀专业之能，守公平正义。
 法律于我，不仅是条文与 关会芳律师 朝阳区 15712928496 从业以来，在刑事、征拆、婚姻家事领域有丰富的法律谈判诉讼经验。
拆迁方面，整个案件制定以打促谈的维权 吴丁亚律师 海淀区 合伙人 13552751245 吴丁亚律师简介

吴丁亚律师，北京市炜衡律师事务所合伙人，拥有16年资深执业经验，同时兼任中国农业大 顾倩律师 东城区 主任 18611201551 北京睿乾律师事务所创始人，北京睿乾律师事务所主任，系中华全国律师协会会员，北京市律师协会会员。北京东 特色服务 电话律师 在线律师 北京律所 在线咨询 精选本地律师服务 快速咨询 微信咨询 更多本地优秀律师，尽在地区站 北京地区在线律师服务 >> 三重认证，助您放心咨询 实名认证 执业认证 网站认证 公告 帮助 如何发表公开咨询 如何查看律师回复 什么情况下需要聘请律师 打官司的费用谁出 您的专属律师 吴亚非律师 主办律师 刑事辩护,婚姻家庭,劳动纠纷 吴亚非律师 主办律师 18810157539 东城区 杨默律师 主办律师 擅长：合同事务,法律顾问,诉讼仲裁 杨默律师 主办律师 15010527375 执业以来一直从事诉讼法律业务，在劳动争议、婚姻家庭、物业纠纷 海淀区 杨安明律师 主任 擅长：刑事辩护 杨安明律师 主任 15810322669 杨安明律师一直专注于刑事辩护及民事纠纷处理、公司法律顾问业务 西城区 宗志花律师 主办律师 擅长：婚姻家庭,合同事务,劳动纠纷 宗志花律师 主办律师 18610811005 海淀区 吴彦明律师 主办律师 擅长：合同事务,损害赔偿,婚姻家庭 吴彦明律师 主办律师 15010626061 2010年11月开始执业，执业十四年以来承办了大量的婚姻、继 朝阳区 时亚晴律师 主办律师 擅长：损害赔偿,婚姻家庭,劳动纠纷 时亚晴律师 主办律师 18600164761 时亚晴律师，毕业于湖南科技大学，目前在中国政法大学攻读研究生 东城区 自助找律师 如何找到合适的律师？ 如果您是要咨询问题，以下几点可供参考： 1、优秀的职业素养：可以通过律师的资料、评价记录等信息来判断； 2、较快的响应速度：可以通过律师的服务记录来推测； 3、诚恳的服务态度：可以通过律师的解答咨询内容来辨别。 如果您是要打官司，以下几点需要关注： 1、优秀的职业素养：可以通过律师的资料、评价记录等信息来判断； 2、良好的形象气质：可以通过律师个人照片、音视频讲解直观感受； 3、丰富的执业经验：可以通过律师的亲办案例来佐证。 吕昊律师 主办律师 擅长：刑事辩护,建设工程纠纷,诉讼仲裁 吕昊律师 主办律师 15810146886 吕昊律师，毕业于中央财经大学法学院，具有北京法院工作经验，现为北京市两高律师事务所律师。具备丰富的刑事辩护实务经验及民商事诉讼案件代理经验，专注处理重大、疑难、复杂案件。善于研判案件核心问题及指控逻辑，擅长在复杂案情中寻找突破口，制定有针对性的辩护、代理方案。曾为多名当事人提供高质量辩护、代理服务，取得显著成果。典型案例包括近日成功为一名被指控为黑社会组织积极参加者的被告人摘帽脱黑，成功打掉参加黑 朝阳区 龚俸禄律师 执行主任 擅长：合同事务,房产纠纷,债权债务,征地拆迁,公司经营,婚姻家庭 龚俸禄律师 执行主任 17813075658 龚俸禄律师 ，学历：甘肃政法大学法律硕士，专业从事法律问题研究及司法实践工作十余年，尤其对行政类诉讼纠纷、政府机关滥用职权、诉访分离问题、合同事务等领域有深入研究，曾承办数千件行政类征地拆迁、合同事务纠纷、家事纠纷等类型的案件。龚俸禄律师团队坚持对当事人负责的态度，多年来保持当事人零投诉的记录。参与社会活动：龚俸禄律师多年坚持参与社会法律公益活动，与多家国家级媒体建立合作关系，担任消费日报社特聘法 通州区 刘蔓萍律师 高级合伙人 擅长：医疗纠纷,法律顾问,刑事辩护 刘蔓萍律师 高级合伙人 13911662428 刘蔓萍律师，毕业于北京大学法学院，中华律师协会会员，北京市律师协会医药卫生法律专业委员会委员、第四届东城区律师协会权益保障委员会委员。曾任职于北京电子科技职业学院（法学讲师），具有扎实的理论功底和丰富的办案经验。执业以来，担任多家公司的常年法律顾问；处理过数百起民商事经济案件以及刑事案件；在医疗损害赔偿和劳动争议、公司法务及人身损害赔偿等案件能给出极为专业中肯的诉讼策略。最大限度维护和实现当事人 东城区 郭培员律师 主办律师 擅长：非诉讼类,刑事辩护,劳动纠纷 郭培员律师 主办律师 13120004942 郭培员律师，办理了大量的刑事辩护、公司经营、劳动工伤、合同事务等纠纷案件，并担任多家公司的法律顾问，其兢兢业业的工作态度、耐心负责的沟通方式，得到了当事人的好评。郭培员律师思维敏捷，法律专业知识娴熟，办案经验丰富，精通各种法律法规；熟悉各类公文、法律文本的书写；具有较强的表达、沟通能力和判断能力及逻辑分析能力；擅长与人交往，有较好的团队精神。郭培员律师办案认真，严谨，细致，为当事人争取合法利益，深 朝阳区 在线咨询解答 精选问答 最新提问 咨询分类 2分钟前 沧州网友向左菲律师发起了电话咨询 2分钟前 杭州网友向顾琳芬律师发起了在线咨询 1分钟前 徐州网友向王传德律师发起了在线咨询 1分钟前 朝阳区网友向李建成律师发起了在线咨询 1分钟前 东莞网友向翁一菊律师发起了电话咨询 我是在重庆，广元有人欠我钱了该在哪里起诉? 由江北区用户提问 分类：债权债务 结论：被告住所地。 解析： 我国民事诉讼实行立案登记制，符合法定条件的起诉，法院才应予受理，否则裁定不予受理或驳回起诉。 其中，原告提起的诉讼属于受诉人民法院的管辖，是法院受理民事案件的条件之一。 换句话说，原告只有向有管辖权的人民法院提起诉讼，法院才可能会受理。 法律依据： 《中华人民共和国民事诉讼法》第二十二条 对公民提起的民事诉讼，由被告住所地人民法院管辖；被告住所地与经常居住地不一致的，由经常居住地人民法院管辖。对法人或者其他组织提起的民事诉讼，由被告住所地人民法院管辖。同一诉讼的几个被告住所地、经常居住地在两个以上人民法院辖区的，各该人民法院都有管辖权。 宋晓律师回复 外地人欠钱在本地可以起诉。如果被告已经在本地居住了一年以上，是可以在本地法院起诉的，需要提交一年以上居住的证明文件，可以去公安局查下对方有没居住证或者暂住证，居住证或暂住证一年以上的符合本地起诉的条件。没有办理居住证的，可以提交街道办事处或者居委会的证明文件。 李中敏律师回复 重庆或者广元都可以 陈李律师回复 你好，可以的，你目前手里有哪些证据材料？ 伍崇新律师回复 你好，是否有欠条勒些证据 张城甜律师回复 民间借贷的话，可以在重庆起诉 李晓婷律师回复 你好，可以在重庆这边起诉 李海舰律师回复 你好，多少钱 重庆开林律师事务所回复 你好，可以在重庆起诉 杨习艳律师回复 您好，可以在你的居住地起诉，也可以在被告住所地起诉 熊航律师回复 有效的管辖约定优于法定！ 王启志律师回复 可以在原告所在地起诉，如果你是重庆人，可以在你居住的区县起诉。 张志勤律师回复 可以在你的居住地起诉，也可以在被告住所地起诉 龙双燕律师回复 你好，民间借贷纠纷可以在原告所在地的法院提起诉讼。 李爽律师回复 女性怀孕家庭纠纷导致离婚，房产怎么分？ 由北京用户提问 分类：婚姻家庭 您好！根据《婚姻法》及最高人民法院《关于人民法院审理离婚案件处理财产分割问题的若干具体意见》（以下简称《财产分割意见》）的规定，结合司法实践，人民法院在审理离婚案件分割夫妻共同财产时，应当遵循以下原则： 一、男女平等原则。男女平等原则既反映在《婚姻法》的各条法律规范中，又是人民法院处理婚姻家庭案件的办案指南。该原则体现在离婚财产分割上，就是夫妻双方有平等地分割共同财产的权利，平等地承担共同债务的义务； 二、照顾子女和女方利益原则。这里的“照顾”，既可以在财产份额上给予女方适当多分，也可以在财产种类上将某项生活特别需要的财产，比如住房，分配给女方。毕竟从习惯势力上、从传统因素的影响所造成的障碍上、从妇女的家务负担、生理特点上讲，离婚后一般妇女在寻找工作和谋生能力上也较男子要弱，更需要社会给予更多的帮助。同时，在分割夫妻共同财产时，要特别注意保护未成年人的合法财产权益。未成年人的合法财产不能列入夫妻共同财产进行分割； 三、有利生活，方便生活原则。在离婚分割共同财产时，不应损害财产效用、性能和经济价值。在对共同财产中的生产资料进行分割时，应尽可能分给需要该生产资料、能更好发挥该生产资料效用的一方;在对共同财产中的生活资料进行分割时，要尽量满足个人从事专业或职业需要，以发挥物的使用价值。不可分物按实际需要和有利发挥效用原则归一方所有，分得方应依公平原则，按离婚时的实际价值给另一方相应的补偿； 四、权利不得滥用原则。离婚分割夫妻共同财产时不得把属于国家、集体和他人所有的财产当作夫妻共同财产进行分割，不得借分割夫妻共同财产的名义损害他人合法利益； 五、夫妻一方所有的财产，在共同生活中消耗、毁损、灭失的，另一方不予补偿。这是司法实践经验的总结，符合夫妻关系和婚姻生活本质的要求，有利于避免不必要的纠纷。 杨志峥律师回复 您好，看房产的性质，如果是夫妻共同财产离婚时应当予以分割。 曹晓静律师回复 你好，夫妻共同财产应当均分，如有纠纷可以详谈 靳双权律师回复 房产是夫妻共同财产吗 北京昌运律师事务所回复 烦请您具体说一下情况 明明律师回复 离婚可要求分割夫妻共同财产，一般婚后所得为夫妻共同财产，如果存在纠纷的，可以到法院起诉，建议详述案情 顾倩律师回复 你好，我是张律师，房产是婚后购买的吗？ 张文虎律师回复 你好，具体房产是情况是怎么样的呢？是婚前购买还是婚后购买？是首付还是全款？ 杨丽萍律师回复 一般婚后取得的财产均分，婚前财产归个人 金颖律师回复 在对方有过错的情况下无过错方可以多分 赵文忠律师回复 这个要看房屋是婚前财产还是婚后财产，具体进行分析，婚前财产不因为婚姻的存在转化为夫妻共同财产。 李焕稳律师回复 您好 房产是属于夫妻共同财产吗 刘堂律师回复 父母在世处置过的房屋算遗产吗？ 由西城区用户提问 分类：婚姻家庭 结论：不算。 解析： 如果父母在去世前就把房子过户给别人的，房子的产权已经变了，所以不属于遗产的范围了。 法律依据： 《民法典》第一千一百二十二条 【遗产的定义】遗产是自然人死亡时遗留的个人合法财产。 依照法律规定或者根据其性质不得继承的遗产，不得继承。 李春梅律师回复 您好！具体要看怎么处置，如果所示通过遗嘱的方式指定法定继承人之中的某一个继承，是遗产但是由遗嘱被指定人继承。《中华人民共和国民法典》对法定继承的规定如下： 第一千一百二十六条　继承权男女平等。 第一千一百二十七条　遗产按照下列顺序继承： （一）第一顺序：配偶、子女、父母； （二）第二顺序：兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。 继承开始后，由第一顺序继承人继承，第二顺序继承人不继承；没有第一顺序继承人继承的，由第二顺序继承人继承。 本编所称子女，包括婚生子女、非婚生子女、养子女和有抚养关系的继子女。 本编所称父母，包括生父母、养父母和有抚养关系的继父母。 杨志峥律师回复 遗产指的是在被继承人去世之前的个人的合法财产，如果您的父母在去世前房产已经处分给别人了，那么房产不属于您父母的遗产 杨丽萍律师回复 您好，父母在世已经处置过的房屋不算遗产。 曹晓静律师回复 不属于 北京昌运律师事务所回复 遗产时自然人死亡后留下的合法财产，如果已经被处置，则不属于遗产的范围。 李焕稳律师回复 你好，看怎么处置的了。 郭广吉律师回复 需视具体的情况判断，如生前已经进行处分的，可能无法作为遗产继承，具体的情况可以电询 顾倩律师回复 需要结合具体的案情等相关证据来分析； 如果有有效遗嘱，按照遗嘱继承；否则按照法定继承； 我长期代理房 继承纠纷的案件，可以看我的案例； 可以委托律师帮助代理维权，可以与我微.信联系付费咨询、协商代理事宜。 赵江涛律师回复 处置过的房屋是指已经买卖过的房屋或者已经过户给别人的房屋的话，不算遗产。 刘堂律师回复 你好，一般不得，需要结合案情和证据 金颖律师回复 父母在世时处置过的房屋如果父母拥有产权，在父母过世后就属于遗产 赵文忠律师回复 处置过的已经没有所有权不属于遗产，具体好要进行详细判断，供您参考。如有需要可与我直接电话联系，入市在北京可见面详细咨询。 田留苗律师回复 根据产权情况 李建成律师回复 我和装修公司签订合同后，发现装修公司用的材料不符合要求，想解约，需付多少违约金? 由浦东新区用户提问 分类：合同事务 有没有签订装饰装修合同，合同对于装修公司使用材料有无明确约定，具是材料是什么方便不符合要求，如解约理由符合法定或约定，可以不支付违约金。如被判定你的单方解约，解约理由不成立的情况下，违约金支付标准按照约定，如约定过高，可以按照损失情况进行调整 崔迎春律师回复 修公司用的材料不符合要求，想解约，需付多少违约金 杨阳律师回复 可以起诉解除可以起诉解除可以起诉解除可以起诉解除 任涌律师回复 如果是他们的材料有问题的话，你可以退货，要求他们承担违约责任。 高黎律师回复 违约金数额要根据合同约定和违约情况来确定。根据您的描述，如果装修公司材料不符合要求，要看具体情况来确定。您可以和我联系，我们一起商讨最佳维权方案 李垚律师回复 你好，关于装修所用材料，合同里有具体明确的约定吗？ 张鸽律师回复 您好，具体要看施工程度、违约情况及合同约定，根据实际情况，要求赔付。 文国飞律师回复 合同总价款多少 朱成律师回复 通过公证把房子抵押贷款（一月28日为止）,现在我们被讨债人告上了法庭,应该怎么办? 由武汉用户提问 分类：债权债务 你好，建议你们积极应诉，请问你们是担保人吗？抵押担保到期可以撤销吗,不需要，担保法规定，担保可以有保证、质押、抵押等形式，担保人是其中的保证，质押一般适用于动产担保，抵押则适用于不动产担保。建议您来电详细说明以便我帮您分析，我会维护您的最大合法权益。 黎栋律师回复 您好，需要出庭应诉。 王芳律师回复 请律师应诉 熊珂律师回复 及时应诉，维护自身合法权利 田丁律师回复 应诉啊 武汉汉律团队回复 这个要看整个案子的债权，载物关系，还有做担保的人有哪些，但是你们现在已经被起诉了，那么至少要先去应诉 赵慧茜律师回复 积极应诉吧 史波律师回复 您好，请问是债权人告的么？债权人有没有先告您的亲戚呢？您亲戚现在的财产情况如何的呢？当时实际签订借款合同的人是谁呢？您方便和我详细沟通一下的么？ 石佳佳律师回复 民法典未签订劳动合同的怎么办理 8小时前 由丹东用户提问 若配偶出轨孩子的抚养权会给谁 4小时前 由保山用户提问 房贷离婚后怎么划分 2小时前 由杭州用户提问 父母抚养孩子义务怎么分担 7小时前 由上海用户提问 夫妻离婚后家里造的房子该怎样处理 4小时前 由襄阳用户提问 两岁宝宝抚养权究竟归哪一方 7小时前 由汉中用户提问 打经济诉讼官司请律师要花多少钱 5小时前 由伊犁用户提问 离婚时青春费计算方式是怎样的 5小时前 由黔南用户提问 没工作的情况下该怎么支付抚养费 5小时前 由濮阳用户提问 遭车撞不住院能不能拿到误工费 5小时前 由丽江用户提问 交通事故 交通事故责任 交通事故赔偿 交通保险索赔 交通事故类鉴定 交通违章 交通事故处理 交通肇事 交通事故诉讼 醉驾 网约车 展开 合同事务 合同订立 合同效力 合同违约 合同终止 合同纠纷 合同审查 退款纠纷 展开 债权债务 个人债务 夫妻债务 抵押担保 公司债务 债务债权 民间借贷 欠款追讨 贷款纠纷 债务纠纷 展开 医疗纠纷 医疗事故责任 医疗事故鉴定 医疗事故赔偿 非法行医纠纷 美容及医疗纠纷 医疗保险纠纷 医疗法律援助 展开 损害赔偿 消费权益 人身侵权 公共安全 学校侵权 动物伤人 高空坠物 运输损害 其他侵权 名誉毁谤 妇幼权益 产品质量 财产侵权 企业侵权 展开 婚姻家庭 结婚 离婚 财产分割 家事纠纷 遗产继承 子女抚养 收养赡养 家庭暴力 彩礼 同居 婚前调查 展开 房产纠纷 房屋租赁 房屋买卖 二手房纠纷 物业纠纷 房产纠纷 展开 公司经营 公司变更 公司设立 破产清算 经营管理 加盟维权 合伙联营 不正当竞争 工商税务 兼并收购 改制重组 公司解散 资产拍卖 公司法 公司上市 融资借款 新三板 股权 公司经营纠纷 展开 知识产权 著作权 专利 商标 商业秘密 知识产权保护 软件著作权 域名权 知识产权犯罪 企业名称权 展开 刑事辩护 取保候审 司法鉴定 刑事赔偿 刑事诉讼 刑事犯罪辩护 刑事处罚辩护 强制措施 刑事自诉 国家赔偿 公司犯罪辩护 毒品辩护 经济犯罪辩护 暴力犯罪辩护 死刑辩护 职务类犯罪辩护 刑事风险防控 刑事立案 贪污受贿辩护 职务侵占辩护 金融诈骗辩护 强奸辩护 无罪辩护 刑事附带民事诉讼 展开 征地拆迁 土地承包 土地征收 宅基地 拆迁安置 补偿标准 维权技巧 房屋拆迁 政府信息公开 企业拆迁 展开 建设工程纠纷 工程招投标纠纷 施工合同纠纷 转包分包纠纷 工程质量纠纷 工程款纠纷 工程安全事故纠纷 保证金纠纷 展开 金融保险 银行纠纷 担保纠纷 票据纠纷 证券纠纷 期货纠纷 信托纠纷 保险理赔 经济仲裁 投融资 展开 涉外专长 移民留学 涉外仲裁 国际贸易 海事海商 涉外婚姻 外商投资 外商独资 合作投资 倾销补贴 反不正当竞争 海关商检 展开 互联网纠纷 网络金融纠纷 电子商务纠纷 网络诈骗纠纷 税务类纠纷 税务行政复议 税务诉讼 行政类 行政诉讼 行政许可 行政复议 行政处罚 行政赔偿 展开 非诉讼类 工商查询 房产查询 税务信息查询 私人律师 调解谈判 展开 诉讼仲裁 受理范围 证据调查 诉讼管辖 办案流程 判决执行 司法文书 仲裁 公证 治安管理 展开 劳动纠纷 工资福利 社保纠纷 劳务派遣 劳动合同 劳动关系 劳动保障 劳动争议 劳动仲裁 展开 工伤赔偿 工伤纠纷 工伤认定 工伤鉴定 工伤赔偿标准 法律顾问 律师收费标准 诉讼指南 法律援助 聘请法律顾问 环境保护 环境污染罪 环保关停赔偿 环保搬迁赔偿 环境行政处罚 环境行政复议 环境行政诉讼 环境污染民事诉讼 展开 提问 请输入您想问的问题... 1分钟快速提问 示例 问题示例 两个人因为起争执打架，一方重伤住院，另一方当场被抓，已经关在看守所一个月了，家属也不知道什么情况；取保候审怎么办理？情况有多严重？会坐牢吗？家属可以去看守所探望吗？ 提问 取消 今日服务概况 在线律师： 0 4 3 2 0 人 今日解答： 1 3 8 6 4 次 律师获得的评价 李锋妮律师获得评价： 5 回复及时，服务优质，学识渊博 刘兆杰律师获得评价： 5 好～ 太原杨律师团队律师获得评价： 5 满分咨询，律师专业知识丰富，对案件有很大的帮助，十分感谢杨律师团队 栾英男律师获得评价： 5 栾律师值得信赖。回复速度快。知识渊博？ 周英律师获得评价： 5 回复非常及时，贴心的律师。 北京市京哲律师事务所律师获得评价： 5 言简意赅 师晓律师获得评价： 5 律师表达的非常清楚，谢谢。
这 周齐律师获得评价： 5 很好，耐心解答问题，推荐 牛利红律师获得评价： 5 回复很快，很专业，使我非常满意，值得推荐 本地律师服务 擅长：婚姻家庭,房产纠纷,公司经营 刘诺律师 受人之托，忠人之事 15701053091 擅长：婚姻家庭,刑事辩护,建设工程纠纷 熊雪莲律师 专注建筑工程，刑事领域 13269312493 擅长：诉讼仲裁,刑事辩护,法律顾问 袁帅律师 袁帅律师曾长期在人民法院担任审判长职务，从事法院审判工作多年，多次被评为“优秀审判员”、“优秀法官”称号。具有丰富的诉讼与仲裁经验。从事律师工作后，先后为国内外公司、企业及个人提供涉及常年法律顾问、诉讼仲裁、刑事辩护等领域的法律服务。 13810379768 擅长：房产纠纷,刑事辩护,婚姻家庭 向瑾瑜律师 18500588233 擅长：刑事辩护,合同事务,交通事故 孙海东律师 从事法律工作二十余年，专注于刑事案件办理，积累了丰富的刑事辩护经验。 18631629906 全部本地律师 >> 郑重承诺： 提供上述服务的律师都经过了严格的审查，请放心咨询！ 精彩推荐 推荐 欠钱不还怎么办最有效？ 欠钱不还最有效的方法就是向法院起诉处理，当事人可以提交相关借款的证据和材料，在规定的诉讼时效范围内向法院起诉处理，具体情况下可以由法院在对相关事项进行调查后来进行判决。 恶意欠信用卡多少额度会被批捕？ 具体怎么可以争取缓刑？ 2024年开设赌场量刑标准 起诉离婚需要多少时间判决 律师会见一次大概多少钱？ 拖欠工资没有签劳动合同怎么办？ 拖欠工资没有签劳动合同可以通过劳动仲裁的方式来解决，当然了， 合同违约的四种解决方法是什么 实际的生活中，如果有发生我们无法解决的法律方面问题时，可以通 发生交通事故后该怎么办？ 发生交通事故后应该受理报案→现场处理→责任认定→裁决处罚→损 2024年帮信罪最新判刑有何标准 被批捕是否一定会被判刑？ 交通事故撞人赔偿争议怎么处理 最新知识 2025-12-31 [工伤认定] 住院期间能申请工伤吗 2025-12-31 [醉驾] 醉驾缓刑要去司法局几次 2025-12-31 [刑事自诉] 重婚罪的自诉案件法院一般会怎么判 2025-12-31 [仲裁] 仲裁闭庭后还能提交新证据吗 2025-12-31 [合同效力] 私刻公章的合同有效吗 2025-12-31 [刑事处罚辩护] 判刑以后假释是什么 2025-12-31 [交通事故赔偿] 司机负主要责任怎么赔 专题解答 订立居间合同一般应当注意哪些问题 最新修订：2025-05-16 被电信诈骗怎么办 最新修订：2025-01-14 2025律师收费标准是多少 最新修订：2025-01-07 挪用公款一般判几年以上 最新修订：2024-12-05 婚后一方没有参与还贷,债务怎么处理 最新修订：2024-12-05 子女债务父母有责任偿还吗 最新修订：2024-12-05 夫妻贷款离婚了男方自愿承担债务可以吗 最新修订：2024-12-05 诉中财产保全判决后会失效吗 最新修订：2024-12-05 赌博金额超过多少可以判刑 最新修订：2024-12-05 债务人死了欠款担保人有责任吗 最新修订：2024-12-05 两个女儿可以招一个上门女婿吗 最新修订：2024-12-05 人身意外保险赔偿金是遗产吗 最新修订：2024-12-05 离婚儿子跟爸爸还能继承妈妈遗产吗 最新修订：2024-12-05 父母房子过户给儿子属于婚后财产吗 最新修订：2024-12-05 没有子女遗产如何继承给子女 最新修订：2024-12-05 故意投毒致人死亡判多少年 最新修订：2024-12-05 夫妻共同财产属于民法典吗 最新修订：2024-12-05 挪用公款创造的收益归谁 最新修订：2024-12-05 子女比父母早逝子女的子女有继承权吗 最新修订：2024-12-05 夫妻共同债务一方赌博怎么处理 最新修订：2024-12-05 借条怎样才具有法律效应 最新修订：2024-12-05 财产分割协议书哪个部门办 最新修订：2024-12-05 起诉前房子已经卖给亲戚了可以吗 最新修订：2024-12-05 女儿不是亲生的有继承权吗 最新修订：2024-12-05 继承人和被继承人怎么区分 最新修订：2024-12-05 挪用资金90万判多少年 最新修订：2024-12-05 恶意损毁他人财物罪怎么判 最新修订：2024-12-05 律师 法 抢鲜听： 戴金花律师： 子女欠债会牵扯父母房产吗？ 55秒 戴金花律师： 欠债人父母的房子可以强制吗？ 1分0秒 戴金花律师： 买房双倍赔偿金怎么算？ 1分12秒 戴金花律师： 老赖父母有房产可以执行吗？ 1分0秒 戴金花律师： 房租欠条什么情况无效？ 52秒 申请录制 00:50 特邀嘉宾：胡静律师 执行主任 成都专业律师——胡静，四川胡云律师事务所执行主任，律所创始合 13980059902 详细资料 遭遇家庭冷暴力能离婚吗 胡静律师 播放量：1156 00:57 特邀嘉宾：胡静律师 执行主任 成都专业律师——胡静，四川胡云律师事务所执行主任，律所创始合 13980059902 详细资料 以部分虚构事实起诉是虚假诉讼吗 胡静律师 播放量：1441 00:52 特邀嘉宾：胡静律师 执行主任 成都专业律师——胡静，四川胡云律师事务所执行主任，律所创始合 13980059902 详细资料 离婚案件收到法院传票还可以调解吗 胡静律师 播放量：1403 00:52 胡静律师 执行主任 13980059902 详细资料 离婚案件收到法院传票还可以调解吗 播放量：1403 胡静律师 00:59 胡静律师 执行主任 13980059902 详细资料 如何区分变造货币和伪造货币 播放量：1454 胡静律师 02:23 白酒购销合同怎么写 盛新银律师 收听量：639 白酒购销合同可以这样写： 甲方：(以下简称甲方)乙方：(以下 00:49 公司提前解除劳动合同是否赔偿 高发星律师 收听量：306 劳动者签订了劳动合同，就应该遵守诚实信用原则，全面、完全的履 00:32 执行期限的规定有多久 盛新银律师 收听量：845 六个月。根据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百二十六条向上级 01:39 银行卡怎么改开户行 盛新银律师 收听量：914 如果是银行卡的开户行的话是更改不了的。开户行就是你办理银行卡 收听排行榜 每天凌晨更新 音频 视频 2472715 次 1 韩茹 1747696 次 2 张怡 4328356 次 3 沈方圆 2224220 次 4 胡小惠 3024968 次 5 马腾华 1437360 次 6 刘双 2838001 次 7 朱晓玲 2026165 次 8 高发星 3111888 次 9 郑威 1213945 次 10 盛新银 149349 次 1 张万东 155784 次 2 曹成 147970 次 3 田亮 185502 次 4 刘江华 247392 次 5 周玲 167740 次 6 罗翔 237048 次 7 高舒通 247870 次 8 郑晓龙 254001 次 9 邹进荣 249439 次 10 钟学湖 法律知识目录 百科 婚姻家庭 / 劳动工伤 / 房产纠纷 / 交通事故 全部 优质的法律百科知识库，帮助用户在线解决法律难题 工伤赔偿 取保候审 缓刑 抚养费 民间借贷 返还彩礼 法规 宪法类 / 民商法类 / 经济法类 / 行政法类 全部 热门法律法规一点即查，用法律手段进行自我维权 中华人民共和国民事诉讼法 刑事诉讼法 道路交通安全法 刑法 劳动合同法 中华人民共和国民法典 合同 房地产合同 / 经营合同 / 金融合同 / 服务合同 全部 一站式合同范本，下载专业、标准的合同 2022标准版离婚协议书范本 房屋租赁合同范本（普通常用版） 股权转让合同范本 公司劳动合同 民政局离婚协议书 个人房屋租赁合同范本 文书 民事诉讼 / 刑事诉讼 / 行政诉讼 / 仲裁文书 全部 海量文书库，在线看法文 欠条借条的标准形式（仅供参考） 申请复议书 刑事申诉状 离婚起诉状模版 财产保全申请书范本 民事起诉状 法律知识推荐 刑事辩护 婚姻家庭 房产纠纷 债权债务 知识产权 交通事故 劳动工伤 合同事务 侵犯肖像权判多久 故意伤害儿童罪怎么定罪 故意伤人罪判多久 故意伤害未成年什么罪 帮助网络信息犯罪活动罪会判多久 劳务诈骗罪怎么认定 故意伤害赔偿大概多少万 故意伤害治安处罚依据 15岁未成年犯罪怎么处理 刑事案件的立案条件 故意伤害他人判几年 交通肇事判刑 16岁抢劫罪最低判多少年 17岁可以判死刑吗 14岁小孩抢劫判多少年 轻微袭警罪一般判刑多久 故意伤害未成年人 过失杀人一般判多少年 交通肇事致人死亡 交通事故致人重伤 轻伤二级不谅解怎么判能判多久 抢劫犯判多少年 故意伤害和过失致人死亡 打官司多久能判下来 故意伤害罪轻伤标准 故意伤人怎么判刑和赔偿 故意伤害轻伤判几年 帮助信息网络犯罪判多久 初犯帮助信息网络犯罪判多久 轻伤一般判多久 离婚财产纠纷怎么解决 离婚债务纠纷怎么处理 离婚有财产纠纷怎么离 有财产纠纷怎么起诉离婚 离婚抚养权有争议怎么办 离婚纠纷案开庭流程是怎么安排的 如果男方家暴离婚孩子怎么判 没钱还彩礼法院会怎么判 出轨诉讼离婚会怎么判 怎样夺回孩子的抚养权 怎么争夺抚养权 因为家暴离婚有冷静期吗 因彩礼纠纷被起诉怎么办 起诉离婚对方不来怎么判 婚内男人出轨离婚怎么判 婚内出轨起诉离婚怎么判 遗产继承纠纷以谁为被告 丈夫有家暴离婚孩子归谁 有财产纠纷怎么离婚 因家暴离婚协议书怎么写 离婚起诉费是多少钱 离婚起诉费多少 争取孩子抚养权 争夺女儿抚养权最关键的几样 离婚起诉要花多少钱 怎么争取孩子抚养权 怎么争夺孩子抚养权女 离婚的话两个孩子一般怎么判 遗产纠纷如何打官司 婚内出轨离婚怎么判财产怎么分 肇事逃逸怎么处罚新交规 轻微剐蹭肇事逃逸怎么处罚 肇事逃逸怎么认定 肇事逃逸交警一般会怎么处理 肇事逃逸怎么处罚 肇事逃逸怎么处罚新交规怎样赔偿对方 肇事逃逸怎么判刑和赔偿 肇事逃逸致人轻伤怎么处罚 轻微肇事逃逸怎么处罚 电动车肇事逃逸怎么处罚 肇事逃逸怎么判刑 肇事逃逸轻微碰撞应该怎么处理 开车肇事逃逸怎么处理 对方肇事逃逸我该怎么要求赔偿 交通肇事逃逸怎么处理 肇事逃逸私了怎么谈 怎么定性为肇事逃逸 驾车肇事逃逸怎么处罚 电瓶车肇事逃逸怎么处罚 酒后肇事逃逸怎么处罚 非机动车肇事逃逸怎么处理 肇事逃逸怎么判 肇事逃逸怎么处罚新交规无人员伤亡扣分 车辆剐蹭肇事逃逸怎么处罚 交通事故同等责任怎么赔偿 机动车肇事逃逸怎么处罚 肇事逃逸交警怎么处理 肇事逃逸没有人员伤亡怎么处罚 肇事逃逸保险公司怎么赔偿 肇事逃逸顶包怎么处罚 买卖合同纠纷一般怎么判 合同违约怎么起诉 合同纠纷怎么起诉 合同纠纷案怎么处理 合同纠纷怎么处理 买卖合同纠纷管辖权怎么确定 合同违约怎么处理 合同违约怎么赔偿 如果合同违约了怎么办 合同纠纷怎么起诉对方 装修合同违约怎么起诉 装饰合同纠纷 怎么起诉合同纠纷 用人单位违约合同如何赔偿 坐牢合同履行不了算违约吗 劳动合同毁约赔多少 装修合同违约责任 工作合同违约赔偿标准 合同违约金最高多少 租地合同违约怎么赔偿 逾期支付工程款的违约责任 装修合同违约 装修合同纠纷起诉 中介服务合同纠纷 借贷违约金多少是合法范围的 工程违约合同赔偿标准 合同违约赔偿标准30%违法吗 乙方违约合同怎么办 员工合同期内辞职算违约吗 借款违约金多少是合法范围 借钱不还怎么办最有效的方法 借钱不还多少钱可以立案报警 朋友欠钱一直拖着不还怎么办 朋友借钱不还怎么办最有效 老赖欠钱不还怎么办最有效的方法 别人欠钱不还怎么办最有效的方法 借钱不还怎么起诉对方 朋友欠钱不还怎么办最有效的方法 别人欠钱一直拖着不还怎么办 别人欠钱不还怎么在网上起诉 朋友欠钱不还只有转账记录怎么办 民法典欠钱不还怎么办 别人欠钱不还怎么办 老赖欠钱不还会坐牢吗 老赖欠钱不还怎么办 110可以解决欠钱不还吗 别人欠钱不还怎么办可以报警吗 借钱不还怎么起诉 借款不还如何起诉 父亲欠钱还不起子女有义务偿还吗 朋友欠钱不还怎么办 起诉欠钱不还的人需要什么材料 个人欠钱不还怎么办最有效的方法 起诉别人欠钱不还的流程 起诉了欠款人还是没钱还怎么办 对方欠钱一直不给怎么办 没有借条欠钱不还怎么办 老板欠钱不还怎么办最有效的方法 民法典欠钱不还新规定 借钱不还怎么在网上起诉 律师服务排行榜 北京律师回复排行 指在最近一段时间内，解答用户咨询数量最多的前十位律师 1 199 次回复 吴亮律师 1 199 次回复 吴亮律师 在线咨询 吴亮律师，现执业于浙江佑平律师事务所，专职律师，熟悉各类法律 2 120 次回复 吴丁亚律师 同城 2 120 次回复 吴丁亚律师 在线咨询 吴丁亚律师简介

吴丁亚律师，北京市炜衡律师事务所合伙人，拥 3 86 次回复 王雨昕律师 同城 3 86 次回复 王雨昕律师 在线咨询 律师团队专长于企业常年顾问、合同纠纷、房产纠纷、债权债务纠纷 4 78 次回复 周皓律师 同城 4 78 次回复 周皓律师 在线咨询 周皓，北京道广律师事务所创始人。
社会职务：
资深婚姻家庭咨 5 58 次回复 沙云翠律师 同城 5 58 次回复 沙云翠律师 在线咨询 沙云翠律师，北京电台《京城大律师》栏目专聘律师，海淀区律协权 6 56 次回复 高嘉呈律师 同城 6 56 次回复 高嘉呈律师 在线咨询 北京立品律师事务所专职律师，执业以来专注民商事争议解决及企业 7 55 次回复 李雅楠律师 7 55 次回复 李雅楠律师 在线咨询 8 47 次回复 徐卫东律师 同城 8 47 次回复 徐卫东律师 在线咨询 北京市“婚姻家庭法专业十佳律师”，专注婚姻继承领域25年，海 9 40 次回复 牛莹律师 同城 9 40 次回复 牛莹律师 在线咨询 婚姻家事 房产纠纷 刑事案件十分擅长 经验丰富 10 35 次回复 师瑞律师 同城 10 35 次回复 师瑞律师 在线咨询 北京律师好评排行 指在最近一段时间内，用户好评数量最多的前十位律师 1 6 次好评 洪昊律师 同城 1 6 次好评 洪昊律师 在线咨询 洪昊律师，中共党员，法律硕士。自2009年起从事法律实务工作 2 5 次好评 刘兆杰律师 同城 2 5 次好评 刘兆杰律师 在线咨询 刘兆杰律师，现执业于上海靖霖（北京）律师事务所，兼具执业律师 3 5 次好评 王瑾律师 同城 3 5 次好评 王瑾律师 在线咨询 硕士研究生学历，六年律所工作经验，在代理民商事案件、合同纠纷 4 5 次好评 周英律师 同城 4 5 次好评 周英律师 在线咨询 周英律师，北京典石律师事务所专职律师。毕业于西南政法大学法学 5 4 次好评 张腾林律师 同城 5 4 次好评 张腾林律师 在线咨询 张腾林律师（咨询电话:18210972757）北京市京师律师 6 2 次好评 陈瑶律师 同城 6 2 次好评 陈瑶律师 在线咨询 陈瑶律师，北京市广盛律师事务所管理合伙人律师，担任多个法制栏 7 2 次好评 刘欣律师 同城 7 2 次好评 刘欣律师 在线咨询 刘欣律师，办理过经济类合同、民间借贷、劳动争议、婚姻家庭等纠 8 1 次好评 吴丁亚律师 同城 8 1 次好评 吴丁亚律师 在线咨询 吴丁亚律师简介
吴丁亚律师，北京市炜衡律师事务所合伙人，拥 9 1 次好评 栗艺涛律师 同城 9 1 次好评 栗艺涛律师 在线咨询 栗艺涛律师取得证券从业资格证书、基金从业资格、英语六级、日语 10 1 次好评 郭培员律师 同城 10 1 次好评 郭培员律师 在线咨询 郭培员律师，办理了大量的刑事辩护、公司经营、劳动工伤、合同事 北京回复之星 指在最近一段时间内，用户回复好评数量最多的前一位律师 吴亮律师 浙江-杭州 解答咨询： 199 条 咨询我 严格三重认证 206个细分领域 3000+城市分站 18万注册律师 3亿咨询数据 客服热线： 400 64365 60 接听时间：周一到周五 9:00~18:00 在线客服 严禁采集，违者必究 常见问题 账号帮助 我是公众 我是律师 意见反馈 公众服务 在线咨询 律师诊断 电话咨询 律师服务 律师加盟 律师账号注册 如何申请认证 关注我们 友情链接 热门城市 优质咨询 最新专题 推荐律师 华律网 法律知识 法律专题 刑法罪名大全 律师在线咨询 招聘网 世界名表网 找法网 物流查询 新东方在线 中学学科网 建材 我要自学网 平行进口车 土地流转 茶叶 教育培训 厚学网 教育联展网 跨境电商 ppt模板 楼盘网 天使投资 装修资讯 中国采招网 法律咨询 装修 品牌网 天气 看准网 法律生活 豆丁网 淄博律师 友链合作QQ:3094729527 北京律师 上海律师 广州律师 深圳律师 天津律师 重庆律师 成都律师 杭州律师 南京律师 武汉律师 济南律师 郑州律师 长沙律师 西安律师 青岛律师 苏州律师 沈阳律师 大连律师 合肥律师 石家庄律师 佛山律师 昆明律师 东莞律师 福州律师 太原律师 宁波律师 无锡律师 南昌律师 贵阳律师 哈尔滨律师 南宁律师 温州律师 厦门律师 投案自首由哪些单位认 民法典规定婚前财产婚 爸爸工伤死亡家属能获 财产的顺位继承是怎样 证人证言不出庭法律上 擅自破坏他人财物罪会 企业工伤的赔偿怎么算 打架头部重伤怎么判责 贪污多少万可判有期徒 诈骗1万初犯怎么判 起诉私人医院需要准备 工伤没签劳动合同该怎 没交取保候审保证金会 未满十八岁哪些犯罪需 聚众斗殴开车怎么处理 储蓄券奖金定性为夫妻 电动车盗窃罪会受到什 合同发生纠纷该怎么处 离婚立案费用的收费标 定金合同没写日期是否 酒精含量300以上判 男方去世并且夫妻离婚 受贿40万判几年 离婚双方有负债孩子怎 盗窃铁路设施构成盗窃 离婚男性带小孩怎么判 订立居间合同一般应当注意哪些问题 被电信诈骗怎么办 2025律师收费标准是多少 挪用公款一般判几年以上 婚后一方没有参与还贷,债务怎么处理 子女债务父母有责任偿还吗 夫妻贷款离婚了男方自愿承担债务可以吗 诉中财产保全判决后会失效吗 赌博金额超过多少可以判刑 债务人死了欠款担保人有责任吗 两个女儿可以招一个上门女婿吗 人身意外保险赔偿金是遗产吗 离婚儿子跟爸爸还能继承妈妈遗产吗 父母房子过户给儿子属于婚后财产吗 没有子女遗产如何继承给子女 故意投毒致人死亡判多少年 夫妻共同财产属于民法典吗 挪用公款创造的收益归谁 子女比父母早逝子女的子女有继承权吗 夫妻共同债务一方赌博怎么处理 借条怎样才具有法律效应 财产分割协议书哪个部门办 起诉前房子已经卖给亲戚了可以吗 女儿不是亲生的有继承权吗 继承人和被继承人怎么区分 挪用资金90万判多少年 恶意损毁他人财物罪怎么判 周红笑律师 石岳律师 陈琳律师 渠清律师 栗艺涛律师 孙茂淋律师 刘兆杰律师 袁帅律师 时亚晴律师 北京嘉潍律师 姜龙辉律师 张家勇律师 欧士磊律师 赵健律师 林春成律师 周盟律师 左杰律师 边晓雷律师 沙云翠律师 杨安明律师 王雨昕律师 刘欣律师 罗淼律师 郭培员律师 关会芳律师 瑞雪律师 魏全记律师 朱瑞雷律师 张敏律师 吕昊律师 吴中律师 陈晓伟律师 张立禄律师 杨勇律师 冯清琴律师 彭艳军律师 薛晓波律师 京盟律师杜柏飞团队 北京京云律师事务所 牛莹律师 龚俸禄律师 宋兰新律师 王国雁律师 曹书珍律师 曹树明律师 苟振华律师 易轶律师 周皓律师 君审保险律师 北京群益律师事务所 吕律师 杨志峥律师 赵晶晶律师 陈瑶律师 吕沅锦律师 关于我们 市场合作 网站地图 联系方式 帮助中心 意见反馈 不良信息举报 Copyright©2004-2025 64365.com 版权所有 蜀ICP备15018055号-1 增值电信业务经营许可证(川B2-20160341) 反馈 帮助 社群 顶部