66.RU. Здесь все всё понимают Принимаю условия соглашения и даю своё согласие на обработку персональных данных и cookies . Согласен menu Недвижимость Финансы Авто Поиск лекарств search close arrow_drop_down Недвижимость Финансы Авто Поиск лекарств Покупка $80,30 €92,30 Продажа $81,00 €94,30 Погода: −11° завтра  −11° Главные сюжеты 2025 года только хорошие новости perm_identity Главное за день Лучшее за неделю Хиты «Щелкунчик», «Гарри Поттер» и еще 12 представлений, чтобы сходить с детьми в новогодние каникулы #Отдых Денис Паслер записал трехминутное видео для жителей Свердловской области Мэрия заплатит рекордные 9,5 млрд рублей за работу общественного транспорта #общественный транспорт «Это было предательство». Как генерал Асада спасся из Сирии, оказался на Урале и сажает здесь картошку #хит По ту сторону портала в ротонде с мандаринами. Открываем мир главных сюжетов 2025 года Короли планирования, ваш выход. Куда вписаться в новогоднюю ночь без брони Почему падает рейтинг пассажира. 23 неочевидные причины от таксистов, которые ненавидят своих клиентов #Безумный мир #общество потребления #хит На Плотинке открыли ледовый городок с рок-скульптурами. Фото #просто посмотрите это На Плотинке открыли новогодний ледовый городок. Посмотрите, как он менялся последние 10 лет #просто посмотрите это Звездный нападающий «Урала» перешел в ЦСКА Бывшего вице-губернатора Свердловской области выпустили из СИЗО Какой была Вайнера до «Гринвича», «Пассажа» и медиаэкрана. История одной улицы в 26 фото #просто посмотрите это #хит хит Что на самом деле покупают китайцы в Китае: топ-10 авторынка Поднебесной #Дорогие китайцы хит Мэр сфотографировался с Дукалисом, и теперь это — реликвия. Топ-50 очень странных музейных экспонатов #Безумный мир #просто посмотрите это хит Как полиэтиленовый пакет в СССР стал символом успеха. История и фото от коллекционера «По-настоящему отрицательный рост»! Итоги года на российском авторынке #хлопок рубля #Колонка Летающий лыжник из Нижнего Тагила получил право выступать на международных соревнованиях В мэрии рассказали, что будет с участком под легендарным кафе «Каспий» на берегу Шарташа Как привезти авто из Китая ниже рынка со льготным утильсбором и дешевле Lada Vesta. Личный опыт #Audi #volkswagen #хит В «Титановой долине» выбрали нового гендиректора #Отставки и назначения Владимир Путин подписал указ о направлении резервистов на защиту важных объектов Когда кафе становится музеем. Зачем Екатеринбургу «Гранд Буфет» нового формата #Ислам Ханипаев #что почитать «Отличная комбинация сюжета и идеи — это большая редкость». Ислам Ханипаев — о романе «Невьянская башня» испытано на себе Как привезти авто из Японии ниже рынка под льготный утильсбор. Личный опыт читателя 66.RU Мы снова развесили мандарины на Плотинке. В этот раз — целых 50 килограммов Горка, катки и ледяной городок: в Екатеринбурге открыли фестиваль «Энергия РМК. Зима» Без салюта, но с бесплатной парковкой. Все, что нужно знать про Новый год в Екатеринбурге После отставки главврача в 40-й больнице открыли 66 вакансий #Отставки и назначения Как Академический менял Екатеринбург в 2025‑м: школы, трамваи и новый суд в самом молодом районе Новости партнеров Более 18 тысяч детей на Урале встретят Новый год с подарками от ЕВРАЗа НОВИКОМ принял участие в организации выпуска облигаций ГТЛК Уралсиб запустил сервис для работы на автоматизированной упрощенной системе налогообложения Банк Уралсиб повысил ставки по вкладам «Доход» в юанях ЕВРАЗ Качканарский ГОК развивает горные мощности Айсберг по Екатеринбургу. Все, что вы должны знать о городе, в 101 факте, персоне и истории интервью «Деньги — не мотивация. Хочется изменить мир». Основатель Flowwow — о своем бизнесе в разных странах хит Какими были советские автомобили для экспорта за Железный занавес. Обзор английской «восьмерки» Ресторанная критика Якова Можаева: «Огниво» #Яков Можаев #Ресторанная критика хит #Вспомнить всё Загадочная смерть лидера ОПС «Уралмаш» 20 лет спустя. За что в камере СИЗО умер Александр Хабаров #Владимир Путин #ясно-понятно Владимир Путин и новостная повестка. Прямая линия президента в трех словах и двух картинках В старый Новый год на борту самолета начался пожар. Хроника вынужденной посадки на совхозном поле #Вспомнить всё Берегите природу — мать вашу! Павел Матяж — о фильме «Аватар: Пламя и пепел» #Павел Матяж #что посмотреть Скарлетт Йоханссон высасывает из динозавров остатки крови. Павел Матяж — о новом «Мире юрского периода» #Павел Матяж За ними в 2025 году следила вся страна. Первый рейтинг самых популярных котиков России. Фото, видео Честный календарь новогодних каникул для уставших людей #денис паслер #Отставки и назначения Гендиректор «Титановой долины» переходит на работу в правительство #УГМК-Здоровье #Отставки и назначения Главврач с мировым именем сменит государственную медицину на частную #общественный транспорт #синара #транспортная реформа «Синара» за год построит в Екатеринбурге 50 трехсекционных трамваев. Фоторепортаж с первой обкатки Здесь все всё понимают. Главные, свежие новости Екатеринбурга, России, мира. Репортажи, интервью, расследования, лайфхаки, конфликты, инфографика, фоторепортажи, видео. Публикуем свежие новости, мнения и комментарии популярных людей, события в Екатеринбурге, России, мире на главные темы общества, экономики, политики, культуры, интернета, спорта, развлекательной жизни Екатеринбурга. Контакты Редакция Коммерческий отдел Напишите нам Мобильная версия Пользовательское соглашение Реклама Медиакит Баннерная реклама Текстовые форматы Тех. требования к баннерам Тех.требования к новостям партнеров Канал в Telegram Отзывы наших клиентов Успешные рекламные кампании Правовая поддержка портала 66.RU Юридическое обслуживание Договоры Суды Авторские права Недвижимость Новости. Недвижимость Новостройки Екатеринбурга Загородные дома и поселки Здоровье Клиники Екатеринбурга Финансы Новости. Финансы Курсы валют в банках Екатеринбурга Ипотека в Екатеринбурге Автокредиты в Екатеринбурге Банкоматы на карте Вклады в Екатеринбурге Заявка на кредит Статьи партнеров Прочее Авто Новости. Авто Эксклюзивные тест-драйвы Работа Вакансии в Екатеринбурге Еда Ресторанная критика Афиша Кино в Екатеринбурге Концерты в Екатеринбурге Театр в Екатеринбурге Развлечения для детей в Екатеринбурге Клубы в Екатеринбурге Расписание матчей в Екатеринбурге Разное ©2007—2025 66.RU. Воспроизведение, сообщение, доведение до всеобщего сведения размещенных на сайте 66.RU материалов и их элементов без согласия правообладателя запрещено. Сетевое издание «Современный портал Екатеринбурга — «66.ru» (18+) зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер ЭЛ № ФС 77 - 76634 от 02.09.2019 Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью "66.ру". Юридический адрес: 620014, Свердловская обл., г. Екатеринбург, ул. Бориса Ельцина, строение 3, оф. 7015 Фактический адрес редакции и отдела продаж: 620014, Свердловская обл., г. Екатеринбург, ул. Бориса Ельцина, д. 3, оф. 7015, +7 (343) 288-50-66
info@news.66.ru Главный редактор: Шлыков Д.В.