大羊碎碎念 菜单 关于 古大羊的碎碎念！ 记录.. 古大羊 2025/11/07 14:51:29 Lucky 第三方登录与网页认证功能介绍 从 Lucky 2.20.0 版本开始，系统支持了 第三方登录 功能，这让登录管理更加便捷、安全。 本文将带你一步步了解这个功能的配置和使用方法。 继续阅读... 古大羊 2025/10/26 08:19:48 开源不是信仰：被神化的“共享”正在伤害开发者 这几年，似乎谁不谈「开源」，谁就过时。各种技术大会、招聘宣讲、行业论坛，处处高举“开放共享”“社区共建”的旗帜。 在这个氛围里，开源被推上了神坛——好像只要不开源，就显得守旧、自私、不懂“互联网精神”。 可现实真的是这样吗？ 当资本和流量都盯上开源，这场“理想主义运动”正慢慢变味。 继续阅读... 古大羊 2025/07/12 08:50:00 Lucky STUN穿透进阶教程02：用公网服务器轻松实现无端口访问Web服务！ 在 前一篇教程 中，你已经学会了如何用Lucky STUN穿透，让自己在外也能访问家里的Web服务。但是，每次访问都要在地址后面加上一个“动态变化的端口”，还是不够优雅也容易记错。那么，能不能像访问普通网站一样，只输入域名就能直接访问，不用再管端口？ 当然可以！ 继续阅读... 古大羊 2025/07/12 07:41:49 Lucky STUN穿透进阶教程01：手把手教你远程访问Lucky Web服务 很多朋友都用过 Lucky 的 STUN 穿透功能，可以把你家里的内网服务，对外暴露在公网，这样人在外面也能访问家里的服务。但如何安全、方便、灵活地通过 STUN 来访问多个 Web 页面、后台等，其实还是有技巧的。很多人还钻了些误区，今天给大家简单说一说。 继续阅读... 古大羊 2025/05/08 10:58:43 如何通过 DNS HTTPS 记录实现 Web 服务端口隐藏 在家庭或办公网络由于ISP限制等原因，常常无法使用标准的443端口搭建HTTPS服务，这给自建Web服务带来了诸多不便。借助DNS的SVCB/HTTPS记录（又称DNS HTTPS记录）以及现代浏览器的支持，可以让Web服务运行在非标准端口（如66、8443等）时，用户无需输入端口号，即可通过域名直接访问到你的Web服务，实现“端口隐藏”。本文介绍这种方案的原理、配置和现实中的实际例子，并特别说明目前的浏览器兼容性。 继续阅读... 上一页 Copyright © 66666.host 粤ICP备2025388805号-1 粤公网安备44088102000192号