69書吧_繁體小說線上閱讀 69書吧 書架 足跡 完結 分類 玄幻 仙俠 都市 歷史 遊戲 科幻 言情 同人 综合 檢索关键词： 重磅推薦 我咋就天下無敵了 / 新豐 你跟我說這世界沒武道？所謂的高手只是經常鍛鍊，熟能生巧的原因？不可能，絕不可能。這面板有境界顯示，說明這世界能修煉，怎麼可能沒武道。一定是藏得太深，武道被管控的很嚴格。至此，林凡為了接觸到武道，努力上岸，想要成為治安府一員，接觸上層人物獲知武道的奧秘。直到他一棍幹翻當今公認的十大高手，他才幡然醒悟，原來他們沒騙人，這世界真沒武道啊。而他看著自身刀槍不入，水火不侵的肉身。看向被他一拳轟碎的城牆，以 小扇：《重生賜婚宴，渣男太子喊我小皇嬸》 艾北：《七年陪伴你不娶，我提分手你別瘋啊》 滾開：《腐朽世界》 熱門書籍 我咋就天下無敵了 / 新豐 你跟我說這世界沒武道？所謂的高手只是經常鍛鍊，熟能生巧的原因？不可能，絕不可能。這面板有境界顯示，說明這世界能修煉，怎麼可能沒武道。一定是藏得太深，武道被管控的很嚴格。至此，林凡為了接觸到武道，努力上岸，想要成為治安府一員，接觸上層人物獲知武道的奧秘。直到他一棍幹翻當今公認的十大高手，他才幡然醒悟，原來他們沒騙人，這世界真沒武道啊。而他看著自身刀槍不入，水火不侵的肉身。看向被他一拳轟碎的城牆，以 小扇：《重生賜婚宴，渣男太子喊我小皇嬸》 財神爺獨生女：《直播審判罪女！結果全國為她痛哭》 反方向竄天猴：《我在鬥羅開飯店，比比東跪求包月》 撲火的飛螢：《鬥羅：武魂建木，我是豐饒孽物？》 松飛書院：《鬥羅：武魂藍銀草，從微末中崛起》 蛋炒青椒：《鬥羅世界的大反派》 高木西片：《鬥羅：剛成半神，被天幕曝光了》 番茄煮豆：《剛成封號鬥羅，道侶系統找上門！》 玄幻 更多 禁咒師短命？我擁有不死之身 / 吃掉小杏仁 葉林穿越到一個妖魔橫行的世界，獲得了不死之身。因為這個世界的轉職儀式很費錢，他直接卡BUG湊夠了參加轉職儀式的錢。轉職當天，他轉職成了SSS級禁咒師，周圍的人卻對他一陣嘲笑。只因SSS級禁咒師釋放技能需要耗費壽命，通常極為短命。只有葉林自己知道，在擁有不死之身的他面前，禁咒師職業的缺陷對他來說根本不算個事。禁咒師短命，那關我不死之身什麼事？看著一出手就丟了幾百個禁咒的葉林，眾人都嚇瘋了。“大哥， 典火：《鬥羅：重生唐三，極致生命與毀滅》 妖橘：《骸骨神庭》 新豐：《我咋就天下無敵了》 猿子：《武道無窮，吾身無拘》 壓塌炕的胖橘貓：《御獸：16歲，老登逆襲什麼鬼》 冬天凍手凍腳：《鬥羅：轉生雷電將軍然後天下無敵》 愛睡覺懶人：《讓你練生活職業，你肝成神職》 滾開：《腐朽世界》 仙俠 更多 我能看穿萬物資訊 / 鹹魚王之之 重生到一個異世界無名山村裡的貧寒少年身上，陸青表示很無奈。 好在覺醒了一個能夠看穿物品資訊的異能，讓他有了點生存的基本。 他看向路邊的一株雜草。 【牛骨草，品質一般，可藥用，治療骨傷頗有療效。】 看向合力一尾紅色鯉魚。 【紅月鯉，品質上佳，肉質鮮美，乃滋補上品。】 看向山裡的一隻野兔。 【灰兔，普通野兔，可食用。】 憑藉著自帶的異能，陸青在村莊裡逐漸站穩了腳跟，能夠生存下去。 就在他以為，自己僵 烽火戲諸侯：《劍來》 天星盡明：《凡人：在下厲飛雨，執掌八奇技！》 極限運營：《誅仙：我，悟道五年，被天幕曝光》 只為了吃：《完美世界：我為亂古第一帝》 四海行者：《人在封神，偷師證道》 一曲蒼白：《綜武：開局獲得太極玄清道》 九霄摸魚：《洪荒：北冥鯤鵬，不做妖師當文祖》 秋雨中的一葉：《遮天：我為人皇，獨斷萬古》 都市 更多 轉生蚊子，吸哭的校花是女帝重生 / 小小小小落葉 重生成了一隻蚊子？獲得吸血就變強系統？對於這個開局，楚生有些沉默。都變成蚊子了，還能變得有多強？但無論如何，總歸是得試一下的……楚生隨機飛進了一個房間，沒想到裡面有著一個絕豔的少女。不錯！就吸她了！……顧月曦，帝級御獸師，人族女帝！上一世，她六十歲才走上御獸一途，並且第一隻契約獸只是低階血脈，導致根基不穩，隕落在了天劫之中。重生到十八歲，她一定要第一時間成為御獸師！她傾家蕩產，買了一隻高階血脈的 狀元不識字：《刀都砍崩了，你說我砍錯了人》 拜月樓主：《都市無敵霸主》 我是多餘人：《四合院：重生傻柱獎勵超強體魄》 一天三頓茶：《全民神祇：你拜壽星，我拜閻王！》 蜂蜜宇航員：《開局一家五金店，顧客問我買航母》 拖著魔法師的龍：《全職法師：召喚罹難，無限之帝！》 龍蝦螃蟹：《讓你創造恐怖副本，你復刻高三？》 何時能起飛：《全職法師：有話跟我烈空坐說去吧》 歷史 更多 美利堅1853：我真的不是刁民 / 白日幻想家. “19世紀最盛行的職業是什麼？”“強盜和劊子手！”“誰是其中的佼佼者？”“我！” 暗月之火：《政哥：我家老六，咋成千古一帝了》 敲擊金幣：《我能從現代傳送物資到大明》 到底想幹啥：《雙穿大唐：遇上可愛小兕子》 餘人猶夢：《紅樓之勝天半子》 十六福升：《三國：土匪型猛將，劉備人麻了》 青煙慕：《大夢劉備：從夷陵戰場開始修煉！》 紐倫堡的鐘聲：《從奧地利到日不落帝國》 花鴉：《北齊：家父文宣帝》 遊戲 更多 製作鐵道遊戲，角色們都玩瘋了 / 源伸啟動 林睿穿越到了星穹鐵道的世界，成為公司高層的遊戲製作師。託帕老大讓製作能夠傳遍千星的大製作，那就《崩壞：星穹鐵道》吧！當懸賞數額108億9900萬的星核獵手卡芙卡出現在up池的時候，眾人驚呆了。“下個月我不吃飯啦！氪金，氪金！”“衝！衝！衝！這下想不衝都不行了。”當EP水龍吟中的飲樂君一指開海的時候。I“啊啊啊，什麼時候開飲月君池子啊。”當匹諾康尼版本，流螢被穿了一個透心涼的時候。“嗚嗚嗚，我的流 木頭：《網遊：什麼法師！你爹我是火箭軍》 看門大爺A：《全職高手：逆流而上》 奇美拉414：《國運遊戲王，你說我是運氣選手？》 源伸啟動：《製作鐵道遊戲二，從再創世開始》 那你無敵了：《重生S5，打造LCK最強戰隊》 白貓術士：《我的世界：你說你懂空島生存？》 牧秋：《御獸：我讓山海經神獸君臨異界！》 球場上划水的豬：《灌籃之越野宏明》 科幻 更多 末世囤百萬物資後，白眼狼悔哭了 / 祈聲慢漫 【惡人全員重生+金手指系統+囤貨+異能末世】上一世，江檸繫結了金手指末世系統後一路打拼終於建立了基地。六個出生入死的隊友卻集體背叛置她於死地。渣男友：我是雙系異能強者，護你救你數次，你配不上這個位置。塑膠閨蜜：我已經是高階治療師，人人都有求於我，我不要別的，只想獨佔臨瀟哥，你活該！白眼狼堂弟：強者為尊，像你這樣沒用的人的確不該留。關鍵時刻，江檸選擇了拉著他們同歸於盡……重活一世的她發現六個渣隊友 年輕熊：《午夜夢魘》 吞鬼的女孩：《非正常女天師》 幻黎妖：《炸蟲族做美食，震驚全星際！》 稻米yyds：《國運禁地：設計華夏大墓難哭世界》 先生不可以：《天師鑑寶：不是髒東西我不看！》 壽比南山：《天命神術》 榮一一：《手握炮灰劇本，卷王改命易如反掌》 林喵喵：《快穿之鹹魚她躺贏了》 「都市」 重生之富可敵.. 第3162章.. 酷貓 「都市」 問鼎：從一等.. 第2980章.. 晨星天使 「都市」 天下第一獄 第3124章.. 外賣員牛叔 「歷史」 縣令也瘋狂 911-大結.. 寅先生 「都市」 天命麒麟，下.. 第2997章.. 冬飛寒 「都市」 鄉村小刁民 723-大結.. 寅先生 「都市」 九位師孃頂不.. 第2191章.. 若小離 「同人」 重生都市仙帝 第6451章.. 萬鯉魚 「歷史」 敗家小縣令 第566章 .. 唐月亮 「科幻」 鬥破蒼穹之無.. 第一千九百八.. 夜雨聞鈴0 「都市」 下山狂醫：權.. 第1294章.. 公子如龍 「同人」 官途危情 第845章 .. 巴山破曉 「玄幻」 武逆九千界 第5898章.. 虛塵 「都市」 都市狂龍醫仙 第1771章.. 雁門關外 「都市」 絕世小仙醫 第3816章.. 張南北 「都市」 逆流1982 第2213章.. 刀削麵加蛋 「都市」 絕色村香 第1954章.. 黃金水餃 「仙俠」 弒神仙尊 第982章 .. 浪跡天涯覓.. 「都市」 女神的上門豪.. 第8756章.. 韋小鴇 「都市」 風流小村醫 第2063章.. 卜城 「玄幻」 葬仙邪帝 第633章 .. 九飛 「玄幻」 反派：開局判.. 第1002章.. 綱門翩佐 「玄幻」 混沌道祖 第1123章.. 隱世修凡 「都市」 史上最強修仙 第1650章.. 荊南 「都市」 權力巔峰 第2378章.. 任風蕭 「都市」 我有三個絕色.. 第1813章.. 老韓 「都市」 山村紅顏 第240章 .. 發財九 「都市」 鄉村潛龍小神.. 第六百八十七.. 木瓜 「歷史」 朕只想做個昏.. 第1513章.. 只是大蝦米 「玄幻」 灰燼領主 第五千二百八.. 我愛小豆 69書吧 書架 DMCA