Новости Тюмени и Тюменской области | 72.ру Недвижимость Знакомства Погода Телепрограмма Афиша Гороскоп Курсы валют Промокоды Игры ZODY Сейчас -12°C Сейчас в Тюмени -12° ясная погода, без осадков ощущается как -20 8 м/c, южн. 748мм 85% Подробнее 0 Пробки USD 78,23 EUR 92,09 Что вас ждёт в 2026? Гороскоп Новогодние костюмы из прошлого Почему не любят Новый год? В ДТП погибла вся семья Что творится в ТЦ перед праздником? Новогодние открытки для близких Спецоперация на Украине Все новости Паспорта не нужны: РЖД запустят посадку на поезда по биометрии — список маршрутов На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков Что смотреть в кино в новогодние каникулы: 10 фильмов, которые нельзя пропускать Путешествовать станет сложнее? Какие новые правила для поездок за границу начнут действовать с января Вот бы вдарили морозы! Какой будет погода в 2026 году — узнаем по народным приметам января Дроны массово атаковали регионы России в Новый год — сотни пассажиров застряли в аэропортах Метеозависимые, доставайте таблетки: календарь магнитных бурь на январь 2026 года Водители смогут бесплатно ездить по платным дорогам — но есть условие Без воды и еды. Тысячи россиян встречают Новый год в 55 поездах из-за снежного плена на Кубани Лунный календарь стрижек на январь 2026 года: когда лучше не идти к парикмахеру 10-летняя девочка едва не погибла на горнолыжном курорте: ее накрыло снежной лавиной Водителям предлагают «обнулить» штрафы ГИБДД перед Новым годом, но есть загвоздка. Новости 31 декабря «Больше воды и пауз»: как пить в новогоднюю ночь, чтобы наутро не страдать от похмелья. Советы от врачей «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе За работу в новогоднюю ночь предлагают ввести дополнительные выходные — подробности новой инициативы Китайский Новый год — 2026: дата и традиции Мы умерли в 2012-м. Конспирологи уверены, что больше 10 лет мы живем в симуляции, — как можно объяснить популярную теорию заговора Танцуй, как Газманов, пой, как Кадышева! Кто из звезд эстрады обрел популярность у зумеров в 2025 году Путин выступил с новогодним обращением и раскрыл, что определит будущее страны Как не набрать +10 кг за праздники: гайд по безопасным застольям в каникулы от нутрициолога Hyundai отказалась выкупать два своих российских завода. А что остальные автоконцерны? Вы ни за что не угадаете, какие новости — выдумка, а какие — реальность. Тест по 2025 году Останемся без подарков? Толпу Дедов Морозов и Снегурочек заметили в питерском аэропорту во время задержек рейсов 8 способов гадания на суженого в Новый год «Может наблюдаться ухудшение слуха». Какие могут быть последствия от гонконгского гриппа: как с ними справиться Старейшей в мире кошке Флосси исполнилось 30 лет: она пережила трех хозяев В Тюмени пса сбила машина. Его отказался забирать хозяин — история Отключения интернета, массовые блокировки и теракты: что произошло в России и мире в 2025 году «Лучший день — когда выспалась»: россияне рассказали, какие моменты 2025 года им хотелось бы пережить снова Тимати, Трусова и Заворотнюк: 10 звездных семей, которые завели детей в 2025 году Из-за жалоб соседей у тюменцев могут забрать 8-летнюю дочку. История дошла до суда Праздник с последствиями: что делать, если в окно влетели фейерверк или петарда Тюменцы выстроились в огромную очередь за лотерейными билетами Снегопад и похолодание. Прогноз на новогоднюю ночь в Тюменской области Минус за бортом и в салоне: перелет из Сургута в Москву превратился в испытание «Легче снести». Что будет со старыми торговыми центрами в России, когда снизят ключевую ставку — прогноз эксперта Сугробы выше человеческого роста и массовая отмена рейсов: снежный апокалипсис обрушился на Турцию — кадры Тест для настоящих знатоков: тюменцы, угадайте новогодний фильм по песне Машина вспыхнула и полностью сгорела. В аварии на тюменской трассе погибли мать, отец и ребенок «Станет проще»: Центробанк рассказал, как будет развиваться экономика в 2026 году Два разных взгляда на экономику-2026: Центробанк прогнозирует устойчивый рост, Минэк призывает к осторожности 8 рецептов интересных салатов на Новый год: ваши гости будут в восторге Бензин обогнал инфляцию. Дальше будет еще дороже, и на это есть серьезные причины Украсил машину гирляндами — лишился прав: почему стоит избегать новогоднего оформления автомобилей Купил елку, запустил салют и лишился денег. Как не нарваться на штрафы в Новый год Одно из крупнейших ограблений в истории Германии: неизвестные вынесли из банка ценностей на десятки миллионов — как им это удалось Десятки человек чуть не замерзли из-за поломки подъемника на курорте для миллионеров — их эвакуировали на вертолетах Вместо Нового года смертельно опасный период: пугающее предупреждение Как получить компенсацию за завышенные платежки по ЖКУ — ответ Госдумы «Приехали погреться, замерзли, как собаки». Туристы добирались в Сочи почти сутки и оказались в центре «ныряющего» циклона Тюменцы часто жалуются на дороговизну горячих источников. Когда введут скидки для местных? Подкопил, чтобы накрыть шикарный стол на Новый год? Готовься к налоговой проверке — новости 30 декабря Улучшает работу желудка и поднимает настроение: врачи — о пользе и вреде цикория По стране начали урезать время продажи алкоголя в супермаркетах. Когда очередь дойдет до Тюмени? Как количество выпавшего в Тюмени снега повлияет на полноводность Туры весной? Неожиданный прогноз Новогодние открытки — 2026: 40 теплых поздравлений для самых близких Из компании «Лукойл-Инжиниринг» в Тюмени уволят свыше 60 сотрудников От слухов до осуждений: как Shaman и Мизулина стали самой обсуждаемой парой года На заснеженной трассе Тюмень — Омск столкнулись легковушки. Движение частично заблокировано Все новости Развлечения Овнов уволят, а Львов ждет карьерный взлет: финансовый гороскоп на жесткий 2026 год от тюменского астролога Эльза Кушина рассказала, чего ждать каждому знаку зодиака в новом году 10 минут 81 3 Главное Видео В стране ЧП Как мы живем Политика «Переехал, чтобы со мной никто не возился». Как в пансионате Тюмени живут и отмечают Новый год те, кто остался один Прощай, 2025-й! Смотрим трогательное (до мурашек!) видеописьмо тюменцам от редакции 72.RU Поезда застряли в снежном плену на Кубани. Среди пассажиров есть тюменцы Еще работает голова или режете салаты на праздничный стол? Тюменцы, пройдите сложный тест по географии Одним помогли собрать 55 тысяч евро, другие продолжают войну за пандус. Как изменилась жизнь героев 72.RU После суда тюменца с гепатитом отправили в зону СВО. Он не смог добиться врачебной комиссии — почему Опустевшие полки и очередь за мандаринами. Что происходит в ТЦ Тюмени за день до Нового года — посмотрите Недвижимость Уютный гид по Тюмени: в каких домах здорово встретить главный праздник года (и не только его) 19.12.2025 15 878 Город Чтобы не забыть! Шпаргалка на все новогодние каникулы для тюменцев 31.12.2025 2 908 6 Город Развлечения Портал в новогоднюю сказку. Где провести волшебные выходные в Тюмени 30.12.2025 3 363 Развлечения «Не люблю этот тухляк»: тюменцы — откровенно о том, почему не празднуют Новый год 31.12.2025 5 573 97 Зима Мишура на платье, и ты — Снежинка: смотрим новогодние детские фото тюменцев из 80-х и 90-х 31.12.2025 3 311 8 Город Тюмень новогодняя. Где гулять по зимнему городу, чтобы получать подарки и сюрпризы 02.12.2025 52 941 «Уроки Сатурна будут беспощадны». Что принесет 2026 год всем знакам зодиака — гороскоп от тюменского астролога 31.12.2025 5 908 15 Огурцы подорожали на 150 рублей. Как изменились цены на продукты в Тюмени — наглядное сравнение 31.12.2025 2 884 15 Развлечения Танцуй, как Газманов, пой, как Кадышева! Кто из звезд эстрады обрел популярность у зумеров в 2025 году 31.12.2025 1 311 4 Развлечения «Чтобы сын снова начал ходить»: что тюменцы хотели бы получить на Новый год 30.12.2025 2 520 13 Развлечения «Без литров алкоголя и дебоша». Тюменец рассказал, как организует нескучный Новый год для друзей: его рецепт 30.12.2025 3 767 25 Новый год — 2026 «Переехал, чтобы со мной никто не возился». Как в пансионате Тюмени живут и отмечают Новый год те, кто остался один 1 час 1 358 2 Прощай, 2025-й! Смотрим трогательное (до мурашек!) видеописьмо тюменцам от редакции 72.RU Одним помогли собрать 55 тысяч евро, другие продолжают войну за пандус. Как изменилась жизнь героев 72.RU Опустевшие полки и очередь за мандаринами. Что происходит в ТЦ Тюмени за день до Нового года — посмотрите Чтобы не забыть! Шпаргалка на все новогодние каникулы для тюменцев Мнение «Без литров алкоголя и дебоша». Тюменец рассказал, как организует нескучный Новый год для друзей: его рецепт Анатолий Кузнецов 30.12.2025 25 Развлечения Готовят волшебный коктейль и лепят тонну пельменей. Тюменские звезды раскрыли секрет празднования Нового года 30.12.2025 3 111 26 Город Икру и горошек все купили? Как торговые центры Тюмени работают в Новый год и на каникулах — график 30.12.2025 5 315 14 Дороги и транспорт Паспорта не нужны: РЖД запустят посадку на поезда по биометрии — список маршрутов 40 минут 144 Город На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков 29.12.2025 1 905 Развлечения Что смотреть в кино в новогодние каникулы: 10 фильмов, которые нельзя пропускать 1 час 294 Все новости Репортаж «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе 31.12.2025 1 254 2 Подписаться на новости Сообщить новость Рубрики Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Все города сети Подписаться на новости Сообщить новость О компании Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Рубрики Авто Бизнес Весна Город Дороги и транспорт Еда Животные Здоровье Зима Криминал Культура Лето Мой дом Наука Недвижимость Образование Он и она Осень Политика Происшествия Работа Развлечения Религия Семья Спорт Стиль и красота Страна и мир Экология Экономика Спецпроекты Мобильное приложение Google Play App Store Мы в соцсетях Архангельск Барнаул Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Краснодар Красноярск Кузбасс Курган Магнитогорск Москва Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пермь Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саратов Сочи Ставрополь Тольятти Томск Тула Тюмень Ульяновск Уфа ХМАО — Югра Челябинск Чита Якутск Ярославль Великий Новгород Вологда Киров Липецк Салехард Стерлитамак Тамбов Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов Сетевое издание «72.ру» (18+) Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) Запись о регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77– 84674 от 06.02.2023 г. Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью "ИНТЕРНЕТ ТЕХНОЛОГИИ" Главный редактор: Познахарева Елена Павловна Адрес редакции: 625000, г. Тюмень, ул. Максима Горького, д. 76, офис 214, +7 (3452) 56-72-72 (доб. 3736) Электронный адрес редакции: 72@shkulev.ru Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: juristchel@shkulev.ru Техподдержка: help@shkulev.ru Связаться с отделом продаж: +7 (3452) 56-72-72 доб. 3335, yuliya.latypova@shkulev.ru Редакция сайта не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях. Особенности эксплуатации (использования) веб-портала регулируются: Руководством пользователя Описанием функциональных характеристик ПО Условиями использования веб-портала и политикой конфиденциальности персональных данных Веб-портал распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке на стороне пользователя не требуются Политика использования cookies Рекомендательные системы Этот сайт защищен reCAPTCHA и Google. Применяются Политика конфиденциальности и Условия использования © ООО «Интернет Технологии» Информация о возрастных ограничениях в отношении информационной продукции, подлежащая распространению на основании норм Федерального закона «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию». Некоторые материалы настоящего раздела могут содержать информацию, запрещенную для детей.