Новости Челябинска и Челябинской области | 74.ру Недвижимость Знакомства Погода Телепрограмма Афиша Гороскоп Курсы валют Промокоды Игры ZODY Сейчас -18°C Сейчас в Челябинске -18° переменная облачность, без осадков ощущается как -22 1 м/c, ю-в. 731мм 84% Подробнее 0 Пробки USD 78,23 EUR 92,09 Всё про Новый год Премьеры на рынке жилья 7 лет молчания вокруг взрыва Чем заняться на каникулах Аквапарк застеклили. А когда откроют? Зимние лайфхаки от врачей Рестораны, которые мы потеряли Куда пропал раритетный паровоз Автопроизводство обрушилось Лыжную базу снесут и построят ЖК Все новости Одно из крупнейших ограблений в истории Германии: неизвестные вынесли из банка ценностей на десятки миллионов — как им это удалось Новогодний стол под ключ. Где заказать праздничный ужин, чтобы всё было вкусно, красиво и без суеты Десятки человек чуть не замерзли из-за поломки подъемника на курорте для миллионеров — их эвакуировали на вертолетах Челябинских трубников поздравил Дед Мороз Вместо Нового года смертельно опасный период: пугающее предупреждение «Само не пройдет»: врачи назвали симптомы, которые челябинцы игнорируют чаще всего и очень зря Как получить компенсацию за завышенные платежки по ЖКУ — ответ Госдумы Как челябинцам улучшить пищеварение в новогодние праздники «Приехали погреться, замерзли, как собаки». Туристы добирались в Сочи почти сутки и оказались в центре «ныряющего» циклона Что едят на Новый год известные челябинцы. Подсматриваем рецепты и готовим из продуктов, найденных на рынке Подкопил, чтобы накрыть шикарный стол на Новый год? Готовься к налоговой проверке — новости 30 декабря Перед самым новым годом десятки семей получили ключи от квартир с пейзажными видами Улучшает работу желудка и поднимает настроение: врачи — о пользе и вреде цикория Образ жизни 2026. Топ новостроек Челябинска, где легко выбрать квартиру мечты Новогодние открытки — 2026: 40 теплых поздравлений для самых близких В Новый год — с новой квартирой. Где купить подарок, который изменит всё От слухов до осуждений: как Shaman и Мизулина стали самой обсуждаемой парой года Поклонникам микрорайона Чурилово показали квартиры по цене чуть больше трех миллионов рублей «Не хуже провансаля». Врач, эксперт по ЗОЖ рассказал, чем заменить в оливье картофель и майонез Как не заблудиться среди однотипных спальных районов Сухой закон на Новый год: где ввели запрет на продажу алкоголя в праздники С подземным паркингом и… огородом: премьерный проект федерального застройщика удивил челябинцев Путин подписал указ о специальных военных сборах: кого на них призовут и когда Территория нового жилого комплекса напомнила челябинцам отель с хорошей анимацией «Это чудо, но я потерял всё»: как живет единственный уцелевший в авиакатастрофе в Индии. Видео «Здоровые люди такое кино не снимают»: честный отзыв о «Невероятных приключениях Шурика» «Никаких огромных лошадей». Какой декор на праздничном столе понравится символу 2026 года: советы дизайнеров и блогеров На боках не ляжет: рецепт «правильного» майонеза от гастроэнтеролога Россия делает резкий шаг назад в мирных переговорах — всё из-за атаки на резиденцию Путина «Эти две секунды — наш звездный час». Молодожены из Сибири случайно попали в кино — фильм с их участием победил в Париже «Существует серьезный риск»: что будет с ценами на такси в Новый год и введут ли власти потолок стоимости Продукты, ЖКУ, квартиры и машины — цены вырастут на всё. Невеселый прогноз на 2026 год Мастер спорта по пауэрлифтингу из Челябинска стала участницей реалити-шоу «Выжить в Стамбуле» Вице-президенту Всероссийского общества глухих из Челябинска вынесли приговор по делу о растрате 260 миллионов рублей «Ягода-малина» до сих пор любима народом. О трагической гибели и непростой жизни Валентины Легкоступовой — дочь певицы «Обнаружили, что сидел за убийство». Компании проверяют сотрудников на полиграфе — можно ли отказаться Без интернета под бой курантов: как подготовиться к отключениям «Цель обречена»: почему ваши планы на будущее не сбываются — три главные причины Водителя служебной Camry уполномоченного по правам ребенка наказали за остановку на тротуаре «Спали сегодня в куртках». Жители челябинского поселка остались без отопления и воды Россиян попросили выйти на работу 2 января и не летать за границу Новый год — всего лишь формальность? Психолог объяснила, как не выгореть перед праздниками и обязательно ли их отмечать По России распространяется смертельно опасный вирус: прививку от него сделают бесплатной Зеленский заявил, что готов покинуть пост президента. Но при одном условии В ледовом городке на площади Революции на все каникулы запланировали представления и игровые программы Зарплата начнет приходить в цифровых рублях: когда станут выплачивать и кому Во дворе на ЧМЗ зажгли новогодние гирлянды несмотря на жалобы соседа В клубном доме с видом на озеро Смолино остались последние квартиры Смертоносные волны тепла, морозы -50, засухи и потопы. Чего ждать от погоды в 2026-м после аномального 2025-го и уже совсем скоро «Первая пастила была из ягод с маминого огорода». Самарская красавица придумала сладости, которые любят во всей стране В паспортах у россиян появится шесть отметок: какие данные можно указать в главном документе Щедрый декабрь и голодный январь: как не разориться, отмечая Новый год, — советы от эксперта по финансам Пенсии, пособия и семейные выплаты вырастут: кто будет получать больше денег в 2026 году Как отдыхаем на новогодние праздники в России в 2025–2026 году Россиян будут призывать в армию круглый год: Путин подписал новый указ о срочной службе. Изучаем документ Подожгла спичку и ушла: в Подмосковье заживо сгорели трое человек. Новости 29 декабря Разогнались, но не обогнали. «Трактор» драматично уступил «Металлургу» «Зеленскому рекомендовано даже не пытаться»: Трамп возмутился атакой на резиденцию Путина и решил поменять подход к переговорам На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков Все новости Происшествия В Челябинске на «зебре» сбили ребенка. Девочка переходила дорогу вместе с мамой Ребенка забрала скорая помощь 7 часов 5 954 75 Главное Видео В стране Всё про Новый год Кризис-2025 Происшествия В администрации рассказали, как будет работать ледовый городок на площади Революции в новогоднюю ночь Уже украсили свою квартиру в Челябинске? Угадайте фильм по елке (самый новогодний тест) Других таких локаций почти не осталось: как достраивают один из популярнейших микрорайонов Челябинска «Кажется, опять начался мусорный коллапс». Челябинцы начали жаловаться на переполненные контейнерные площадки Охапку здоровья или коробочку с красотой? Что хотят получить в подарок на Новый год челябинцы С виновницы ДТП, в котором под Челябинском погибли мать с двумя детьми, потребовали 10 миллионов рублей В Челябинске после Нового года автобусы изменят маршруты Недвижимость Секретную операцию спланировали жители микрорайона. Они заставили снеговика говорить и подделали следы саней 29 декабря 5 000 Авто Hyundai отказалась выкупать два своих российских завода. А что остальные автоконцерны? 16 часов 10 322 127 Развлечения Дарить эмоции, а не вещи: обзор подарочных сертификатов, которые подойдут всем 25 декабря 3 953 Бизнес «Дело имеет заказной характер». Под Челябинском опечатали парк-отель — повлияет ли это на его работу в праздники 19 часов 10 180 62 Авто Год старьевщика на авторынке. Обсуждаем самый странный рекорд 2025-го 20 часов 6 789 71 Развлечения Топ небанальных подарков, которые можно купить прямо сейчас. Новогодний вишлист челябинцев 28 ноября 74 361 «Ближе к концу тропы ел снег». Турист из Уфы — о спонтанном походе на Таганай для встречи Нового года 21 час 7 090 58 Открываем горнолыжный сезон: онлайн-квест для тех, кто соскучился по снегу 24 декабря 13 467 Опрос Как вы тратите деньги в Новый год? Проголосовать 21 час 6 Город Мухтар, «Часики» и новый дом: как звёзды отпразднуют «Новогоднее новоселье» на НТВ 27 декабря 9 423 Город «Можно зависнуть на весь день»: магазин на Копейском шоссе стал одним из самых популярных среди южноуральцев 29 декабря 15 794 Новый год — 2026 В администрации рассказали, как будет работать ледовый городок на площади Революции в новогоднюю ночь 8 часов 3 047 25 «Не хуже провансаля». Врач, эксперт по ЗОЖ рассказал, чем заменить в оливье картофель и майонез «Никаких огромных лошадей». Какой декор на праздничном столе понравится символу 2026 года: советы дизайнеров и блогеров На боках не ляжет: рецепт «правильного» майонеза от гастроэнтеролога «Цель обречена»: почему ваши планы на будущее не сбываются — три главные причины Мнение «Не хуже провансаля». Врач, эксперт по ЗОЖ рассказал, чем заменить в оливье картофель и майонез Сергей Тетюшкин Главный врач городской больницы №4 Тольятти, хирург, кандидат медицинских наук 9 часов 19 Происшествия После взрыва дома в Магнитогорске прошло 7 лет. Виновных в гибели 39 человек так и не назвали 22 часа 11 897 46 Бизнес Достаем купальники? В Челябинске застеклили нашумевший аквапарк 29 декабря 18 758 134 Происшествия Одно из крупнейших ограблений в истории Германии: неизвестные вынесли из банка ценностей на десятки миллионов — как им это удалось 1 час 269 Еда Новогодний стол под ключ. Где заказать праздничный ужин, чтобы всё было вкусно, красиво и без суеты 19 декабря 30 820 Происшествия Десятки человек чуть не замерзли из-за поломки подъемника на курорте для миллионеров — их эвакуировали на вертолетах 3 часа 661 Все новости Репортаж «Всё, я улетел». История Виктора Гребенникова — ученого и автора необычных изобретений, о которых спорят до сих пор 25 декабря 5 500 4 Подписаться на новости Сообщить новость Рубрики Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Все города сети Подписаться на новости Сообщить новость О компании Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Рубрики Авто Бизнес Весна Город Дороги и транспорт Еда Животные Здоровье Зима Криминал Культура Лето Мой дом Наука Недвижимость Образование Он и она Осень Политика Происшествия Работа Развлечения Религия Семья Спорт Стиль и красота Страна и мир Экология Экономика Спецпроекты Мобильное приложение Google Play App Store Мы в соцсетях Архангельск Барнаул Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Краснодар Красноярск Кузбасс Курган Магнитогорск Москва Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пермь Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саратов Сочи Ставрополь Тольятти Томск Тула Тюмень Ульяновск Уфа ХМАО — Югра Челябинск Чита Якутск Ярославль Великий Новгород Вологда Киров Липецк Салехард Стерлитамак Тамбов Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов Сетевое издание «74.ру» (18+) Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Реестровая запись ЭЛ № ФС 77– 84676 от 06.02.2023 г. Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью «ИНТЕРНЕТ ТЕХНОЛОГИИ» Главный редактор: Филипцева Мария Сергеевна Адрес редакции: 454091, г. Челябинск, проспект Ленина, 26А, стр.2, 16 этаж, +7 (351) 7-0000-74 Электронный адрес редакции: 74@shkulev.ru Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: juristchel@shkulev.ru Техподдержка: help@shkulev.ru Связаться с отделом продаж: 8 (351) 729-94-90 доб. 3335, yuliya.latypova@shkulev.ru Редакция сайта не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях. Особенности эксплуатации (использования) веб-портала регулируются: Руководством пользователя Описанием функциональных характеристик ПО Условиями использования веб-портала и политикой конфиденциальности персональных данных Веб-портал распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке на стороне пользователя не требуются Политика использования cookies Рекомендательные системы Этот сайт защищен reCAPTCHA и Google. Применяются Политика конфиденциальности и Условия использования © ООО «Интернет Технологии» Информация о возрастных ограничениях в отношении информационной продукции, подлежащая распространению на основании норм Федерального закона «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию». Некоторые материалы настоящего раздела могут содержать информацию, запрещенную для детей.