7Дней.ру - Новости, интервью, фото и видео звезд Караван историй Коллекция Караван историй 7 Дней Поиск Новости Звезды Кино Мой дом Яркое детство Гороскопы Досуг Здоровье Стиль Скидки Новый год с «Богатырями» Читай нас в MAX Коллекционный номер "Караван Историй" Гороскоп Новый год с «Богатырями» Читай нас в MAX Коллекционный номер "Караван Историй" Новости Звезды Монархи Спорт В мире Звезды Светская хроника Частная жизнь Рейтинги Энциклопедия звёзд Кино Новости Рецензии Подборки Обзоры Мой дом Создаём уют Готовим вместе Семья На отдых Яркое детство Гороскопы Гороскоп Сонник До звезды Досуг Афиша Книги Подкасты Тесты Здоровье Здоровье человека Секс Новости медицины Наука Похудеть Питание Эстетическая медицина Спорт Коронавирус Стиль Мода Красота Секреты красоты звезд Звездный стиль Скидки Промокод Спортмастер Промокод М.Видео Промокод Яндекс Афиша Промокод Алиэкспресс Промокод Rendez-vous Промокод Все инструменты Промокод Островок Промокод Отелло Промокод Лемана ПРО Промокод BeegGeek Промокод Авито Промокод Ozon Travel Промокод Снежная Королева Промокод Арома Бутик Промокод Lady & Gentleman City Промокод Золотое яблоко Караван историй Коллекция Караван историй 7 Дней Издательство | Правовая информация | Рекламодателям | Контакты | О проекте 16+ Гороскоп Как правильно загадывать желания Новый год 2026 всем знакам зодиака Частная жизнь Павел и Зепюр Прилучные: «Больше чем на день мы не расстаемся» Новости 56-летняя жена Газманова пришла в Большой театр в коротком платье с кружевом Похудеть Хочу похудеть, но люблю десерты новости Все новости 01.01.2026 03:00 Итоги звездного года: любовь, предательство и тайные церемонии 01.01.2026 01:10 Глызин защитил пассажиров 01.01.2026 00:10 Раскрывшая правду о приемной дочке Высоцкая показала идиллию в доме 31.12.2025 23:10 Как не остаться без денег после получения январской зарплаты в декабре — точно не промотаете Все новости Сейчас читают 134 Светская хроника Марк Тишман: «На сцене я уверенней, чем в обычной жизни» 819 Новости Зрители назвали фильмы, которые обязательно посмотрят в новогодние праздники 100 Семья 8 обещаний, которые стоит дать себе в новом году, чтобы сделать жизнь лучше 221 Новости Боня намекнула на воссоединение со Смерфитом: «Вывели отношения на новый уровень» НОВЫЙ ГОД С «БОГАТЫРЯМИ» За что мы любим «Трех богатырей» Разбираем культовую анимационную вселенную И идем в кино всей семьей с 25 декабря Реклама. ООО «Вольгафильм», ИНН 7717765292, 6+ ERID:F7NfYUJCUneTTxxs5xMN Мой дом Семья Открытки с Новым годом 2026: 20+ теплых картинок для родных, коллег и близких Мой дом На отдых Куда съездить зимой в России: 5 идеальных городов Семья 100 лучших поздравлений с Новым годом: для близких, друзей, коллег и на любой случай Готовим вместе Праздник без лишнего веса: 5 низкокалорийных горячих блюд, который можно приготовить к Новому Году Игры и творчество Простые рисунки для самых маленьких художников Рецепты Рецепт новогодних пряников Советы родителям 5 способов оригинально загадать желание в новогоднюю ночь, которые понравятся детям Советы родителям 6 идей для волшебного Нового года Кино, сериалы, тв-шоу Обзоры Как украсить дом к Новому году: 5 самых неординарных идей из фильмов, сериалов и анимации Кино, сериалы, тв-шоу Новости Обнародован топ-10 зарубежных фильмов 2025 года Подборки «Один дома»: Рождество не украсть никому Подборки Лучшие советские новогодние фильмы, кроме «Иронии судьбы» Досуг Афиша Новогоднее шоу «Дядя Стёпа»: сказочный зимний парк и атмосфера волшебства новогодних каникул Афиша Спектакли, шоу и фестивали: январская афиша Москвы Афиша Детские каникулы: куда пойти с ребёнком в январе Афиша Театральная Москва в январе: любовь, мистика и классика Здоровье Новости Небольшие достижения: как подвести итоги года и остаться на позитиве Здоровье Здоровье человека Не ловите ртом снежинки: чем можно заразиться от снега Похудеть Арифметика лишнего веса: рассчитайте, сколько вы наберете за праздники Питание Когда салат победил: что делать, если все-таки переели за новогодним столом Гороскопы Гороскоп с 1 по 15 января для всех знаков зодиака Таро-гороскоп с 1 по 10 января для всех знаков зодиака Таро-гороскоп на неделю 29 декабря 2025 — 4 января 2026 для всех знаков зодиака Прогноз на неделю 29 декабря — 4 января по дате рождения Стиль Секреты красоты звезд Тяжело в учении, легко в бою: как пережить новогодние праздники без потерь Стиль Красота Цвет маникюра на Новый год 2026: тренды, которые покорят праздник Мода Выбираем идеальный свитер на зиму: теплые материалы и трендовый крой Красота Сияющая кожа к Новому году: какую процедуру выбрать и когда начинать курс Всё о звёздах Светская хроника Кабо, Гусева и Крюкова в «Трех мушкетерах» Марчелли Никита Михалков во главе семьи посетил премьеру нового шоу Дед Мороз и 100 гостей: Детскому радио – 18! Подарок для всей семьи: Шоу «Звезды Дорожного радио» покажут по ТВ в новогоднюю ночь Караван историй Караван историй №11/2025 Максим Аверин: «Я не могу не меняться, стоять на месте. Бунтую, ищу свое» Екатерина Гусева: «У меня нет цели быть «девушкой Бонда» до скончания века» Мила Ершова: «Я чувствую себя настоящей, когда провожу время с мужем» Наши Любимые фильмы Никиты Михалкова Коллекция Караван историй Коллекция. Караван историй №10/2025 Анна Банщикова: «Я зажмурилась и выпрыгнула из вертолета» Егор Кончаловский: «Все мои мечты сбылись. даже больше, чем я себе представлял» Сергей Жуков: «Я хочу, чтобы вы понимали — у нас самая обычная семья!» Алексей Толстой. Возвращение «Красного Графа» Звезды в тренде Вера Алентова Юлия Меньшова Ольга Бузова Виктория Райдос Дмитрий Дибров Лариса Гузеева Все звезды Магазины Промокоды Яндекс.Маркет Промокоды М.Видео Купоны AliExpress Промокод Л'Этуаль Промокоды Hoff Промокоды Premier Промокоды Столото Издательство Правовая информация Рекламодателям Контакты О проекте Редакция 16+ © АО «Издательство Семь Дней», 2008-2026. Все права защищены. Сетевое издание 7дней.ru зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-62276 от 03 июля 2015 г., учредитель АО «Издательство СЕМЬ ДНЕЙ». Главный редактор: Пахомова Анжелика Михайловна Адрес редакции: 125080, г. Москва, Волоколамское ш., д. 4, корп. 24. Контакты: official@7dn.ru, +7(495) 742-44-41 Согласно ФЗ от 29.12.2010 №436-ФЗ сайт 7DAYS.RU относится к категории информационной продукции для детей, достигших возраста шестнадцати лет. Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных 16+