Galileosky – системы спутникового мониторинга GPS ГЛОНАСС ИТОГИ 2025 & ПЛАНЫ НА 2026! Вебинар 25.12 в 12:00(МСК)! 8 800 234 5150 Заказать звонок En Es Продукты Устройства 10 10 ACH 7x Base Block XS Технологии Easy Logic Eco Driving CAN Сканер Алгоритмы Маркетплейс Интеграции Периферия ПО мониторинга Отрасли Нефть и газ Пассажирские перевозки АСУ ТП Коммунальные службы Сельское хозяйство Лесозаготовка Строительство Горная добыча Каршеринг и такси Грузоперевозки Рефрижераторы Экстренные службы Решения ТОП-100 решений Кейсы партнеров Контроль топлива Контроль параметров двигателя Контроль работы навесного оборудования Передача сигнала тревоги Контроль стиля вождения Мониторинг транспорта Контроль режима работы Мониторинг вне сети GSM Удаленное управление Охрана и безопасность Знания Все курсы Easy Logic 3-х этапное погружение
												в технологию Easy Logic от основ до разработки
												скриптов Видео ролики по подключению,
												настройке и работе с терминалами мониторинга транспорта Поддержка 8 800 234 5150 Доб. номер 2 База знаний Записаться на консультацию Конфигуратор Библиотека алгоритмов Easy Logic Сервисное обслуживание Помощь экспертов Форум Партнерам Предложение для партнеров Документы Маркетинговые материалы Личный кабинет О компании О Galileosky Календарь мероприятий Блог Отзывы Контакты Карьера Премия Galileosky Блог Заказать звонок Продукты Устройства 10 ACH XS 10 7x Base Block Технологии Easy Logic Eco Driving CAN Сканер Алгоритмы Маркетплейс Интеграции Периферия ПО мониторинга Отрасли Транспорт и логистика Добывающие отрасли Пассажирские перевозки Службы жизнеобеспечения Лесное, сельское хозяйство Нефть и газ Пассажирские перевозки Стационарные объекты АСУ ТП Коммунальные службы Сельское хозяйство Лесозаготовка Строительство Горная добыча Каршеринг и такси Грузоперевозки Рефрижераторы Экстренные службы Решения ТОП-100 решений Кейсы партнеров Контроль топлива Контроль параметров двигателя Контроль работы навесного оборудования Передача сигнала тревоги Контроль стиля вождения Мониторинг транспорта Контроль режима работы Мониторинг вне сети GSM Удаленное управление Охрана и безопасность Знания Все курсы Easy Logic 3-х этапное погружение
									в технологию Easy Logic от основ до разработки
									скриптов Видео ролики по подключению,
									настройке и работе с терминалами мониторинга транспорта Поддержка 8 800 234 5150 Доб. номер 200 База знаний Записаться на консультацию Конфигуратор Библиотека алгоритмов Easy Logic Сервисное обслуживание Помощь экспертов Форум Партнерам Предложение для партнеров Документы Маркетинговые материалы Личный кабинет О компании О Galileosky Календарь мероприятий Блог Отзывы Контакты Карьера Премия Galileosky Блог 8 800 234 5150 Заказать звонок En Es ГЛОНАСС/GPS-мониторинг, контроль и управление, экономия расходов на эксплуатацию Профессиональные системы телематики транспорта и стационарных объектов Узнать больше о продуктах Надежные терминалы Одинаково долговечно служат на экваторе и в Арктике. Минимальный срок службы терминала — 10 лет. Данные из любой точки мира с любой техники — от болотохода до ледокола. Гибкая настройка С технологией Easy Logic настраивайте систему управления под себя. Создавайте собственные сценарии: получайте голосовые уведомления, контролируйте электромобиль или выгрузку зерна. Легкая интеграция Терминалы Galileosky совместимы с большинством систем мониторинга и оборудованием. Бесконечно расширяйте интеграции и подключайте терморегистраторы, датчики пассажиропотока и все, что нужно. Помощь бизнесу Доказанная экономическая эффективность проектов, созданных вместе с Galileosky.
                        Удобное обучение и техническая поддержка — на всех этапах. Galileosky 10 профессиональный терминал для мониторинга, контроля и управления объектами Получить образец Подробнее Подробнее Любые задачи базовый мониторинг, передача данных без GSM, «свой-чужой» для с/х, электрокары, управление процессами на производстве Надежность встроенная проф. карта памяти сохранит 100% данных. Стабильная работа в экстремальных условиях от −40 °C до +85 °C Контроль ТС более 13 000 параметров из CAN-шины грузового транспорта и более 400 —
                                с прицепной техники Гибкость работает с любой периферией и любым ПО Base Block Iridium спутниковый терминал с возможностью выполнения мониторинга даже при отсутствии сотовой сети Получить образец Подробнее Подробнее 100% на связи в любой точке мира Надежность металлический антивандальный корпус, защита от взлома Оптимизация спутникового трафика устанавливайте периодичность и размер передаваемых данных Двусторонняя связь настраивайте удаленное управление терминалом через спутник Эксклюзивные технологии CAN Легко получайте данные из CAN-шины и передавайте их
                                    на сервер мониторинга Подробнее EASY LOGIC Сценарии управления объектами мониторинга. Без ограничений Подробнее HUB-TO-HUB Связь без GSM. Эффективный контроль техники по Wi-Fi — от лесозаготовки до карьера Подробнее ECO DRIVING Снижайте издержки, оптимизируйте эксплуатацию ТС и сокращайте ДТП на 15% Подробнее Каталог готовых алгоритмов
                    для решения базовых 
                    и профессиональных задач Библиотека из 90 решений Скачайте и настройте алгоритм бесплатно лет срок службы терминалов Минимальные затраты на обслуживание терминалов до снижение расходов
                                на автопарк Экономия за счет контроля состояния ТС
                                и стиля вождения параметров по протоколам J1939DA и ISOBUS Для грузовых автомобилей и сельскохозяйственной техники Узнать больше о продуктах Все данные в удобном формате Подробнее об интеграции с ПО мониторинга Терминалы Galileosky для любых отраслей Наши эксперты применяют стандарт мониторинга для оптимизации логистики и сокращения расходов на обслуживание Нефть и газ Пассажирские перевозки АСУ ТП Коммунальные службы Сельское хозяйство Лесозаготовка Строительство Горная добыча Каршеринг и такси Грузоперевозки Рефрижераторы Экстренные службы 1,1 миллионов терминалов Galileosky работают в 100 странах мира Узнайте, как мы можем помочь вашему бизнесу
                    вырасти Отправить Нажимая кнопку отправить, я даю согласие на обработку моих персональных данных и принимаю условия . Главная оценка нашего оборудования Отзывы Все отзывы Маренков А.С. Генеральный директор ООО "Агротерра" "За открытость к сотрудничеству и приверженность курсу на внедрение инноваций в своих решениях." Булгаков К.Д. Технический Директор ТОО «Business Engineering KZ» "На примере более чем 500 единиц ТС мы убедились в высоком качестве решений и стабильности работы оборудования. Мы высоко ценим компанию Galileosky за передовые технологии, профессиональный подход менеджеров и качественную техническую поддержку." Кузьмук Ю.А. Генеральный директор ООО «Экзотрон Технолоджи» "Выбор в пользу Galileosky для нас был и остается очевидным. Ваша компания не просто следует трендам рынка, но и задает их, становясь двигателем прогресса не только в странах СНГ, но и на мировой арене." Кулаков С.А. Генеральный директор ООО "Компас Телеком" "Благодарность всей команде за оперативные поставки оборудования, передовую поддержку и высокое качество приборов Galileosky" Новости и статьи Новости График работы техподдержки Galileosky в новогодние праздники Смотрите запись вебинара, если пропустили! Обновления Что нового в "Конфигураторе"? Версия 5.7.11 Новости Смотрите запись вебинара ИТОГИ 2025 & ПЛАНЫ 2026 Смотрите запись вебинара, если пропустили! Обновления Что нового в "Конфигураторе"? Версия 5.7.10 Новости Смотрите запись вебинара про суперсилы терминалов Galileosky! Смотрите запись вебинара, если пропустили! Статьи Автоматизированная система контроля и учета рабочего времени сотрудников Комплексное решение для систематизации работы персонала Новости Смотрите запись эфира с итогами Easy Logic Week Смотрите запись вебинара, если пропустили! Статьи Как автоматизация очистки дорог снижает расходы и повышает безопасность зимой Как повысить прозрачность работы коммунальных служб? Статьи Терминалы Galileosky и технологии ИИ: как это работает Кейсы на базе оборудования Galileosky с применением технологий искусственного интеллекта Новости Смотрите запись вебинара Galileosky&Geostron! Смотрите запись вебинара, если пропустили! Новости Easy Logic Week: встречаем 10-летие технологии вместе! В 2025 году Easy Logic отмечает важный рубеж — 10 лет развития и практического применения. За это время технология стала надежным инструментом для сотен интеграторов, помогла реализовать нестандартные проекты и стала частью профессионального сообщества телематики. И теперь мы предлагаем отметить юбилей на Easy Logic Week. Обновления Что нового в «Конфигураторе»? Версия 5.7.9 Пермь, ул. А. Гайдара, 8Б 8 800 234 5150 ПН – ПТ  6:00 – 18:00 МСК  Звонок бесплатный Заказать звонок Техподдержка 8 800 234 5150 Добавочный номер 2 ПН-ПТ 06:00-18:00 МСК СБ 08:00-16:00 МСК Звонок бесплатный Продукты Устройства 10 10 ACH 7x Base Block XS Технологии Easy Logic Eco Driving CAN Сканер Алгоритмы Маркетплейс Интеграции Периферия ПО мониторинга Отрасли Транспорт и логистика Добывающие отрасли Пассажирские перевозки Службы жизнеобеспечения Лесное, сельское хозяйство Стационарные объекты Решения ТОП-100 решений Кейсы партнеров Контроль топлива Контроль параметров двигателя Контроль работы навесного оборудования Передача сигнала тревоги Контроль стиля вождения Мониторинг транспорта Контроль режима работы Мониторинг вне сети GSM Удаленное управление Охрана и безопасность Знания Все курсы обзор всех вариантов подключения 
									Galileosky Easy Logic 3-х этапное погружение 
									в технологию Easy Logic от основ
									до разработки скриптов Видео ролики по подключению, настройке и работе с терминалами
									мониторинга транспорта Поддержка Варианты поддержки Конфигуратор Библиотека алгоритмов Easy Logic Сервисное обслуживание Помощь экспертов Форум База знаний Руководства Инструкции FAQ Партнерам Предложение для партнеров Документы Маркетинговые материалы Личный кабинет О компании О Galileosky Календарь мероприятий Блог Отзывы Контакты Карьера Премия Galileosky Политика конфиденциальности © 2021-2025 Galileosky Youtube Rutube Яндекс Дзен ВКонтакте Telegram Политика конфиденциальности © 2021-2025 Galileosky Мы используем Cookie Это позволяет улучшать работу сайта. Принять Заказать звонок Ваше имя Нажимая кнопку «Отправить», 
								я даю согласие на обработку 
								моих персональных данных 
								и принимаю условия. Отправить Получить подарок Бесплатный аудит автопарка от Galileosky до 23.09! Свяжемся с вами в течение 24 часов! Ваше имя Нажимая кнопку «Отправить», 
								я даю согласие на обработку 
								моих персональных данных 
								и принимаю условия. Отправить Спасибо! Заявка успешно отправлена Заказать образец Ваше имя Получите доступ к дилерской цене на терминалы Galileosky Нажимая кнопку «Отправить», 
					я даю согласие на обработку 
					моих персональных данных 
					и принимаю условия. Отправить × Ваше имя Отправьте запрос на расчет стоимости приборов под проект Имя Телефон Email Комментарий Нажимая кнопку «Отправить», 
				я даю согласие на обработку 
				моих персональных данных 
				и принимаю условия. Отправить × Ваше имя Заполните форму Получите доступ к дилерской цене на терминалы Galileosky Имя Телефон Email Комментарий Отправить Нажимая кнопку отправить, я даю согласие на обработку моих персональных данных и принимаю условия . × Ваше имя Заполните форму Мы свяжемся с вами и расскажем о преимуществах участников партнерской программы Galileosky Имя Телефон Email Комментарий Нажимая кнопку «Отправить», 
				я даю согласие на обработку 
				моих персональных данных 
				и принимаю условия. Отправить Спасибо! Заявка успешно отправлена На главную Спасибо! Ваша заявка принята, вы можете выслать приборы в ремонт по адресу: Россия, 614065 г. Пермь, Космонавтов шоссе, д. 320Б, к. 3 На главную