Home
ga naar de inhoud
Météo
Concours Qui sommes-nous?
ACTU
SHOW
SPORT
LIFESTYLE
VIDEO
ME CONNECTER
"Volé ou perdu": un fusil d'assaut de la police fédérale introuvable depuis des mois
“Volé ou perdu”: un fusil d’assaut de la police fédérale introuva­ble depuis des mois
video: "Il a flingué l'émission": Julien Lepers règle ses comptes avec Samuel Étienne
“Il a flingué l’émission”: Julien Lepers règle ses comptes avec Samuel Étienne
"La 3ᵉ musicienne la mieux payée au monde": comment Beyoncé est devenue milliardaire
“La 3ᵉ musicienne la mieux payée au monde”: comment Beyoncé est devenue milliardai­re
Lotte Kopecky en couple avec Axel Merckx: "Je suis très heureuse"
Lotte Kopecky en couple avec Axel Merckx: “Je suis très heureuse”
L'année 2025 en 25 photos: en images
EN IMAGES
L’année 2025 en 25 photos
L’année qui va (très bientôt) se terminer a été intense, marquée par de nombreux conflits, des catastrophes naturelles ou encore des exploits sportifs partout dans le monde. À travers 25 images, revivez les principaux moments de 2025.
"Jamais le chômage ne reviendra à durée illimitée": pourquoi Paul Magnette juge un retour en arrière "impossible"
“Jamais le chômage ne reviendra à durée illimitée”: pourquoi Paul Magnette juge un retour en arrière “impossible”
"Ils paieront le prix fort": Trump et Netanyahu mettent en garde le Hamas et l'Iran
“Ils paieront le prix fort”: Trump et Netanyahu mettent en garde le Hamas et l’Iran
"Une nouvelle tendance": à Ryad, les jeunes se laissent séduire par les bières sans alcool: arabie saoudite
ARABIE SAOUDITE
“Une nouvelle tendance”: à Ryad, les jeunes se laissent séduire par les bières sans alcool
A L'INSTANT
08:38: Lotte Kopecky en couple avec Axel Merckx: "Je suis très heureuse"
08:38 Lotte Kopecky en couple avec Axel Merckx: “Je suis très heureuse”
08:36: "Ils paieront le prix fort": Trump et Netanyahu mettent en garde le Hamas et l'Iran
08:36 “Ils paieront le prix fort”: Trump et Netanyahu mettent en garde le Hamas et l’Iran
08:17, video: "Il a flingué l'émission": Julien Lepers règle ses comptes avec Samuel Étienne
08:17 “Il a flingué l’émission”: Julien Lepers règle ses comptes avec Samuel Étienne
08:00: Attention au verglas: la quasi-totalité de la Belgique en alerte jaune
08:00 Attention au verglas: la quasi-totalité de la Belgique en alerte jaune
07:36: "Une nouvelle tendance": à Ryad, les jeunes se laissent séduire par les bières sans alcool: arabie saoudite
07:36 “Une nouvelle tendance”: à Ryad, les jeunes se laissent séduire par les bières sans alcool
VOIR PLUS D'ARTICLES
video: Déséquilibré par un spectateur, Van der Poel évite la chute de justesse
Déséquili­bré par un spectateur, Van der Poel évite la chute de justesse
video: "Je n'en croyais pas mes yeux": un pilote décède après une collision entre deux hélicoptères

“Je n’en croyais pas mes yeux”: un pilote décède après une collision entre deux hélicoptè­res
video: "La Russie veut le bien de l'Ukraine": Zelensky ne peut s'empêcher de rire face aux propos de Trump

“La Russie veut le bien de l’Ukraine”: Zelensky ne peut s'empêcher de rire face aux propos de Trump
video: Le héros de l'attentat de Sydney se confie: "Je voulais l'empêcher de tuer des innocents"

Le héros de l’attentat de Sydney se confie: “Je voulais l’empêcher de tuer des innocents”
video: Un chauffeur arrête son bus en plein Bruxelles pour s'acheter un gâteau, et fait le buzz sur les réseaux

Un chauffeur arrête son bus en plein Bruxelles pour s’acheter un gâteau, et fait le buzz sur les réseaux
video: Elle fait fuir des cambrioleurs en percutant leur voiture

Elle fait fuir des cambrio­leurs en percutant leur voiture
VOIR TOUTES LES VIDÉOS
Sydney Sweeney sous le charme d'un footballeur professionnel?
Sydney Sweeney sous le charme d’un footbal­leur profession­nel?
video: Sous pression devant son public, le Maroc se qualifie sans trembler face à la Zambie: can 2025
CAN 2025
Sous pression devant son public, le Maroc se qualifie sans trembler face à la Zambie
Attention au verglas: la quasi-totalité de la Belgique en alerte jaune
Attention au verglas: la qua­si-totalité de la Belgique en alerte jaune
video: Scène hallucinante à Mouscron: une voiture circule sur la voie ferrée
Scène hallucinan­te à Mouscron: une voiture circule sur la voie ferrée
live, video: Trump "très en colère" après l'attaque prétendue contre la résidence de Poutine
LIVE
Trump “très en colère” après l’attaque prétendue contre la résidence de Poutine
Le jeune Français disparu à Maredsous retrouvé mort
Le jeune Français disparu à Maredsous retrouvé mort
Grave accident de la circulation à Anderlecht: cinq blessés
Grave accident de la circulati­on à Anderlecht: cinq blessés
Vers un mois de janvier véritablement hivernal? "Les Ardennes pourraient recevoir un épais manteau de neige"
Vers un mois de janvier véritable­ment hivernal? “Les Ardennes pourraient recevoir un épais manteau de neige”
Mystère sur une plage britannique: d'où viennent ces centaines de chaussures échouées vieilles de plus d'un siècle?
Mystère sur une plage britanni­que: d’où viennent ces centaines de chaussures échouées vieilles de plus d’un siècle?
LES PLUS LUS
29-12: Le jeune Français disparu à Maredsous retrouvé mort

Le jeune Français disparu à Maredsous retrouvé mort
29-12: "Jamais le chômage ne reviendra à durée illimitée": pourquoi Paul Magnette juge un retour en arrière "impossible"

“Jamais le chômage ne reviendra à durée illimitée”: pourquoi Paul Magnette juge un retour en arrière “impossible”
29-12: Pourquoi vendre son or maintenant dans l'espoir d'échapper à la taxe sur les plus-values n'est pas une bonne idée

Pourquoi vendre son or maintenant dans l’espoir d’échapper à la taxe sur les plus-values n’est pas une bonne idée
29-12: La fille de Gordon Ramsay s'est mariée: la fête assombrie par une dispute familiale

La fille de Gordon Ramsay s’est mariée: la fête assombrie par une dispute familiale
29-12: Vous pourrez bientôt savoir combien gagnent vos collègues en moyenne: tout ce qui va changer pour votre salaire en 2026

Vous pourrez bientôt savoir combien gagnent vos collègues en moyenne: tout ce qui va changer pour votre salaire en 2026
Brigitte Bardot sera inhumée au cimetière marin de Saint-Tropez
Brigitte Bardot sera inhumée au cimetière marin de Saint-Tro­pez
Drame en province de Luxembourg: un homme perd la vie, écrasé par un arbre
Drame en province de Luxembourg: un homme perd la vie, écrasé par un arbre
L'Afrique du Sud d'Hugo Broos s'impose de justesse et passe en huitièmes: can
CAN
L’Afrique du Sud d’Hugo Broos s’impose de justesse et passe en huitièmes
Vous pourrez bientôt savoir combien gagnent vos collègues: tout ce qui va changer pour votre salaire en 2026
Vous pourrez bientôt savoir combien gagnent vos collègues: tout ce qui va changer pour votre salaire en 2026
Vendre son or maintenant pour éviter la taxe sur les plus-values? Voici pourquoi c'est risqué
Vendre son or maintenant pour éviter la taxe sur les plus-values? Voici pourquoi c’est risqué
Féminicide à Lille: le conjoint mis en examen
Féminicide à Lille: le conjoint mis en examen
Le compagnon d’une femme de 25 ans retrouvée morte chez elle dans le centre de Lille samedi a été mis en examen lundi soir pour meurtre par conjoint et placé en détention provisoire, a annoncé le parquet de Lille.
Deux réacteurs nucléaires ont sombré avec un cargo russe au large de la Méditerranée
Deux réacteurs nucléaires ont sombré avec un cargo russe au large de la Méditer­ranée
Les courtes (et sombres) journées d'hiver vous angoissent? "Avec cette règle, vous n'aurez plus aucun problème"
Les courtes (et sombres) journées d’hiver vous angoissent? “Avec cette règle, vous n’aurez plus aucun problème”
video: Une coureuse maladroite percute une statue lors d'une course du Père Noël
Une coureuse maladroite percute une statue lors d'une course du Père Noël
video: Un camion toupie incontrôlable écrase une voiture stationnée

Un camion toupie incontrôlable écrase une voiture stationnée
video: Un commerçant garde son sang-froid et fait fuir un braqueur aux Pays-Bas

Un commerçant garde son sang-froid et fait fuir un braqueur aux Pays-Bas
video: Un braquage spectaculaire: des voleurs arrachent un distributeur automatique dans un magasin avec l'aide d'un véhicule

Un braquage spectacu­lai­re: des voleurs arrachent un distribu­teur automati­que dans un magasin avec l'aide d'un véhicule
video: En duo au piano: la jolie surprise de la princesse Charlotte et Kate Middleton pour Noël

En duo au piano: la jolie surprise de la princesse Charlotte et Kate Middleton pour Noël
video: Un parachutiste commet une erreur qui aurait pu lui être fatale

Un parachutis­te commet une erreur qui aurait pu lui être fatale
VOIR TOUTES LES VIDÉOS
Macabre découverte à Saint-Georges-sur-Meuse: le corps d'un homme tué par balle retrouvé
Macabre découverte à Saint-Georges-sur-Meu­se: le corps d’un homme tué par balle retrouvé
Le Mali de Tom Saintfiet obtient sa qualification après un troisième partage: can
CAN
Le Mali de Tom Saintfiet obtient sa qualifica­ti­on après un troisième partage
George Clooney, sa femme et leurs enfants obtiennent la nationalité française
George Clooney, sa femme et leurs enfants obtiennent la nationa­lité française
Les pompiers de Bruxelles en grève le 31 décembre: "La situation n'est plus tenable"
Les pompiers de Bruxelles en grève le 31 décembre: “La situation n’est plus tenable”
Le projet digital Vivre Ici s'arrête: quatre personnes licenciées
Le projet digital Vivre Ici s’arrête: quatre personnes licenciées
video: Mathieu van der Poel prolonge sa folle série à Loenhout, Wout van Aert vaincu par la poisse: cyclocross
CYCLOCROSS
Mathieu van der Poel prolonge sa folle série à Loenhout, Wout van Aert vaincu par la poisse
Une pizza kafkaïenne: comment la TVA sur les plats à emporter est devenue un vrai casse-tête
Une pizza kafkaïenne: comment la TVA sur les plats à emporter est devenue un vrai cas­se-tê­te
4 millions d'euros perdus à cause d'une erreur humaine: vives tensions dans un village gagnant à la loterie "El Gordo": espagne
ESPAGNE
4 millions d’euros perdus à cause d’une erreur humaine: vives tensions dans un village gagnant à la loterie "El Gordo"
Logan Paul met en vente la carte Pokémon la plus chère de l'histoire
Logan Paul met en vente la carte Pokémon la plus chère de l’histoire
Prudence sur les routes: l'IRM lance une alerte aux conditions glissantes
Prudence sur les routes: l’IRM lance une alerte aux conditions glissantes
"Nous avons été piégés": la colère des voisins de Kate et William ne faiblit pas
“Nous avons été piégés”: la colère des voisins de Kate et William ne faiblit pas
"Cirque", "désastre" ou "mauvais remake": la "Bataille des sexes" sous le feu des critiques
“Cirque”, “désastre” ou “mauvais remake”: la “Bataille des sexes” sous le feu des critiques
Anthony Joshua, ancien champion du monde des poids lourds, impliqué dans un accident mortel au Nigeria
Anthony Joshua, ancien champion du monde des poids lourds, impliqué dans un accident mortel au Nigeria
Un Belge de 58 ans retrouvé mort à Val Thorens
Un Belge de 58 ans retrouvé mort à Val Thorens
Un homme de nationalité belge a été retrouvé mort dans la station de ski de Val Thorens, en France. Âgé de 58 ans, il était porté disparu depuis vendredi, selon les médias français.
Nouvel An à l'Atomium: ce qu'il faut savoir sur le dispositif de sécurité et les transports
Nouvel An à l’Atomium: ce qu’il faut savoir sur le dispositif de sécurité et les transports
video: "Son mari l'a accompagnée jusqu'au bout": les derniers instants de Brigitte Bardot racontés par un proche
“Son mari l’a accompag­née jusqu’au bout”: les derniers instants de Brigitte Bardot racontés par un proche
La vie va coûter au moins 68 euros de plus par mois: voici où vous allez le ressentir
La vie va coûter au moins 68 euros de plus par mois: voici où vous allez le ressentir
Pourquoi Zelensky continue de dialoguer avec Trump malgré l'impasse: "Il prépare déjà la prochaine étape"
Pourquoi Zelensky continue de dialoguer avec Trump malgré l’impasse: “Il prépare déjà la prochaine étape”
Brigitte Bardot est morte à l'âge de 91 ans
Brigitte Bardot est morte à l’âge de 91 ans
Hymne boudé et mécontentement: ambiance tendue entre des fans de l'Union et Ait El Hadj
Hymne boudé et mécontente­ment: ambiance tendue entre des fans de l’Union et Ait El Hadj
"La Belgique est l'un des derniers pays européens où les mineurs peuvent encore acheter de l'alcool"
“La Belgique est l’un des derniers pays européens où les mineurs peuvent encore acheter de l’alcool”
VOTRE GUIDE
Davantage de maisons vendues en 2025: voilà pourquoi mieux vaut entamer vos recherches immobilières dès maintenant: guide-epargne.be
GUIDE-EPARGNE.BE
Davantage de maisons vendues en 2025: voilà pourquoi mieux vaut entamer vos recherches immobiliè­res dès maintenant
Ouvrir vos fenêtres pour aérer votre maison: une bonne idée en hiver?: livios
LIVIOS

Ouvrir vos fenêtres pour aérer votre maison: une bonne idée en hiver?
La fondue électrique et l'éclairage de Noël: voici vos dépenses énergétiques supplémentaires durant les fêtes de fin d'année: comparateur-energie.be
COMPARATEUR-ENERGIE.BE

La fondue électrique et l’éclairage de Noël: voici vos dépenses énergéti­ques supplémen­tai­res durant les fêtes de fin d’année
Partir en vacances? 5 conseils pour protéger votre maison pendant les fêtes de Noël: livios
LIVIOS

Partir en vacances? 5 conseils pour protéger votre maison pendant les fêtes de Noël
Quels types de réductions faut-il prendre en compte dans le monde des télécoms ?: comparateur
COMPARATEUR

Quels types de réductions faut-il prendre en compte dans le monde des télécoms ?
"Compte d'épargne de l'année": où devriez-vous vous situer en 2025 pour obtenir les meilleurs rendements?: guide-epargne.be
GUIDE-EPARGNE.BE

“Compte d’épargne de l’année”: où de­vriez-vous vous situer en 2025 pour obtenir les meilleurs rendements?
VOIR TOUS LES ARTICLES
Nieuwsbrief en socials
Inscrivez-vous aux newsletters
Recevoir la newsletter Lunch quotidienne de 7sur7.be par e-mail?
S’inscrire
Twitter
 
Facebook
 
Instagram

Nous sommes sans cesse à l'affût des dernières nouvelles.

Une information à partager? Contactez la rédaction 
Insturen nieuwstip
Apps
DISPONIBLE POUR
DISPONIBLE DANS L’
Général
Politique en matière de cookies
Conditions d'utilisation
Politique de confidentialité
Règlement des concours
Qui sommes-nous?
Gestion des cookies
Mon profil
Mon compte
Plus 7sur7
Newsletters
Publicité
RSS
DPG Media NV
Mediaplein 1, 2018 Antwerpen - RPR Antwerpen nr. 0432.306.234