互易.商标|环球互易专注服务品牌30年|商标注册|域名注册|版权登记|网站建设|法律维权|单位门户网站|广东互易网络知识产权有限公司官方网站 全国客服热线：400-628-1118　服务邮箱：cs@huyi.cn 首页 商标服务 域名服务 建站服务 版权服务 点商标案例 新闻动态 服务支持 关于我们 华南区 广东互易网络知识产权有限公司(总部) 东莞互易网络知识产权服务有限公司 佛山互易网络知识产权服务有限公司 西部大区 广东互易网络知识产权有限公司四川分公司 华北区 青岛盛世互易知识产权服务有限公司 青岛互易知识产权服务有限公司 青岛互易互盈知识产权有限公司 华中区 广东互易网络知识产权有限公司河南分公司 华东区 广东互易网络知识产权有限公司上海分公司 广东互易网络知识产权有限公司宁波分公司 香港 香港 “.商标”域名注册管理机构受邀出席广东商标代理读书会，共话合规与创新[2025-12-30] 澳宝化妆品集团启用“.商标”域名：品牌守护与数字升级的双重战略[2025-12-24] 查看全部 > 网上知识产权 我要购买 ｜ 我要咨询 ｜ 查看更多产品 “.商标”域名 “互联网+商标“的创新知识产权网上标识 品牌官网认证 保护品牌权益，防范品牌侵权 品牌卫士 侵权预警、风险提示，是企业品牌在互联网上的带刀卫士 TMCH 全球商标信息交换库，获取新顶级域名的优先注册权 品牌域名注册及争议服务 全面注册及保护与品牌相关的域名 我们的客户 网下知识产权 我要购买 ｜ 我要咨询 ｜ 查看更多产品 商标注册 极速申请、注册无忧 版权登记 是各类作品权益归属的有利证明 电子版权 安全、可靠、快捷地保护您创作成果 知识产权法律服务 保障无形资产的安全、提升无形资产的价值 我们的客户 河南一重起重机有限公司 广东日之泉集团有限公司 重庆富侨保健服务有限公司 中国核动力研究设计院 广州长隆集团有限公司 广州依妙实业有限公司 国泰君安证券股份有限公司 南京途牛科技有限公司 上海和平饭店 嘉士伯啤酒(广东)有限公司 行业新闻 商标法修订草案首次提请审议，“打擦边球”或面临严惩 商标法修订草案12月22日首次提请全国人大常委会会议审议，修订草案共9章84条，完善商标注册、管理和保护制度，加强对商标侵权行为的查处。 商标犯罪刑事附带民事诉讼亟待解决的三个问题 2025.12.24 新形势下商标管理实践与应对策略——聚焦囤积与撤三制度 2025.12.16 关于加强商标使用管理的通知 2025.11.24 阅读更多>> 产品动态 澳宝化妆品集团启用“.商标”域名：品牌守护与数字.. AG电竞注册“.商标”域名：新一代互联网品牌的全.. “.商标”域名内嵌存证功能助力商标网上使用证据链.. 胜了！应对撤三，原来还可以用这样的证据 别让恶意抢注动了你的数字奶酪！学“李锦记”筑起品.. 破局网购辨真困境，“.商标”域名提供可信标识新方.. 十五运会圆满闭幕！赛事流量盛宴之下，“.商标”(.. GEO时代，域名与中文“.商标”域名的战略价值 “育儿补贴”有诈！政企借助“.商标”主动亮明正身.. 国知局指引：《2025年知产保护方案》下三方协同.. 阅读更多>> 我们的优势 1、立足于品牌保护前沿，是国内最早从事网上网下知识产权服务提供商之一，拥有丰富经验！ 2、拥有互联网应用服务及知识产权律师等十多位专业人士，为您提供专业服务！ 3、连续多年商标注册申请量全国名列前茅，且获得ICANN、工信部、CNNIC等单位或 机构的认证、备案，信心的保证！ 4、在国内，拥有超过20多家直属服务网点，1000名专业顾问，服务更贴心！ 5、已为世界500强在内的100多万家客户提供专业服务，值得您的信赖！ 6、服务企业二十余载，经得起时间的考验，让您安心！ 旗下公司： 广东互易网络知识产权有限公司 30+年企业服务经验 ICANN认证域名注册服务机构 互联网地址服务机构5星级信誉度 工信部许可的域名注册服务机构 “.商标”域名认证注册服务机构 我们的公司 我们是谁 目标与文化 发展历程 荣誉与资质认证 集团宣传视频 我们的业务 网上知识产权 网下知识产权 品牌一站通 其它产品 创新与和谐 创新之路 企业责任 关爱员工 新闻中心 产品动态 公司动态 行业新闻 展会信息 职业生涯 欢迎信 选择环球互易 成长在环球互易 环球互易人 招聘流程 职场文化 服务支持 服务网点 常见问题 问题与建议 官方微信账号：HUYI-GLOBAL 中国互联网络信息中心 | 国际商标协会(INTA) | 中华商标协会 | ICANN | 点商标注册机构 | 微软 | 中国电信 | 工业和信息化部 | 香港互易 | 一站通 | 互易官网 广东互易网络知识产权有限公司 粤B2-20030109号 ｜ 互易.商标 ｜　域名注册服务机构批复： 粤 D3.1-20240005 ｜ 粤公网安备 44010602000446号 投诉电话：020-89817163