91APP 零售解決方案 產品 Close 產品 Open 產品 產品 Commerce Cloud Marketing Cloud 91APP Payments 91APP AI STAFF BOARD IMS 多通路管理 服務 零售媒體行銷 360 品牌數位代營運 品牌商務成長顧問服務 解決方案 Close 解決方案 Open 解決方案 虛實融合 OMO 零售數位轉型 RMN3.0 91APP ✕ dentsu Retail 夥伴 客戶 Close 客戶 Open 客戶 品牌案例 2nd STREET 日系二手時尚強化「尋寶」體驗　2nd STREET坐穩台灣二手市場品牌龍頭 閱讀全文 恆隆行hengstyle 家電代理商賣起行李箱！恆隆行如何靠40萬會員數據成為爆款選品王？ 閱讀全文 更多品牌案例 觀點 Close 觀點 Open 觀點 趨勢文章 數位行銷 AI搜尋怎麼優化？AAO又是什麼？4方法提升AI SEO網站優化方式 虛實融合 OMO IMS 庫存最佳化指南：品牌如何實現全通路庫存融合與銷售成長 更多趨勢文章 年度報告 領取完整報告 2023 品牌商務趨勢報告 公司 Close 公司 Open 公司 關於我們 新聞中心 媒體報導 91APP 基金會 投資人關係 繁中 Close 繁中 Open 繁中 繁中 English 專人聯繫 零售成長的驅動者 創造「商務 ✕ 行銷」 雙成長動能 創造 「商務 ✕ 行銷」 雙成長動能 以真 OMO 實踐虛實融合 透過提升營運效益 為全通路業績持續成長鋪路 了解更多 知名零售品牌 D2C 經營首選 知名零售品牌 D2C 經營首選 投資人新聞與活動 新聞中心 91APP 11月營收2.10億元 單月營收創歷年新高紀錄 2025-12-11 台灣首家上櫃原生SaaS軟體服務公司 91APP（91APP-KY，6741） 公布2025年11月合併營收新台幣2.10億元續創同期歷史新高，更寫下公司歷年單月營收新高紀錄，年增7.82%；1至11月累計合併營收新台幣16.09億元，年增10.06%，為第四季營收助攻。... 投資人新聞與活動 新聞中心 91APP 獲頒「2025 Google Agency Excellence Awards 品牌跨屏策略獎」 2025–12-08 台灣首家上櫃原生SaaS軟體服務公司 91APP(91APP*-KY，6741)獲頒 2025 Google Agency Excellence Awards「品牌跨屏策略獎」，91APP 以優異的應用程式行銷策略，協助品牌成功達成整體業績成長，獲得高度肯定。... 投資人新聞與活動 新聞中心 91APP宣布100%收購iCHEF  擴張SaaS暨AI領導版圖 2025-11-13 台灣首家上櫃 SaaS 軟體即服務公司 91APP（91APP*-KY，6741，下稱「91APP」）今日召開董事會，決議由台灣子公司九易宇軒股份有限公司以合併總資產佔比約20%之自有資金，即 3,200 萬美元，全現金收購台灣智慧餐飲科技領導品牌 iCHEF（資廚管理顧問股份有限公司，下稱「iCHEF」）100% 股權。本次併購將使 91APP 的服務範圍正式延伸至餐飲業，放大總體潛在市場（Total Addressable Market,TAM）、提升營收規模、強化 AI 產品與人才布局，並為廣告業務與第三方支付業務注入新成長動能。本交易尚待主管機關審議核可後生效。... 投資人新聞與活動 新聞中心 91APP 10月營收創歷史同期新高 雙11業績旺Q4添柴火 2025-11-11 台灣首家上櫃原生SaaS軟體服務公司91APP（91APP*-KY，6741）公布2025年10月合併營收新台幣1.42億元創同期歷史新高，年增10.52%。1月至10月累計合併營收新台幣13.99億元，年增10.40%。... 投資人新聞與活動 新聞中心 91APP 9月營收1.48億元創同期歷史新高 2025-10-13 台灣首家上櫃原生SaaS軟體服務公司91APP（91APP*-KY，6741）公布2025年9月合併營收新台幣1.48億元創同期歷史新高，年增12.02%。1月至9月累計合併營收新台幣12.56億元，年增10.39%。... Commerce Solution 商務解決方案 提升品牌全通路業績動能 全面提升品牌全通路業績，突破虛實整合的成長挑戰。靈活整合實體與電商系統，應對多元場景需求。幫助品牌優化營運效率，打造高效零售管理，推動業務成長。 AI 賦能提升經營成效 透過組合式商務快速擴充 專屬官網與 App 佈建多元消費場景 OMO 驅動品牌全通路成長 個人化行銷與專屬優惠 網紅、團購社群行銷提升轉換 多元導購活動提升會員回購 全通路庫存與訂單管理 國際資安認證與完整防護 了解更多 Marketing Solution 行銷解決方案 數據驅動高價值流量獲取 以數據驅動高價值流量，透過零售 AI 精準鎖定目標客群，提升品牌曝光與銷量。大規模個人化行銷，實現更高轉換率，同時增強顧客互動與會員黏著度，有效推動業績增長。 AI 賦能辨識目標顧客及精準推薦商品 AI 顧客分群模型 NAPL、DCIU 深入顧客洞察發掘高含金量客群 結合第三方數據擴大掌握消費者輪廓 Omni-RMN 整合零售、通路與媒體 整合 Meta、Google、LINE 實現跨平台廣告投放 了解更多 Retail Media Marketing 零售媒體行銷 零售數據驅動媒體行銷 為品牌打造最佳媒體組合 91APP 以獨特的數據軍火庫、零售顧問經驗出發， 提供最理想的行銷解決方案，整合線上廣告、內容行銷及多元推廣管道，讓品牌精準觸及客群。廣告投放與數據策略無縫銜接，協助品牌持續優化行銷效果，達成最佳投資報酬率與業績增幅。 全通路零售媒體 多元媒體選擇 電商優化經驗 內容行銷服務 廣告自操服務 了解更多 品牌案例 日系二手時尚強化「尋寶」體驗　2nd STREET坐穩台灣二手市場品牌龍頭 家電代理商賣起行李箱！恆隆行如何靠40萬會員數據成為爆款選品王？ 豆府餐飲集團用 APP 串連 7 大品牌　讓近 80 萬會員鐵粉一再回到餐桌 「Fair妳不可風格誌」用老闆IP奠定全通路起點，為品牌說出一套自己的語言 更多品牌案例 91APP 與您攜手升級零售經營 91APP 與您攜手升級 零售經營 聯繫專業顧問，了解如何提升品牌的零售效益，實現長期穩定成長。 專人聯繫 Facebook Instagram Threads X-twitter Linkedin Youtube 公司 關於我們 聯絡我們 新聞中心 媒體報導 人才招募 服務條款 投資人關係 利害關係人 關於我們 聯絡我們 新聞中心 媒體報導 人才招募 服務條款 投資人關係 利害關係人 產品 Commerce Cloud Marketing Cloud 91APP Payments 零售媒體行銷 360 品牌數位代營運 品牌商務成長顧問服務 Commerce Cloud Marketing Cloud 91APP Payments 零售媒體行銷 360 品牌數位代營運 品牌商務成長顧問服務 解決方案 虛實融合 OMO 零售數位轉型 RMN 3.0 91APP AI 91APP ✕ dentsu Retail STAFF BOARD 方案與服務總覽 APP 旗艦方案 門市尊爵方案 門市企業方案 OMO 旗艦方案 虛實融合 OMO 零售數位轉型 RMN 3.0 91APP AI 91APP ✕ dentsu Retail STAFF BOARD 方案與服務總覽 APP 旗艦方案 門市尊爵方案 門市企業方案 OMO 旗艦方案 夥伴 夥伴 更多合作夥伴 成為合作夥伴 夥伴 更多合作夥伴 成為合作夥伴 資源 趨勢報告 趨勢文章 零售洞察 商店經營 Q&A API 及開發者專區 The Retail Direct 趨勢報告 趨勢文章 零售洞察 商店經營 Q&A API 及開發者專區 The Retail Direct 關係企業 91APP 香港 91APP 馬來西亞 iCHEF 91APP 香港 91APP 馬來西亞 iCHEF 服務條款 隱私權聲明 服務條款 隱私權聲明 服務條款 隱私權聲明 服務條款 隱私權聲明