Plan je reis met het OV en deelvervoer | 9292 Ga naar de inhoud Ga naar de reisplanner 9292 logo 9292 logo Menu 9292 logo Reizen met het OV Soorten vervoer Kaartjes en abonnementen Dagje weg Zakelijke diensten Contact & service In English Waar wil je heen? Van Naar Vertrek: nu Opties Plan je reis Waar wil je heen? Van Naar Nu Vertrek : Aankomst : Datum Tijd Opties Plan je reis 9292 wenst jou een fijne jaarwisseling Dienstregeling tijdens jaarwisseling Actuele situatie Check de storingen Vertrektijden Zoek halte of station E-tickets Check de mogelijkheden Abonnementen­wijzer Alles in één overzicht Uitgelicht Maak van je reis een feestje met de 9292 Decemberkalender 9292 app Verrassende uitjes in januari Dagje weg E-tickets in de app Koop een e-ticket via onze ticketshop. Of koop er een via jouw reisadvies. Zo ga je altijd voorbereid op reis. Koop een e-ticket in simpele stappen Plan je reis 9292 reisplanner Alle vervoersbewijzen Online kaartje kopen Direct naar Download de app Fiets mee in het OV Tips bij verstoringen Speciaal voor Studenten Reizigers met een beperking Internationale reizigers Welk abonnement past bij jou? Reis je regelmatig met het OV of af en toe? Check hoe jij het meest voordelig reist. Abonnementenwijzer Download de 9292 app Heb je de 9292 app nog niet? Download 'm en regel je reis met het OV. Stel je favoriete locaties in, koop e-tickets en volg de live locatie van voertuigen. Meer informatie over de 9292 app Speciaal voor Reizigers met een beperking Internationale reizigers Studenten Over 9292 Contact Werken bij 9292 Geef snelle feedback Toegankelijke website Zakelijke diensten Adverteren bij 9292 Dienstregeling aanmelden 9292 API's Speciaal voor Over 9292 Zakelijke diensten Download de 9292-app Volg ons Volg ons op WhatsApp Volg ons op Facebook Volg ons op Instagram Volg ons op TikTok Volg ons op LinkedIn 0900 - 9292 (€1 p/m max. € 20) © 9292 Disclaimer & privacy Responsible Disclosure Cookiebeleid In English 9292 logo 9292 reist met je mee