A&A - Home Broadband Overview Why choose A&A? Home::1 SoHo::1 Office::1 L2TP service Regrades and moves We'll fix your line Case studies Leaving us Bonding multiple lines Order Accessories Gigabit FAQ Our Network Telephony Overview VoIP Mobile voice (SIP2SIM) Data SIMs Text messaging SIM branding Port your number in Order accessories Ethernet Overview How it works Upgrades Reliability FAQ etc News FireBrick Login About us Meet the team DNS, email and web hosting Contact Plastic card printing Circuit boards Help Overview Help for vulnerable customers Contact us Toggle navigation Status Login Search our websites You can search our website and our knowledge base: Close Welcome to A&A... Your packets. Our people. A&A News For home, for business, or for your home office, for over 27 years A&A has been delivering high quality Internet connectivity. We aim to provide a brilliant service by both technical and social means. Our network capacity and monitoring ensure low latency and no 'evening slowdown' that is often seen on other providers, and our staff are UK-based enthusiastic experts in the field, not following support scripts. Our core services Broadband Broadband Learn more VoIP & Mobile VoIP & Mobile Learn more Ethernet Ethernet Learn more Our Reviews & Why we're diferent (Source: ispreview.co.uk December 2024) For more information about why we're different from other providers, visit: Why choose A&A . Don't just take our word for it, hear what other customers say... We have nearly 500 reviews on ISPreview and over 500 on TrustPilot . Broadband ordering New system: We have a new system for placing broadband orders -this is much improved for some complex types of order. Please do use it and let sales know any issues.... Order now Non-authorised switching? If you have been told that your existing broadband service is being switched to us but you did not authorise it, we have a system to cancel that here , or contact the sales team. More from A&A FireBrick Routers Not only are A&A an Internet and VoIP service provider but we also design and manufacture our own range of SoHo and ISP-grade routers under the FireBrick brand. Learn more Featured products & services FireBrick Devices FireBrick Devices Learn more Moving to VoIP Moving to VoIP Learn more Circuit boards Circuit boards Learn more 🦣 Broadband Overview Why choose A&A? Home::1 SoHo::1 Office::1 L2TP service Copper pair Regrades and moves We'll fix your line Real Internet Leaving us Our Network Bring your own IP Telephony Overview VoIP Types of number Mobile voice (SIP2SIM) Data SIMs Text messaging SIM branding Main telecom prices VoIP security Calling emergency services Number porting Help Overview MSO Knowledge base FireBrick Overview FireBrick FB2900 Rental Legal Overview Direct Debits Paying by bank transfer Policy: Treating vulnerable customers fairly Privacy Notice Overview Privacy Notice Legal Complaints © 2025 Andrews & Arnold Ltd. E&OE. Unless otherwise stated prices include VAT at 20%. AA® SIP2SIM® SAFETYPHONE® Contact Sales email sales@aa.net.uk phone 03333 400222 (Mon-Fri 9am-5pm) sms 01344 400222 Contact Support email support@aa.net.uk phone 03333 400999 (Mon-Fri 8am-6pm, Sat 10am-2pm) sms 01344 400999 Close Live Chat Contact page