Aktuelle Nachrichten | Aachener Zeitung Menü E-Paper Newsletter Freundeskreis Leserservice Abo Anmelden Alemannia Aachen Dreiländerschmeck Rätsel Podcast Abo Alemannia Aachen Dreiländerschmeck Rätsel Podcast Das Neueste 14:37 Brand in Würselener Schule: Material im Kellerraum in Flammen 12:04 Premium Blaualgen im See, Lkw in der Klemme und ein völlig verrottetes Haus 11:30 Premium 1926: Wie die „Golden Twenties“ den Kreis Heinsberg prägten 11:30 Premium Zahl der I-Dötze bleibt noch auf hohem Niveau 11:19 Premium Von Volleyballernden, Flash-Mops und Eigentürmern 09:04 Premium So blickt die Redaktion auf 2025 09:00 Premium Gute Vorsätze: Warum sie oft schon nach wenigen Wochen scheitern Aachen/Düren/Heinsberg Das Jahr 2025 in Bildern Wieder ist ein Jahr rum – und hat die Region mit Extremen, besonderen Momenten und Herausforderungen geprägt. Doch was bleibt? Unser Rückblick in Bildern. Aachen Service Was ist eigentlich an Silvester in Aachen erlaubt? Silvester steht vor der Tür, und die Branche erwartet ein Verkaufshoch für Feuerwerkskörper. Wie man sich beim Abbrennen vor Verletzungen schützen kann und welche Regeln für das Böllern in Aachen gelten. Aachen Jahresrückblick Premium Welchen Ton schlagen wir an, wie gehen wir miteinander um? Das Jahr 2025 war ein Superwahljahr. Auch im Bund wurde gewählt, Bundeskanzler ist jetzt Friedrich Merz, die Regierung wird von Union und SPD gebildet. Aber funktioniert das gut? Und was macht der Ton im Land? Aachen Serie Premium Die interessantesten Uni-Gebäude: Das Kármán Auditorium feiert seine Wege Teil 2: Jeder kennt die beeindruckenden Bauten. Doch wissen Sie auch etwas über die Geschichten hinter den markanten Immobilien der RWTH Aachen? Allerlei Details und Kurioses. Würselen Brand in Würselener Schule: Material im Kellerraum in Flammen Am Silvestermorgen ist in einer Schule in Würselen ein Feuer ausgebrochen. Die Feuerwehr kann den Brand schnell löschen, die Ermittlungen zur Ursache laufen. Kreis Heinsberg Premium 1926: Wie die „Golden Twenties“ den Kreis Heinsberg prägten Was erwartete die Menschen im Kreis Heinsberg mit dem neuen Jahr 1926? Der Abzug der Besatzungssoldaten, Feierlichkeiten und Hochwasserkatastrophen – ein Blick 100 Jahre zurück. Nordeifel Premium Blaualgen im See, Lkw in der Klemme und ein völlig verrottetes Haus Im vierten Teil unseres Jahresrückblicks stehen die Themen im Fokus, die in den Monaten Oktober, November und Dezember die Menschen in der Nordeifel bewegt haben. Würselen Ein Jahr Gastro am Stadion: Betreiberin Safiye Moghaddamfar ist „happy“, die Vereine Teutonia und Rhenania nicht Als die Stadt Würselen die Gastronomie im „Vereinsheim“ im Jupp-Derwall-Stadion verpachtete, waren die Fußballvereine sauer. Das Bistrorant K1 besteht jetzt ein Jahr, die Betreiberin bereut den Schritt nicht. Die Situation bleibt aber verzwickt. Simmerath Premium Zahl der I-Dötze bleibt noch auf hohem Niveau Die drei Grundschulen in der Gemeinde Simmerath werden am 3. September mit acht Eingangsklassen ins Schuljahr 2026/27 starten. Danach zeigt der Trend nach unten. Aachen Premium Heute vor zehn Jahren: Eine Spenderlunge rettet das Leben von Klaus Dieter Maas „2015 wäre wohl mein letzter Silvestertag gewesen“: Vor genau zehn Jahren rettet eine Organ-Transplantation das Leben von Klaus Dieter Maas. Der 40-jährige Gemünder ist nach wie vor Patient der Mukoviszidose-Ambulanz des Luisenhospitals und eines Aachener Physiotherapeuten. Kreis Heinsberg Premium Gute Vorsätze: Warum sie oft schon nach wenigen Wochen scheitern Altes hinter sich lassen und neu beginnen:  Eine Psychologin, ein Allgemeinmediziner und eine Fitness-Trainerin über die guten Vorsätze zum Jahreswechsel. Kreis Düren Von Paul Panzer und Chris Tall bis Mario Barth: 2026 bietet jede Menge Comedy in Düren Neben den Spielen der Powervolleys sind in der Arena Kreis Düren etliche Comedians und Show-Ensembles zu sehen. Paul Panzer füllt die Arena beim Heimspiel an zwei Abenden. Auch im Haus der Stadt gibt es was zu lachen. Heinsberg Wegen großem Erfolg: Internationaler Konzern wird auf Heinsberger Firma aufmerksam Das Heinsberger Unternehmen HSEQ kümmert sich unter anderem um den Arbeitsschutz bei riesigen Energieprojekten wie bei Windparks in der Nordsee – und das sehr erfolgreich. Den Umsatz konnte es in den vergangenen zwei Jahren verdoppeln. Jetzt hat ein Konzern die Firma gekauft. Monschau Zwischen Brauchtum und Verboten: Silvestertradition im Wandel Während das niederländische Parlament das Aus für privates Feuerwerk zum Jahreswechsel 2026/2027 beschlossen hat, herrscht in der Nordeifel Ausnahmezustand. Ein deutlicher Zustrom von Grenzgängern aus den Niederlanden und Belgien prägt das Bild zwischen leidenschaftlichem Brauchtum, logistischen Herausforderungen im Handel und dem dringenden Appell zum verantwortungsvollen Umgang mit Pyrotechnik. Aachen Kommentar Warum die Kommunalwahl in Aachen ein Lehrstück in Sachen Demokratie ist Was hat uns im Jahr 2025 bewegt? Was fiel besonders ins Auge, was drohte womöglich ins Abseits der öffentlichen Wahrnehmung zu geraten? Im Jahresrückblick geben die Mitglieder der Lokalredaktion ganz persönliche Antworten. Diesmal geht es um die Kommunalwahl. Aachen/London Hohes Interesse, offene Fragen: Langer Weg zum Direktzug nach London Die Planungen der Deutschen Bahn und Eurostar für eine Direktverbindung über Aachen nach London stoßen bei Stadt und Städteregion auf offene Ohren. Bis es so weit ist, dürfte es noch einige Jahre dauern. Eschweiler Premium So blickt die Redaktion auf 2025 Das Jahr war geprägt von spannenden Ereignissen und besonderen Geschichten. In unserem Eschweiler Jahresrückblick geht es um die Erdrutschwahl, die Innenstadt und ihre Baustellen und um die Willi-Fährmann-Schule. Region Böllerverbotszonen und lokale Videoüberwachung: NRW bereitet sich auf Silvester auf Das Polizeiaufgebot ist in diesem Jahr noch einmal aufgestockt worden. NRW-Innenminister Herbert Reul (CDU) ruft zu friedlichem Jahreswechsel auf. Kreis Düren/Inden Premium Meine Wunsch-Überschrift für 2026: Ein Haushalt für Inden Welchen Titel möchten die Redakteurinnen und Redakteure unserer Zeitung im nächsten Jahr gerne schreiben? Heute: Nalini Dias. Kreis Heinsberg Jahresrückblick Das sind für uns die Menschen des Jahres aus dem Kreis Heinsberg Eine Steinmetzin, die beim Bundeswettbewerb antritt, ein Gangelter, der bei Günther Jauch auf dem Stuhl sitzt, eine 11-Jährige, die Pokale beim Tanzen sammelt – viele Menschen aus der Region haben in diesem Jahr Bemerkenswertes geleistet. Kreis Heinsberg Stephan Pusch warnt vor Folgen fehlender medizinischer Versorgung Im Kreis Heinsberg stehen zentrale Fragen zur Gesundheitsversorgung, finanziellen Entwicklung und zu Umweltbelastungen auf der Agenda. Stephan Pusch erläutert im Interview die geplanten Maßnahmen und Herausforderungen, mit denen der Kreis in den kommenden Jahren konfrontiert ist. Aachen Premium „Mindestens 2. Liga“: Vereinsloser Bakhat mit großem Comeback-Ziel Still und heimlich wollte der Techniker nach seiner Zeit am Tivoli aufhören. Jetzt bereitet er sich auf sein Comeback vor. Aachen Gewinnspiel Premium Letzte Runde für 2025! Welche Straßen erkennen Sie wieder? Willkommen zur 77. Ausgabe! Und wieder gibt es etwas zu gewinnen. In dieser Woche verlosen wir unter den Teilnehmern mit den meisten richtigen Antworten zwei Gutscheine für die Aachener Museumscard „Six for Six“ im Wert von 30,- Euro. Sie können teilnehmen, indem Sie am Ende des Spiels das Formular ausfüllen und absenden. Viel Glück und eine gute Spürnase! Düren Premium Cappella Villa Duria: Wie geht es weiter nach dem Tod von Johannes Esser? Der Gründer und Leiter des Dürener Konzertforums ist im November verstorben. Das Silvesterkonzert in St. Joachim findet am 31. Dezember wie geplant statt. Jülich Premium Jülicher Elektronikfachmarkt EP Loevenich schließt nach 50 Jahren endgültig Insolvenzverwalter zieht beim Jülicher Elektronikfachmarkt die Reißleine. 23 Beschäftigte müssen sich kurzfristig einen neuen Job suchen. Neue Ansprechpartner für die Kunden. Polizeimeldungen Mehr Heinsberg/Wassenberg Update Frau (28) nach Unfall in Heinsberg verletzt zurückgelassen: Zwei Beteiligte fliehen, Polizei sucht Zeugen Nach einem Unfall zwischen Heinsberg und Wassenberg am Montag sind zwei Beteiligte flüchtig. Eine junge Frau wurde leicht verletzt. Gangelt Duo klaut einen ganzen Einkaufswagen voll mit Feuerwerk Bei den Tätern soll es sich um zwei Niederländer handeln. Die Polizei fahndet nach den Tätern. Herzogenrath Bahnreisender mit mehr als vier Kilo Heroin erwischt Kurz vor Weihnachten hat der Zoll am Bahnhof in Herzogenrath einen mutmaßlichen Drogenkurier gestoppt. Neben Heroin hatte der Mann auch Marihuana dabei. Meistgelesen in der Region Meine Stadt wählen Monschau Premium Wiederholter Diebstahl: Selbstbedienungsladen Chickeria schließt Das Konzept basiert auf Ehrlichkeit. Doch nach mehreren Einbrüchen verliert die Familie Schaaf aus Kalterherberg den Glauben an das Geschäftsmodell. Heinsberg/Wassenberg Update Frau (28) nach Unfall in Heinsberg verletzt zurückgelassen: Zwei Beteiligte fliehen, Polizei sucht Zeugen Nach einem Unfall zwischen Heinsberg und Wassenberg am Montag sind zwei Beteiligte flüchtig. Eine junge Frau wurde leicht verletzt. Geilenkirchen Premium Reitunfall durch Silvesterrakete: Horst Jagmeng kämpft weiter um Genesung Der 60-Jährige aus Scherpenseel hat einen langen Genesungsweg vor sich. Der Unfall, ausgelöst durch eine Silvesterrakete, die Jugendlichen vor der Reithalle zündeten, führte zu einem offenen Beckenbruch und weiteren Verletzungen. Eschweiler Update Rue de Wattrelos in Eschweiler nach Unfall wieder frei Zwischen der A4 und der Alsdorfer Straße ist die Rue de Wattrelos am Sonntagmittag gesperrt worden. Grund ist ein Unfall mit Sachschaden. Inzwischen ist die Straße wieder frei. Bleiben Sie auf dem Laufenden mit den Nachrichten aus Ihrer Stadt Meine Stadt wählen Was sonst noch wichtig ist Polizei Auto fährt in Menschenmenge - Verletzte in den Niederlanden In einer niederländischen Gemeinde fährt eine 56-Jährige mit ihrem Wagen in eine Menschenmenge. Die Polizei geht vorerst nicht davon aus, dass sie es vorsätzlich tat. Islamische Republik Neue Protestwelle im Iran - Hintergründe und Ursachen Kriegssorgen, Klimakrise und eine Wirtschaft am Abgrund. Im Iran löst die Unzufriedenheit wieder große Proteste aus. Was steckt dahinter und wie realistisch ist ein politischer Umbruch? Nahost Eskalation im Jemen: Ein vom Krieg zerrüttetes Land Es ist ein komplexer, verheerender Konflikt, durch den das verarmte Land auf der Arabischen Halbinsel steuert. Zwei eigentlich verbündete Golfstaaten sind dort nun gefährlich nah aneinandergeraten. Nach Reisechaos Weiterhin Verspätungen beim Bahnverkehr im Eurotunnel Nach dem großen Reisechaos im Schienenverkehr zwischen Großbritannien und dem europäischen Kontinent rollen die Züge wieder. Fahrgäste müssen sich aber weiter auf Unannehmlichkeiten einstellen. Video Mehr Video Jahresrückblick Premium Welchen Ton schlagen wir an, wie gehen wir miteinander um? Kommunalwahlen in NRW, Bundestagswahl - die Bürgerinnen und Bürger haben entschieden. AZ-Chefredakteur Thomas Thelen lässt am letzten Tag des Jahres in seinem Jahresrückblick mit Moderator Bernd Büttgens das politische Jahr Revue passieren und bezieht kritisch Stellung. Krach in der Koalition, Wahlerfolge der AfD, dazu die politischen Kapriolen in Washington und die Kriege in der Welt. Und dann noch die Sorge um das Miteinander, welchen Ton schlagen wir an? Bleibt Thelen dennoch Optimist im Blick nach vorne? 10:38 Video Jahresrückblick Premium Fall Spelthahn bleibt das Top-Thema im Kreis Düren Der Kreis Düren erlebt ein turbulentes Jahr und kommt erst gegen Ende 2025 ein wenig zur Ruhe. Ralf Nolten (CDU) wird neuer Landrat, eine schwarz-rote Koalition übernimmt im Kreistag. Aber, so bilanziert es der Leiter unserer Dürener Lokalredaktion Volker Uerlings, im Jahresrückblick mit Moderator Amien Idries, dem stellvertretenden Chefredakteur, die Luxus-Schleuseraffäre , die juristischen Folgen bis hin zur Suspendierung des langjährigen Wolfgang Spelthahn (CDU) sind noch allgegenwärtig. 11:11 Video Jahresrückblick Premium Die Haarbachtalbrücke setzt neue Maßstäbe im Autobahnbau Jahresrückblick 2025: Als Anfang September die neue Haarbachtalbrücke auf der A544 freigegeben wurde, war das in vielerlei Hinsicht besonders, sagt AZ-Autorin Claudia Schweda im Jahresrückblick mit Moderator Peter Engels. Dieser Bau setzt selbst aus gesamtdeutscher Perspektive neue Standards. 9:36 Interaktiv Mehr Aachen/Düren/Heinsberg Gewinnspiel Am „Arsch der Welt“? Wer erkennt das Pixelmotiv? Unter allen, die erraten können, was auf dem Bild zu sehen ist, wird eine Person ausgelost. Die Aktion läuft bis Sonntag, 4. Januar 2026. Zu gewinnen gibt es eine Kaffeespezialität nach Wahl in der Cafeteria des Medienhauses und natürlich die „Pixelrätsel-Tasse“. Danach gibt es noch einen kurzen Rundgang durch die Redaktion. Na? Motiviert? ;-) Aachen/Düren/Heinsberg Service Premium Folge 16: Im Fokus – Silvester Hinter jedem Wahrzeichen der Region Aachen schlummert auch eine Geschichte – oft erst auf den zweiten Blick erkennbar. Mit unserem neuen Format „Wusstet ihr, dass …“ laden wir Sie ein, diese besonderen Orte in kompakter Form neu zu entdecken. Jede Ausgabe präsentiert 5 bis 10 spannende Fakten, die überraschende Einblicke bieten. Klicken Sie sich durch und staunen Sie! Vornamen-Ranking Sophia und Noah sind die beliebtesten Vornamen Sophia löst Emilia ab, Noah bleibt an der Spitze: Ansonsten gibt es wenig Bewegung beim Vornamen-Ranking. Bei den Jungen kommt Leo hinzu - trotz oder wegen des neuen Papstes? Spiele „FlitzeFlink“ die Aufgabe lösen! Logisch denken und schnelle Entscheidungen treffen, das kannst du mit unserem kleinen Spiel trainieren. FlitzeFlink musst du sein, vor allem im Köpfchen! Meinung Mehr Kreis Düren Von Volleyballernden, Flash-Mops und Eigentürmern Die kuriosesten Meldungen des Jahres oder unsere lustigsten Vertipper, die (meistens) nicht veröffentlicht worden sind. Aachen Kommentar Ein Hoch auf die stillen Helden Was hat uns im Jahr 2025 bewegt? Was fiel besonders ins Auge, was drohte womöglich ins Abseits der öffentlichen Wahrnehmung zu geraten? Im Jahresrückblick geben die Mitglieder der Lokalredaktion ganz persönliche Antworten. Diesmal geht es um vielfältiges Engagement und Menschlichkeit. Aachen Kommentar Bin ich Europäerin? Warum kann ich mich einfach nicht als Europäerin fühlen? Im Dreiländereck habe ich mich als Bayerin drei Monate lang auf die Suche begeben. Genuss Mehr Simmerath Auflagen und hohe Kosten: Jetzt schließt das Café Cultig endgültig Nach vielen Herausforderungen und gescheiterten Bemühungen müssen die Türen des Cafés Cultig nun doch geschlossen werden. Welche Hürden waren unüberwindbar? Aachen Premium Neue Weinbar eröffnet mitten in Aachener Altstadt Wo jahrelang eine Modeboutique beheimatet war, dreht sich alles um edle Rebensäfte. Der Inhaber hat monatelang umgebaut. Das Ergebnis ist eine komplette Verwandlung des Geschäfts in eine Gastronomie. Aachen Premium Starke neue Chefin! Wie diese Köchin Aachens Kult-Kantine am Theater rettet Nach 30 Jahren stand die Kult-Kantine auf der Kippe. Die einzigartige Küche mit deutscher Hausmannskost zu günstigen Preisen geht jetzt in den Jahresendspurt. Es gibt nicht nur neue Öffnungszeiten. Nordeifel Premium Neustart im Traditionsgasthaus: „La Baraque Michel“ eröffnet neu unter alten Bekannten Das traditionsreiche Lokal „La Baraque Michel“ erwacht bald zu neuem Leben. Die neuen Eigentümer Christophe und Nicolas Clinet betreiben bereits das Brasserie-Hotel „Le Mont Rigi. Was sind ihre Pläne? Aachen Premium Im legendären Sauerbratenpalast brennt wieder Licht – aber zu speziellen Zeiten Tochter Nadine Lenz schreibt die einzigartige Geschichte ihrer Eltern nach mehr als 40 Jahren fort. Nach monatelanger Schließung und familiären Schicksalsschlägen gibt es im Sauerbratenpalast nun zeitlich begrenzt ein neues Konzept. An diesen Tagen wird geöffnet. Advertiser Content Mehr Advertiser Content Aachener Weihnachtsmarkt 2025 Wo Wärme leuchtet und Leidenschaft schmeckt Von Milchreis-Bowls bis Feuerkugeln: Diese Neuzugänge bringen frischen Wind in die Tradition. Advertiser Content Aachener Weihnachtsmarkt 2025 Ein Nikolaus zum Anfassen Peter Loosen schlüpft in die Rolle des Heiligen Mannes. Mit Herzlichkeit, Humor und süßen Überraschungen bringt er Kinderaugen zum Leuchten. Advertiser Content Aachener Weihnachtsmarkt 2025 Pläne, Printen und ganz viel Pracht Der Mann hinter Aachens Weihnachtsmärchen über Teamgeist, Trubel und die Kunst, Tradition mit Trends zu würzen. Advertiser Content Mittelstand Nachhaltige Transformation als Investition in die Zukunft Aufs nächste Level mit Förderprogrammen und Know-how der Sparkasse Aachen. Gesundes Leben Mehr Expertinnen erklären Social Media: Wann Vergleiche stressen und wann trösten Warum soziale Netzwerke unser Selbstwertgefühl beeinflussen – und wie ein bewusster Umgang mit Vergleichen dabei helfen kann. Neuer Newsletter: Alles für Ihre Gesundheit Mittwochs um 19 Uhr kommt unser Newsletter zur Gesundheit Jetzt abonnieren Sie können sich jederzeit wieder abmelden, wenn Sie das  möchten. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie . Von Laugenbrezel bis O-Saft Mit Alkohol übertrieben? Was bei einem Neujahrskater hilft Es ist nicht nur das Anstoßen mit Sekt um Mitternacht: Auf vielen Silvesterpartys fließt ordentlich Alkohol. Wer 2026 mit einem dicken Schädel startet, fragt sich: Was tut mir nun gut? Ein Überblick. Mit anderen messen Raus aus der Vergleichsspirale: Wege zu mehr Selbstwert Überall lauern Vergleiche – mit erfolgreicheren, schlankeren, glücklicheren Leben. Doch der ständige Blick auf andere macht uns unglücklich. Wie entkommt man dieser Vergleichsfalle? Vorsätze wirklich durchziehen 7 einfache Gewohnheiten für eine gesündere Ernährung Dauerhaft gesünder essen: Das klappt nur mit Diäten oder komplizierten Ernährungsplänen? Nein! Experten teilen ihre besten Tipps - von Tellertrick bis zum cleveren Tauschen in Kantine oder Restaurant. Sport Mehr Wettbewerb an Silvester Freitag bei Skisprung-Tour Zweite - Tagessieg für Prevc Bei herrlichem Sonnenschein und vor rund 5.000 Fans glänzt Skispringerin Selina Freitag zum Jahresabschluss. Eine Slowenin hängt die Konkurrenz bei der Two-Nights-Tour klar ab. Fußball Ex-Bundesliga-Trainer betreibt jetzt Fast-Food-Restaurants Alexander Nouri wagt den Neustart als Chef einer Burgerkette. Was er aus dem Fußball für den Fast-Food-Alltag mitnimmt. Fußball-Nationalmannschaft Matthäus tippt DFB-Team ins WM-Halbfinale Lothar Matthäus weiß, wie man Weltmeister wird. Für das aktuelle DFB-Team rechnet er bei der WM 2026 mit dem Sprung unter die besten Vier. Doch den Titel holt aus seiner Sicht eine andere Mannschaft. Das Neueste 08:12 Deutliche NBA-Pleite für Schröder zum Jahresabschluss 05:55 Premium Der defensive Block steht bei Hilfarth 30.12.2025 Tabellenführer Arsenal deklassiert Aston Villa mit 4:1 30.12.2025 Premium Erst nach Verlängerung und Neunmeterschießen darf die Germania feiern 30.12.2025 Infantino offen für Änderung von Abseitsregel 30.12.2025 Nach Joshua-Unfall: WM-Gegner Klitschko trauert um Tote 30.12.2025 Nach Schüller-Abgang: Bayern holen Spanierin zurück 30.12.2025 Premium Die Kleeblätter stehen nach dem letzten Spieltag erstmals über dem Strich Lokalsport Mehr Hückelhoven Analyse Premium Der defensive Block steht bei Hilfarth Fußball-Bezirksliga 4: Trainer Nils Brandt ist mit der Hinrunde sehr zufrieden. Germania Hilfarth geht als Tabellenzweiter ins neue Jahr. Erkelenz Premium Erst nach Verlängerung und Neunmeterschießen darf die Germania feiern Germania Hilfarth setzt sich bei der Vorrunde um den Sparkassen-Hallencup durch. Mit einem 8:6-Sieg gegen den Ausrichter SC 09 Erkelenz löst der Neuling das Ticket für die Endrunde. Lachender Dritter ist Germania Lich-Steinstraß als bester Zweiter der Vorrunden Düren und Erkelenz. Arnoldsweiler Analyse Premium Die Kleeblätter stehen nach dem letzten Spieltag erstmals über dem Strich Fußball-Landesliga: Viktoria Arnoldsweiler hat einen Komplettumbruch hinter sich. Der Trainer ist müde, aber auch glücklich über den Abschluss. Lich Analyse Premium Lich-Steinstraß hat einen zufriedenen Trainer Fußball-Landesliga: Germania Lich-Steinstraß überwintert auf Platz sechs und hat noch ein Nachholspiel. Der Coach hat nicht viel zu kritisieren. Düren Premium Der Türkische SV gibt sich als einziges Team keine Blöße Der TSV Düren sichert sich bei der Vorrunde in Düren das erste Ticket für die Endrunde um den Sparkassen-Hallencup am Montagabend in Aachen. 6:2-Sieg im Vorrundenfinale gegen Germania Lich-Steinstraß. Düren Analyse Premium Der Topfavorit hält dem Druck stand Fußball-Bezirksliga: Die SG Türkischer SV Düren überwintert mit großem Vorsprung auf Platz eins. Was sind die Gründe? Podcasts Mehr Podcast Folge 12 Lutz van Hasselt: „Alemannia ist Teil des Lebens vieler Menschen“ Lutz van Hasselt ist der Hüter der Historie von Alemannia Aachen. Als Vereinsarchivar kennt er sich in der 125-jährigen Geschichte des Clubs bestens aus. Zum Gründungsjubiläum spricht van Hasselt im Podcast der Aachener Zeitung über die wechselvolle Geschichte der Schwarz-Gelben und die Meilensteine der letzten 125 Jahre. 39:36 Podcast Hintergrund Hohes Venn, Fritten, Chocomel: Was Lena Rückerl im Dreiländereck erlebt hat 30 Jahre Schengen: So lange sind die Grenzen auch in unserer Region schon offen – aber wie grenzenlos ist der Alltag im Dreiländereck? Lena Rückerl berichtet von ihren Erfahrungen während ihres Regional Fellowships bei der Aachener Zeitung im Podcast mit Peter Engels. 10:32 Podcast Hintergrund Abzocken und falsche Rechnungen: Findet die Masche der 1N Telecom ein Ende? Das Telekommunikationsunternehmen 1N Telecom verschickt Rechnungen für Leistungen, die gar nicht erbracht wurden. Auch eine Frau aus Wassenberg soll Opfer der Betrugsmasche werden. Redakteurin Mira Otto hat die Wassenbergerin seit Januar begleitet und berichtet über die Entwicklungen zu dem Fall und das kuriose Unternehmen. 9:07 Podcast Hintergrund Wie war der Weihnachtsmarkt und was könnte sich 2026 ändern? Der Veranstalter des Aachener Weihnachtsmarktes, der Märkte- und Aktionskreis City (MAC), zieht eine erste positive Bilanz. Händler und Gastronomen sind überwiegend zufrieden und auch das Wetter hat weitgehend mitgespielt. Die Besucherströme haben sich verändert, auch unter der Woche waren die 125 Buden rund um Rathaus und Dom gut besucht. Für 2026 sind längere Öffnungszeiten im Gespräch, wie AZ-Redakteur Robert Esser im News-Podcast mit Peter Engels erzählt. 9:40 Veranstaltungstipps Digitale Beilagen Dreiländerschmeck Mehr Rezepte Desserts Crêpe mit Nuss-Apfel-Spalten Crêpes gibt es in vielen Varianten, mit winterlichen Gewürzen, Nüssen und gebratenem Apfel werden sie besonders köstlich. Rezepte Frühstück Festliches Frühstück mit Ei und Lachs An den Feiertagen oder zwischen Weihnachten und Neujahr ist oft Zeit für ein gemütliches, ausgiebiges Frühstück. Dieses Rezept mit Ei und Lachs aus dem Backofen ist schnell zubereitet und trotzdem etwas Besonderes. Rezepte Desserts Schoko-Gewürzkuchen mit flüssigem Kern Ein Dessert mit einem Herz aus flüssiger Schokolade: Außen zart gebacken, innen noch flüssig und warm: Eine feine Note aus Printengewürz aus macht diesen Kuchen im Glas besonders würzig, so passt er gut in die Vorweihnachtszeit. Rezepte Backen Aachener Nusstaler Mit knackigen Haselnüssen und Kakao-Zuckerrand sind diese Weihnachtsplätzchen ein echter Klassiker. Das Rezept stammt aus einer alten Broschüre mit dem Titel "Weihnachtsplätzchen aus Aachen und dem rheinischen Umland". Region Aachen Mehr Stolberg Premium So blickt die Redaktion auf 2025 Das Jahr war geprägt von spannenden Ereignissen und besonderen Geschichten. In unserem Stolberger Jahresrückblick geht es um ein besonderes Jubiläum, Stolbergs Wirtschaft und den Abriss des Rathauses. Alsdorf Premium Er hat über Generationen hinweg Menschen zum Singen gebracht: Chordirektor Günther Kerkhoffs ist gestorben Er hat sich um Alsdorf verdient gemacht, brachte über fünf Jahrzehnte hinweg die städtischen Chöre zum Blühen, unterrichtete unzählige Kinder: Günther Kerkhoffs. Jetzt ist der ambitionierte Chorleiter und Komponist gestorben. Aachen Premium Trio plant umfangreiche Kampagne zu Hochwasser Stadt, Städteregion und Wasserverband arbeiten seit Jahren gemeinsam daran, die Region auf künftige Hochwasser- und Starkregenereignisse vorzubereiten. Im Blick haben sie dabei insbesondere auch die Menschen. Um diese zu erreichen und zu sensibilisieren, gibt es eine detaillierte Kommunikationsstrategie. Nordkreis Feuerwerk: Sicherheitstipps und ein dringender Appell der Feuerwehr Trotz aller Warnungen kommt es immer wieder zu schweren Verletzungen in der Silvesternacht. Der Kreisbrandmeister hat deswegen nochmal alles Wichtige zusammengefasst. Region Düren Mehr Kreis Düren Kreis Düren Premium Impulse, Kontakte, Perspektiven: Unternehmertreff Indemann vernetzt seit zehn Jahren Zweimal im Jahr kommen Unternehmerinnen und Unternehmer aus dem Kreisgebiet und darüber hinaus auf der Goltsteinkuppe in Inden zusammen. Aachen/Düren/Heinsberg Gewinnspiel Am „Arsch der Welt“? Wer erkennt das Pixelmotiv? Unter allen, die erraten können, was auf dem Bild zu sehen ist, wird eine Person ausgelost. Die Aktion läuft bis Sonntag, 4. Januar 2026. Zu gewinnen gibt es eine Kaffeespezialität nach Wahl in der Cafeteria des Medienhauses und natürlich die „Pixelrätsel-Tasse“. Danach gibt es noch einen kurzen Rundgang durch die Redaktion. Na? Motiviert? ;-) Aachen/Düren/Heinsberg Service Premium Folge 16: Im Fokus – Silvester Hinter jedem Wahrzeichen der Region Aachen schlummert auch eine Geschichte – oft erst auf den zweiten Blick erkennbar. Mit unserem neuen Format „Wusstet ihr, dass …“ laden wir Sie ein, diese besonderen Orte in kompakter Form neu zu entdecken. Jede Ausgabe präsentiert 5 bis 10 spannende Fakten, die überraschende Einblicke bieten. Klicken Sie sich durch und staunen Sie! Jülich Premium Geschichtsvereine stellen Jahresprogramm vor Die beiden Geschichtsvereine Jülich und Opladen blicken auf ein erfolgreiches Jahr und wollen ihre Kooperation weiter ausbauen. Ausstellungen und Konzerte. Region Heinsberg Mehr Erkelenz Die kleine Miss: verschwunden und wiedergefunden Was für ein Schreck, die Lady Liberty von Erkelenz ist weg. Aber kein Dieb, sondern der Bauhof nahm sie mit. Hückelhoven Analyse Premium Der defensive Block steht bei Hilfarth Fußball-Bezirksliga 4: Trainer Nils Brandt ist mit der Hinrunde sehr zufrieden. Germania Hilfarth geht als Tabellenzweiter ins neue Jahr. Erkelenz Premium Erst nach Verlängerung und Neunmeterschießen darf die Germania feiern Germania Hilfarth setzt sich bei der Vorrunde um den Sparkassen-Hallencup durch. Mit einem 8:6-Sieg gegen den Ausrichter SC 09 Erkelenz löst der Neuling das Ticket für die Endrunde. Lachender Dritter ist Germania Lich-Steinstraß als bester Zweiter der Vorrunden Düren und Erkelenz. Geilenkirchen Premium Nach Schüssen in Geilenkirchen: Ermittlungen laufen weiter Vor einer guten Woche wurde ein Mann in Geilenkirchen auf offener Straße angeschossen. Der Täter ist weiterhin auf freiem Fuß. Aus dem Archiv: Das Beste von gestern Mehr Aachen/Eupen Tricks, Betrug und Hehlerei: Die kuriosesten Geschichten von der Grenze 30 Jahre Schengen: Was haben eine Fußballmannschaft aus Mützenich, ein roter und ein grüner Porsche, eine Butter-Lady und die „schmutzige Mutter“ eigentlich mit unserer Landesgrenze zu tun? Die Antwort: Sehr viel! Aachen Wo und wann die erste Currywurst wirklich nach Aachen kam Nach dem Ende des Curry-Palasts muss die Geschichte der legendären Wurst umgeschrieben werden. Die erste Currywurst ging in Aachen ganz woanders über die Theke. Hier liegen die Wurzeln. Aachen/Vaals Ende des Zweiten Weltkriegs Warum ein Baum im Aachener Wald den Namen eines US-Soldaten trägt Eine Inschrift im Friedrichwald nahe Vaals zeugt bis heute vom erbitterten Kampf um die Kaiserstadt im September 1944. Eine erfolgreiche Spurensuche. Aachen Historisches und Lustiges Die 12 unterhaltsamsten Geschichten zu den tierischen Hauszeichen Nicht nur ein Hund, ein Elefant, drei Schweine und weitere Vier- und Zweibeiner zieren die Gebäudefassaden in Aachen. Wir lassen mal alle Fünfe gerade sein und zählen auch Kobolde und Einhörner dazu. Aachen Wie historische Fassaden in die Kockerellstraße „wanderten“ In der Kockerellstraße findet man heute noch zahlreiche historische Fassaden von Häuseren, die ursprünglich an anderen Stellen in Aachen gestanden haben. Ihren Erhalt verdankt die Stadt dem ehemaligen Stadtkonservator Leo Hugot, der in diesem Monat 100 Jahre alt geworden wäre. Die Archivale des Monats zeigt eine Zeichnung der translozierten Gebäudefronten. Geilenkirchen Als der „Bomber der Nation“ in Shorts durch Geilenkirchen schlenderte 1985 gab es ein Fußballmärchen im Heidestadion Teveren. Die Uwe-Seeler-Traditionself kam nach Geilenkirchen. Die Aufstellung ließ die Herzen aller Nostalgie-Fußballfans höher schlagen. Monschau Serie Die Kreuze der Eifel: Historisches Denkmal wäre fast im Bauschutt-Container gelandet Ein gusseisernes Kreuz an der Monschauer Eschbachstraße erzählt von einer bewegten Vergangenheit. Nach einem drohenden Abriss hat es einen neuen Platz neben dem alten Pastorat gefunden. Nordeifel Als die Grenze in der Eifel Alltag war Genau vor 30 Jahren wurde das Schengener Übereinkommen zum Abbau von Kontrollen an den Binnengrenzen unterzeichnet. Die Nordeifel war einst Schauplatz kurioser Grenzgeschichten und abenteuerlicher Schmuggelaktionen. Panorama Mehr DWD-Prognose Zweigeteiltes Wetter zum Jahresausklang Wind und Wolken, Schnee und Sturm - aber auch Regen. Mit einem regional sehr unterschiedlichen Wetter verabschiedet sich das Jahr 2025 in Deutschland. Das sind die Aussichten für die Silvesternacht. Serienhype Wird das „Stranger Things“-Finale enttäuschen? Die derzeit größte Serie der Welt geht zu Ende. Beispiele für Serien, die Teile ihres Publikums am Ende enttäuscht haben, gibt es einige. Wie wird es wohl beim Netflix-Hit „Stranger Things“? Fernsehen Filmkuss mit Silbereisen: „Traumschiff“-Gast gibt 10 von 10 Schauspielerin Valentina Pahde hatte eine Kuss-Szene mit Florian Silbereisen auf dem ZDF-Traumschiff. Ihr Fazit: „Er weiß, was er tut.“ Aachen/Düren/Heinsberg Der Dezember in Bildern Dies sind die Themen, die uns und die Menschen in der Region im Monat Dezember 2025 beschäftigt haben. Suchen... Klenkes Archiv: Das Beste von gestern Serie: Wohne lieber ungewöhnlich Service: Gesundes Leben Home Meine Stadt Region Aachen Region Düren Region Heinsberg Euregio & NRW Sport Genuss Politik Meinung Panorama Wirtschaft Kultur Freizeit Leben Digital Video Podcast E-Paper Zur digitalen Ausgabe Ihrer Zeitung Wetter Klenkes Freundeskreis Dreiländerschmeck Advertiser Content Veranstaltungen Zeitung am Sonntag Advertorial H2Revier Advertorial Sparkasse Jobportal Trauerportal Glückwunschportal Ticketshop FuPa Mittelrhein RouteYou Oecher Deal TV-Programm Aachener Zeitung Dresdener Straße 3 52068 Aachen 0241 / 5101-0 Impressum Kundenservice Datenschutzerklärung Zum Consent AGB European Media Freedom Act Das Trust Project Share this with instagram Share this with facebook Share this with linkedin Share this with whatsapp Top-Themen Rätsel Meine Stadt Region Aachen Region Düren Region Heinsberg Euregio & NRW Sport Genuss Freizeit Meinung Themen RSS-Feed Newsletter bestellen Archiv Verlag Mediahuis Aachen Karriere Botenjobs Mediadaten Kontakt Anzeigenservice Leserservice Abo kündigen Copyright Mediahuis Aachen GmbH - Alle Rechte vorbehalten