FI
Suostumus
Yksityiskohdat
Tietoja
Käytämme evästeitä parantaaksemme aalto.fi-sivustoa
Osa evästeistä on välttämättömiä sivuston toiminnallisuuden takaamiseksi. Keräämme evästeiden avulla myös anonyymiä kävijä- ja tilastodataa, jonka avulla kehitämme sivustoa. Evästeitä käytetään lisäksi markkinointiin.  

Suosittelemme, että hyväksyt kaikki evästeet, mutta voit myös kieltäytyä ei-välttämättömistä evästeistä kokonaan, tai kategorioittain, muokkaamalla valintoja. Jos muutat mielesi, voit muokata asetuksia evästeasetusten alla, sivun alalaidassa.
Kiellä kaikki
Muokkaa
Salli kaikki
Siirry sisältöön
Merkki muutoksestA!
Merkki muutoksestA!
Lahjoita
Hae Aaltoon
Valitse sivuston kieli / Välj webbplatsens språk / Select site language
FI
Hae
Kirjaudu
Valikko
Hae maisteriopintoihin Aaltoon!

Hakuaika Aallon maisteriohjelmiin on 1.12.2025–2.1.2026. Hae nyt syksyllä 2026 alkaviin opintoihin!

Hakuohjeet maisteriohjelmiin
Maisteriohjelmat Aallossa
Tuottavuuden parantaminen vaatii koulutustason nostoa

Tutkimukset osoittavat, että eniten tuottavuutta lisääviä ideoita tekevät korkeakoulutetut, tietää taloustieteen professori Otto Toivanen.

Lue lisää Suomen kasvun avaimista
Miten TKI-politiikka edistää talouskasvua?
Kestävää kasvua metsästä

Puu taipuu tutkijoiden käsissä melkein mihin tahansa, mutta metsäteollisuuden uudistaminen vaatii myös uutta ajattelua ja riskinottoa.

Kasvun avaimet: Mullistajien aika
FinnCERES-lippulaiva: Tutkimusta ja innovaatioita
Tee lahjoitus kestävän tulevaisuuden puolesta!
Yhteys Aaltoon voi yllättää

Miten Aallon tutkimus ja innovaatiot vaikuttavat arkeesi? Tee testi ja löydä omat syysi lahjoittaa.

Tee testi täällä!
Lue lisää varainhankintakampanjastamme
Kuuma kylmä paikka

Ilmastonmuutos teki Aallon jäätutkimuksesta ja arktisen meritekniikan osaamisesta tarpeellisempaa ja kysytympää kuin koskaan.

Jukka Tuhkuri: Meistä on tullut kuuma kylmä paikka
Miksi Endurance oikeasti upposi?
Suomalaiselle jäänmurtajaosaamiselle kysyntää
Kiinnostavia uutisia 
Löydä enemmän tuoreita uutisia ja tulevia tapahtumia Ajankohtaista-sivulta.
Lue kaikki yliopiston uutiset
Äänesi paljastaa enemmän kuin uskot – tutkijat kehittävät keinoja suojata puheeseen kätkeytyvää tietoa

Puheteknologiat yleistyvät vauhdilla, ja samalla kasvaa riski siitä, että ääni paljastaa arkaluonteista tietoa terveydestä, taustoista tai mielipiteistä. Aalto-yliopiston tutkijat kehittävät keinoja mitata ja rajoittaa sitä, mitä kaikkea puheesta voidaan päätellä.

29.12.2025
Uutiset
Aallon vuosi 2025: Kvanttihyppyjä, luovia loikkia ja ratkaisuja parempaan elämään

Kasvua, teknologiaa ja teollisuuden uudistumista, ihmislähtöisiä ratkaisuja, terveys ja arjen hyvinvointi sekä hauskaa arkea ja toimivia yhteisöjä.

29.12.2025
Uutiset
Tutkijat kehittivät uuden tavan mitata tartuttavuutta: verenmyrkytystä aiheuttava E. coli -suolistobakteeri voi levitä kuin influenssavirus

Antibiooteille vastustuskykyiset ja virulenteimmat kannat eivät kuitenkaan ole kaikkein herkimmin leviäviä.

12.12.2025
Uutiset
Polkuja Aalto-yliopistoon
Opiskelemaan Aaltoon
Töihin Aaltoon
Ota yhteyttä
Osallistu yliopiston moniin tapahtumiin 
Löydä enemmän kiinnostavia uutisia ja tulevia tapahtumia Ajankohtaista-sivulta.
Katso kaikki tapahtumat
Summer Job Day 2026

Tapahtuma kokoaa yhteen kaupan, taiteen ja muotoilun sekä tekniikan alojen työnantajat ja avoinna olevista kesätyöpaikoista kiinnostuneet opiskelijat.

20.1.2026 11:00
–
17:00 (UTC +2)
Tapahtumat
Toivon laboratorio

Helmikuussa avautuva näyttelymme on täynnä toivoa!

5.2.
–
27.3.2026
Tapahtumat
Uudet professorit luennoivat 29.4.2026
(ulkoinen linkki)

Aalto-yliopisto juhlistaa uusia professoreitaan kutsumalla pysyviin tehtäviin nimitetyt associate- tai full-professorit luennoimaan omasta tutkimus- ja opetusalastaan yhteiseen monialaiseen iltapäivään.

29.4.2026 14:15
–
17:30 (UTC +3)
Tapahtumat
Pikalinkkejä tärkeään tietoon
Henkilöstölle
Opiskelijan opas
Turvallisuus
Tervetuloa kampukselle!

Näyttelyjä, opastettuja kampuskierroksia, räätälöityjä palveluja, arkkitehtuurin aarteita ja paljon muuta – lue, mitä kaikkea Aalto vierailijoille tarjoaa.

Vierailut Aalto-yliopistossa
Marsio, Aalto-yliopiston uusi kohtaamispaikka
Tietoa kampuksesta
Lue kampuksemme ainutlaatuisesta innovaatioekosysteemistä

Virtuaalikierros kampuksella

Tutustu Aalto-yliopiston kampukseen virtuaalisesti. Kaksi opasta johdattavat sinut tutustumaan eri paikkoihin Aallon kampuksella – opiskelutiloihin, laboratorioihin, työpajoihin ja ulkoalueisiin. Liity mukaan tietokoneella, mobiililaitteella tai VR-laseilla!

Tee kierros
Tutustu korkeakouluihin 

Tieteellistä tutkimusta ja taiteellista toimintaa tehdään kuudessa korkeakoulussa, niiden laitoksissa, useissa tutkimusyksiköissä ja -instituuteissa.

Insinööritieteiden korkeakoulu

Tutkimusta, opetusta ja uusia ideoita konetekniikan, rakennustekniikan ja rakennetun ympäristön aloilla.

Perustieteiden korkeakoulu

Tieteestä tulevaisuuden teknologiaa, innovaatioita ja liiketoimintaa.

Kauppakorkeakoulu

Teemme työtä paremman liiketoiminnan ja yhteiskunnan puolesta.

Sähkötekniikan korkeakoulu

Punomme sähkötekniikan, luonnontieteet ja informaatioteknologian yhteen älykkäiksi järjestelmiksi ja innovaatioiksi, jotka säästävät energiaa ja lisäävät hyvinvointia. Tutkimustamme sovelletaan niin kännyköissä, sähköverkoissa kuin satelliiteissakin. Tutkimuksilla pyritään vastaamaan moniin kestävän kehityksen haasteisiin.

Kemian tekniikan korkeakoulu

Meillä luonnontieteet ja insinööritieteet yhdistyvät ainutlaatuisella tavalla.

Taiteiden ja suunnittelun korkeakoulu

Pohjoismaiden ykkönen taiteessa ja muotoilussa

Suomen ensimmäistä kvanttitietokonetta rakentamassa. Kuva: Aalto-yliopisto / Mikko Raskinen.
Kampuksen kaupunkipuutarha. Kuva: Aalto-yliopisto / Mikko Raskinen.
Arkkitehtuurin helmiä Otaniemessä, kuva Väre-rakennuksesta. Kuva: Aalto-yliopisto / Tuomas Uusheimo.
Luontopolku Laajalahden luonnonsuojelualueella. Kuva: Aalto-yliopisto.
Kehittyvä ja verkostoitunut kampus, kuva Aalto-yliopiston metrosasemalta.. Kuva: Aalto-yliopisto / Jaakko Kahilaniemi.
Aalto-yliopiston taide ja muotoilu on arvioitu maailman 8. parhaaksi. Lähde: QS – Art & Design 2025.
Yksi Euroopan kansainvälisimmistä yliopistoista. Kuva: Aalto Design Factory / Bijan Mokhtari
Koulutamme tulevaisuuden edelläkävijöitä. Kuva on Aalto Vision Forum -tilaisuudesta. Kuva: Aalto-yliopisto / Lasse Lecklin
Yhteisön ääniä
Katso videoita 
Lue blogeja 
Kuuntele podcasteja
Suorita kaikille avoimia opintoja 

Tutustu Aalto-yliopiston jatkuvan oppimisen ratkaisuihin – yksittäisistä kursseista kokonaisiin tutkintoihin. Avoin yliopisto mahdollistaa opintoihin osallistumisen kaikille Aalto-yliopiston tieteenaloista ja opetuksesta kiinnostuneille. Aalto-yliopiston kesäkoulussa voit opiskella taidetta, kauppatieteitä tai teknologiaa myös kesällä.

Elämänlaajuinen oppiminen

Aalto-yliopiston elämänlaajuisen oppimisen tarjonta auttaa sinua kehittämään osaamistasi alati muuttuvassa ympäristössä.

Aalto-yliopiston avoin yliopisto

Avoin yliopisto on olemassa kaikille. Avoin yliopisto mahdollistaa opintoihin osallistumisen kaikille Aalto-yliopiston tieteenaloista ja opetuksesta kiinnostuneille. Opintotarjonta koostuu eri oppiaineiden kursseista ja opintokokonaisuuksista.

Aalto-yliopisto Junior

Aalto-yliopisto Junior on taidetta, tiedettä, teknologiaa ja taloutta lapsille, nuorille ja opettajille – opetuksen tueksi, omaksi iloksi ja innostuksen lähteeksi.

Tietoa Ukrainan sodasta 
Ukrainan sota

Tietoa, miten Venäjän hyökkäys Ukrainaan vaikuttaa Aalto-yliopiston toimintaan.

Tutustu tutkimukseemme ja lahjoita 

Me Aalto-yliopistossa uudistamme yhteiskuntaa tutkimukseen perustuvan tiedon, luovuuden ja yrittäjämäisen ajattelutavan avulla. Yliopistoja tarvitaan nyt enemmän kuin koskaan.

Tutkimus ja taide

Uudistamme yhteiskuntaa tutkimukseen pohjautuvalla tiedolla, luovuudella ja yrittäjämäisellä ajattelulla. Näin luomme uudenlaisia ratkaisuja maailman suuriin haasteisiin.

Lahjoita tulevaisuus

Tule mukaan rakentamaan kestävää tulevaisuutta! Yhdessä voimme ratkaista yhteiskunnan vaikeimpia haasteita.

Pysy mukana
Facebook
Bluesky
Instagram
LinkedIn
Merkki muutoksestA!

Aalto-yliopisto

PL 11000 (Otakaari 1B)

00076 AALTO

Vaihde: 09 47001

Seuraa meitä:
Facebook
LinkedIn
Bluesky
Instagram
Youtube
Snapchat
Blogs
Pikalinkit
Tutustu tieteen ja taiteen tuloksiin
Kirjasto — Oppimiskeskus
Hakijalle
Alumneille
Medialle
IT-palvelut
Avoin yliopisto
Aalto University Shop
Sivuhakemisto
Ajankohtaista
Uutiset
Tapahtumat
Avoimet työpaikat
Yhteystiedot
Kampuskartat
Yhteystiedot
Eettinen kanava – whistleblowing
Opiskelijoille
Opiskelijan opas
Webmail
MyCourses
MyStudies
Sisu
Yhdessä parempaan.

Tue uusien ideoiden, tutkimuksen, työn ja johtamisen kehitystä vahvemman Suomen puolesta.

Lahjoita Aalto-yliopistolle
Tietosuojailmoitus Evästekäytäntö Palaute Saavutettavuusseloste Evästeasetukset
Suomeksi Svenska English