Aanpakkers Vind een opdracht Plaats een opdracht Zo werkt het Kies voor het nieuwe zzp’en In de bouw en techniek Zoek in 244 zzp-opdrachten Functie (bijv. schilder) Straal Zoek opdrachten Vind jouw zzp-opdracht Zzp’en bij Aanpakkers werkt nog lekkerder Kies uit honderden opdrachten De betere zzp-opdrachten in de bouw en techniek op een rij. Doe waar jij het best in bent Dan regelen wij alles eromheen: van je factuur tot je volgende opdracht. Krijg elke week betaald Wij zorgen voor de betaling en jij krijgt korting op verzekeringen, tanken en meer. Meer over hoe het werkt Van elektromonteur tot timmerman Alle zzp-opdrachten op een rij 1 Kies je opdracht Eentje die past bij je specialisme én bij jou in de buurt is. 2 Reageer meteen En wie weet kun je morgen al aan de slag. 3 Wij fixen de rest Van overeenkomst tot de factuur: dat regelen wij. Kom in contact We helpen je graag Gekopiëerd E-mailen Zoek je aanpakkers voor jouw project? Wij helpen jouw bedrijf aan écht goede vakmensen. Voor opdrachtgevers Zelf beginnen als zzp’er? Best een grote stap. We helpen je graag op weg. Dan heb je alle vrijheid zonder de regeldingen die bij zzp’en horen. Zzp’er worden Aanpakkers is een samenwerking tussen vier toonaangevende zzp-bemiddelaars in de bouw en techniek. Voor aanpakkers Vind een opdracht Zo werkt het Zzp‘er worden Inschrijven Contact voor zzp’ers Voor opdrachtgevers Plaats een opdracht Contact voor opdrachtgevers Algemeen Privacy statement Cookie statement Aanpakkers is een initiatief van