Aargauer Zeitung | Nachrichten für den Aargau – AZ E-Paper Newsletter Todesanzeigen Leserbeiträge Services Hilfe Abonnemente Anmelden Regionen Menu Paid article. Vorteile Meine Region USA-Blog FC Aarau Aargau Schweiz International Wirtschaft Sport Kultur Rätsel Leben & Wissen Kommentare Video Podcast Paid article. Küttigen Brand in Restaurant Traube: «Haben enormen Rückhalt bei der Kundschaft» Über die Weihnachtstage wurde das Küttiger Restaurant Traube durch einen Glimmbrand verwüstet. Der Wirt erklärt, wie es weitergeht und warum er zuversichtlich nach vorne schaut. Bestenliste Musik Unsere Musik-Highlights des Jahres 2025 Ob Pop, Klassik oder Jazz – diese Musik hat uns 2025 begeistert, überrascht und angeregt. Paid article. Rheinfelden Jahrelanger Rechtsstreit um Shaqiri-Villa endet: Nachbarn verzichten auf Weiterzug ans Bundesgericht Xherdan Shaqiri reichte vor fünf Jahren in Rheinfelden ein Baugesuch für ein Luxus-Anwesen ein. Nach dem Beschwerdeverzicht der Baugegner liegt nun ein rechtskräftiger Entscheid des Aargauer Verwaltungsgerichts vor. Nur noch letzte Auflagen trennen den FC-Basel-Kapitän vom Baustart: ein Aus- und Rückblick. 0 Paid article. Interview «Vielleicht müssen Ärztinnen und Ärzte ausserhalb der Bürozeiten erreichbar sein» Ein Viertel der Bevölkerung verzichtet aus Kostengründen auf Behandlungen. Arnaud Perrier – Präsident der Schweizerischen Akademie der Medizinischen Wissenschaften – fordert, dass der Zugang zur Gesundheitsversorgung in der Bundesverfassung gesichert wird. Und er sagt, wo es sonst noch hakt im Gesundheitssystem. 0 Laufenburg Wohnung von Mitte-Grossrat wird ausgeraubt – jetzt will er sich gegen Kriminaltouristen wehren Innert Kürze wurde die Wohnung des Grossrats Daniele Mezzi (Mitte) von Einbrechern verwüstet. Nun hat er Fragen an den Regierungsrat. Neuenburg Bancomaten in Einkaufszentrum gesprengt: 200-Franken-Nötli liegen am Boden verteilt In Marin NE liessen am Dienstagmorgen drei Unbekannte zwei Geldautomaten explodieren. Schweizweit gab es dieses Jahr zwar weniger solche Angriffe. Doch die Schäden werden immer grösser. Kunstschnee Schnee im Flachland? In dieser Aargauer Gemeinde gibt es ihn dank Fronarbeit In Wölflinswil sind derzeit zwei Schneekanonen im Einsatz. Das sorgt bei Anwohnern für Fragen – auch wegen des Lärms. Hintergrund ist ein besonderer Anlass. vor 3 Stunden USA-Newsblog JFK-Enkelin stirbt mit 35 Jahren ++ Bomben-Zyklon und arktische Kälte: Wintersturm legt Teile der USA lahm Alle Neuigkeiten und Reaktionen zu den USA während Donald Trumps zweiter Präsidentschaft hier in unserem Newsblog. Live Paid article. Neujahr In welchen Aargauer Gemeinden an Silvester geböllert werden darf – und wo Feuerwerk verboten ist Der Rutsch ins neue Jahr wird von Feuerwerk und Böllerei begleitet – wenn auch nicht überall. Wir liefern die Übersicht zur Silvesternacht: Wo im Aargau offizielle Feuerwerke stattfinden und wo Verbote und Einschränkungen gelten. 0 Paid article. Erfindergeist Von leuchtender Babyflasche bis zu knusprigem Tiramisu: Das sind die sonderbarsten Erfindungen 2025 Die Schweiz ist Weltmeisterin im Erfinden. Doch nicht nur Hightech wird patentiert, sondern auch kreative Lösungen für kleine Alltagsprobleme. Zum Beispiel der Volleyball für endlose Angriffe. Paid article. Historie Kinderolympia in Baden im Jahre 1948: Oder rennen wie Emil Zátopek Nach dem Zweiten Weltkrieg erreichte das Olympiafieber auch die Schweiz und die Stadt Baden. Eine Erinnerung daran, wie sich 30 Knaben an einem Samstag versammelten, um den sportlichsten «Chronegässler» zu küren. Paid article. Bahn Problem für die SBB und Stadler: Ihr Schweizer Zug fährt nicht Wegen einer Störung beim Vorzeigezug Giruno kommt nun zwischen Basel und Hamburg wieder Siemens zum Zug. 0 Paid article. Zurzach Sein ehemaliger Praktikant ist heute Aargauer Regierungsrat – jetzt tritt der «König von Zurzach» ab 35 Jahre lang war Cyrill Kramer am Bezirksgericht Zurzach tätig, davon 31 als Präsident. Zu seinem 65. Geburtstag ist nun Schluss. Zwei Fälle blieben ihm besonders in Erinnerung. 0 Wetter-Newsblog Bis zu minus 11 Grad: Jetzt kommt der Kälteeinbruch In diesem Newsblog finden Sie alles rund um das Wetter in der Schweiz und wichtige Meldungen aus dem Ausland. Live Paid article. Handball Ex-Captain des HSC Suhr Aarau findet neuen Verein und verspürt «ein bisschen Ferienfeeling» Tim Aufdenblatten musste im Sommer seinen HSC Suhr Aarau verlassen. Jetzt hat er eine Verletzung überstanden und bei einem Ligakonkurrenten bis 2028 unterschrieben. Das hat auch Auswirkungen auf seine Familie und die Wohnsituation. 0 Exklusive News & Hintergründe Mehr Paid article. Verstorben Legenden, Aktivisten, Anführer: Von diesen Persönlichkeiten mussten wir uns 2025 verabschieden Vom Papst über Migros-Chefs bis hin zu Streitfiguren: 2025 verliessen uns zahlreiche Persönlichkeiten – sie haben ihre Bereiche geprägt wie wenige andere. Paid article. Lobby Er wird als intransparentester Nationalrat gebrandmarkt – dann schlägt er zurück Die Organisation Lobbywatch bietet ungewohnte Einblicke in das Milizwesen der Schweizer Politik. 0 Paid article. Rückblick Schliessungen, Schicksale und Neustarts: So hat sich die Aargauer Gastro-Landschaft dieses Jahr verändert Wie hat sich die kulinarische Landschaft im Kanton Aargau 2025 verändert? Wir zeigen in einer Übersicht, was sich verändert hat – und Gastro Aargau-Präsident Bruno Lustenberger zieht eine Kurzbilanz zum Gastrojahr. Paid article. Menziken «Im Winter bin ich gesundheitlich am Anschlag»: Waldegg-Sport schliesst nach 57 Jahren Seit 1999 führt Urs Zeder das Menziker Sportgeschäft. Nun schliesst er Waldegg-Sport per Ende Jahr. Hier spricht der Unternehmer über seine Gründe und einen Verkaufstag der Extraklasse. 0 Videos Mehr Brugg Städtischer Weihnachtsbaum: So liefen die Vorbereitungen – die Videoreportage Am vierten Adventssonntag findet die traditionelle Städtische Weihnachtsfeier in Brugg statt. Wir haben Pfarrer Rolf Zaugg und Weihnachtsbaumschmücker Titus Meier bei den Vorbereitungen mit der Kamera begleitet. AZ-Weekly (12) Von Januar bis Dezember: Der grosse Aargauer Jahresrückblick im Video Was dieses Jahr im Kanton Aargau für Schlagzeilen sorgte, erzählt der Stellvertretende Leiter Online Alessandro Crippa im Video-Format «AZ-Weekly». Tradition Mit Schellen und Masken: Diese Chlausbräuche ziehen um die Aargauer Häuser Den Samichlaus und den Schmutzli kennen alle. Im Aargau gibt es aber noch mehr lokale Bräuche, die weniger bekannt, aber genauso schön sind. Tele M1 hat zwei von ihnen begleitet und zeigt das Engagement in den Dörfern. AZ-Weekly (11) FC Aarau, Finanzlast, Vierfachmord: Der Wochenrückblick im Video Was im Kanton Aargau diese Woche für Schlagzeilen sorgte, erzählt AZ-Chefredaktor Fabian Hägler im Video-Format «AZ-Weekly». Brugg Städtischer Weihnachtsbaum: So liefen die Vorbereitungen – die Videoreportage Am vierten Adventssonntag findet die traditionelle Städtische Weihnachtsfeier in Brugg statt. Wir haben Pfarrer Rolf Zaugg und Weihnachtsbaumschmücker Titus Meier bei den Vorbereitungen mit der Kamera begleitet. AZ-Weekly (12) Von Januar bis Dezember: Der grosse Aargauer Jahresrückblick im Video Was dieses Jahr im Kanton Aargau für Schlagzeilen sorgte, erzählt der Stellvertretende Leiter Online Alessandro Crippa im Video-Format «AZ-Weekly». Tradition Mit Schellen und Masken: Diese Chlausbräuche ziehen um die Aargauer Häuser Den Samichlaus und den Schmutzli kennen alle. Im Aargau gibt es aber noch mehr lokale Bräuche, die weniger bekannt, aber genauso schön sind. Tele M1 hat zwei von ihnen begleitet und zeigt das Engagement in den Dörfern. AZ-Weekly (11) FC Aarau, Finanzlast, Vierfachmord: Der Wochenrückblick im Video Was im Kanton Aargau diese Woche für Schlagzeilen sorgte, erzählt AZ-Chefredaktor Fabian Hägler im Video-Format «AZ-Weekly». Meine Region Hinzufügen Ihre Region im Fokus Bleiben Sie informiert über alles, was Ihnen wichtig ist: Lokale Nachrichten und spannende Leserbeiträge – personalisiert exklusiv für Sie. Kostenlos registrieren Bereits Abonnent:in? Anmelden Aargau Mehr Aarau Baden Brugg Lenzburg Freiamt Fricktal Wyna/Suhre Zofingen Zurzibiet Kanton Aargau Paid article. Obergericht Femizid von Bergdietikon: Richter gibt Mörder die Audioaufnahme vom Prozess nicht heraus Anderthalb Jahre nach dem Urteil des Bezirksgerichts muss sich auch das Obergericht mit einem Aspekt des Falls beschäftigen. Es geht allerdings nicht um das Mordurteil an sich. Übersicht Heitere, Handyverbot und Hauptstadtwahl: Die besten Aargauer Bilder des Jahres 2025 In den letzten zwölf Monaten hat die Redaktion mehrere hundert Artikel geschrieben. In diesem Rückblick lassen wir jedoch die Bilder sprechen. Das sind die zwölf Fotos des Jahres 2025 – für jeden Monat eines –, die im Aargau in Erinnerung bleiben. Paid article. Wohnraum Was die Mietwohnungen in der Fricker Blaie kosten – und was man dafür bekommt Derzeit wird in der Fricker Blaie eifrig für den Erstbezug in einem Jahr gebaut. Nun hat die Bauherrin die Mieten für die Wohnungen veröffentlicht. Ein Einblick zeigt, was modernes Wohnen in der Zentrumsgemeinde kostet. 0 Jahreswechsel «Ich habe gelernt, dass ...»: Aargauer Promis teilen ihre Erfahrungen aus dem Jahr 2025 Unternehmer Nicholas Hänny, Nationalratspräsidentin Maja Riniker oder Komiker Peach Weber. Was haben Aargauer Persönlichkeiten im Jahr 2025 gelernt? 0 GANSINGEN Wenn die Zeit stehen bleibt: Darum ist die Kirchturmuhr in Gansingen seit Wochen defekt Der Gong erklingt, doch die Zeiger bewegen sich nicht: In Gansingen zeigt die Kirchturmuhr seit Wochen halb zwölf. Dies wird sich dieses Jahr auch nicht mehr ändern. 0 Heisses Öl Küchenbrand macht Wohnung in Brugg unbewohnbar Ein Feuer in einer Küche hat am Sonntagabend einen Feuerwehreinsatz ausgelöst. Die Flammen konnten rasch gelöscht werden, dennoch entstand erheblicher Sachschaden. Verletzt wurde niemand. Ammerswil 30'000-Franken-Grenze geknackt: Schützengesellschaft kann zwei zusätzliche Zielscheiben realisieren Erfolgreiches Crowdfunding: Die Schützengesellschaft Ammerswil spricht von einem ganz besonderen Weihnachtsgeschenk. 0 Inklusion im Sport Beste Bachelorarbeit des Jahres: Studentin erfindet Wendehilfe für sehbehinderte Schwimmer Blinde und sehbehinderte Schwimmer müssen bislang ihre Bahnen zählen oder sich auf Helfer verlassen, um Längen zu schwimmen. In ihrer preisgekrönten Bachelorarbeit entwickelte eine Absolventin der Hochschule für Technik und Umwelt nun ein System, das Abhilfe schaffen soll. Schweiz & Welt Schweiz International Wirtschaft Ukraine-Newsblog Grosser Stromausfall im Gebiet Moskau nach Drohnenangriff ++ «Sensenmann sitzt dem Schuft oft im Nacken»: Medwedew droht Selenski Seit Ende Februar 2022 führt Russland einen Angriffskrieg gegen die Ukraine. Alle Neuigkeiten und Reaktionen dazu erfahren Sie in unserem Newsblog. Aktualisiert Schweiz-News Bundesanwalt ermittelt gegen Gaza-Unterstützerin +++ 70 Wölfe abgeschossen Die wichtigsten News aus der Schweizer Politik hier im News-Blog. Live Massive Störung Chaos vor Silvester: Zugverkehr durch Eurotunnel gestört Kurz vor dem Jahreswechsel geht am Eurotunnel zeitweise nichts mehr. Reisende werden aufgerufen, ihre Pläne zu ändern. Doch das dürfte einen Tag vor dem Jahreswechsel nicht leicht werden. Nahost-Newsblog Israel will mehreren Hilfsorganisationen Gaza-Einsätze verbieten ++ Trump droht mit Konsequenzen: Hamas muss sich entwaffnen Im Nahen Osten bleibt die Lage angespannt. Alle Neuigkeiten und Reaktionen zum Konflikt in unserem Newsblog. Live Nahost-Newsblog Alle Meldungen zur Lage im Nahen Osten bis zum 21. Dezember lesen Sie hier Im Nahen Osten bleibt die Lage angespannt. Alle Neuigkeiten und Reaktionen zum Konflikt in unserem Newsblog. Live Popkultur-Ticker Baby-News: Baschi wird Papa ++ Timothée Chalamet liess sich für Film den Hintern versohlen Wer hat was mit wem gemacht? Im Popkultur-Ticker halten wir Sie up to date. Aktualisiert Kriminalität Öffentlicher Tumult nach Tresor-Einbruch – Kleinsparer in Gelsenkirchen fürchten um Geld und Wertsachen Ein filmreifer Coup im Ruhrpott sorgt für viel Aufregung in der Bevölkerung – und noch mehr offene Fragen. 0 Konflikt Geheimer Drohnen-Schlag an der Küste – Trump lässt erstmals das Festland von Venezuela angreifen Ein Drohnenangriff auf einen abgelegenen Drogenumschlagplatz markiert eine neue Eskalationsstufe im Machtkampf zwischen Washington und Caracas. Ausgeführt wurde die Attacke von der CIA und politisch gedeckt von US-Präsident Donald Trump. 0 USA Wie JD Vance Trump und Musk versöhnte – und selbst davon profitiert Als es zwischen Elon Musk und Donald Trump krachte, gab der US-Vizepräsident den Feuerwehrmann. JD Vance will jegliche Spaltung der Republikaner im Vorfeld der Midterms 2026 vermeiden. Sport Mehr FC Aarau FC Baden Sport Aargau Live & Resultate fussball Ein Märchen, ein Negativ-Rekord und ein heisser Spitzenkampf: Diese Geschichten prägen die Premier League Während die Super League pausiert, rollt der Ball in England weiter. Das sind die wichtigsten Geschichten der Saison und so läuft es den Schweizer Söldnern bisher. Spengler Cup Revanche geglückt: Der HC Davos folgt dem US-College-Team in den Final Davos war im Halbfinal nicht unbedingt das bessere Team, schlägt Fribourg aber 3:1 und steht damit im Final des Spengler Cups. Dort warten die US-Studenten. vor 2 Stunden Sport-News Spengler Cup: College-Auswahl erster Finalist ++ Infantino findet die hohen Ticketpreise gerechtfertigt Die aktuellsten Sport-News für die Schweiz und International hier in unserem Ticker. Live Paid article. Eishockey Stabilität in Zeiten der Terminnot: Der Spengler Cup bleibt eine willkommene Tradition Die Spengler-Cup-Pause ist weiterhin gesichert. Derweil hat das Experiment mit den US-Boys alle Erwartungen übertroffen. Ski alpin «Es sollte für alle gleich sein»: Mikaela Shiffrin sorgt für Gesprächsstoff Nach dem Slalom von Semmering gibt die Besichtigung von Mikaela Shiffrin zu Reden. Die zweitplatzierte Camille Rast zeigt sich etwas genervt. Boxen Ex-Weltmeister Anthony Joshua in tödlichen Autounfall verwickelt Box-Profi Anthony Joshua (36) ist bei einem schweren Autounfall in Nigeria, der zwei Menschenleben forderte, leicht verletzt worden. Paid article. freestyle ski Er hat 100'000 Follower mehr als Marco Odermatt: Freeskier Andri Ragettli über seine Online-Präsenz Andri Ragettli ist auf Social Media bereits eine Marke. Für den 27-jährigen Bündner zählt aber vor allem eins: der Sport. In dieser Olympia-Saison erklärt er, wie er Leistung, Training und Online-Präsenz unter einen Hut bekommt. 0 FC Aarau Mehr Paid article. Challenge League Halbjahres-Zeugnis für den FC Aarau: Wer war top, wer war flop? Die Winterpause in der Challenge League ist angebrochen – Zeit für eine erste Zwischenbewertung. Wer hat überzeugt, wer enttäuscht? 24.12.2025 0 Paid article. FC Aarau Fünf Dinge, die sich der FC Aarau zu Weihnachten wünschen muss Quasi mit abgeschlossener Hinrunde in der Challenge League steht das Weihnachtsfest bereits vor der Tür. Wir nutzen diesen Anlass, um einige Geschenkideen für den FC Aarau zu formulieren. 23.12.2025 0 Paid article. Challenge League Gut, aber nicht gut genug: Der FC Aarau hinkt trotz Rekordherbst seinem Saisonziel hinterher 14 Siege in 18 Spielen sind ein hervorragender Wert. Und doch liegt über dem FC Aarau nach der ersten Saisonhälfte aus sportlicher Sicht auch ein Schatten. Wegen der Niederlage im Spitzenspiel vom Freitag in Vaduz. Und weil das Gefühl vorherrscht, dass noch mehr möglich gewesen wäre. Unsere Analyse zur ersten Saisonhälfte. Stefan Wyss 21.12.2025 Regionalsport Mehr Tennis Erster Profifinal im Einzel für Chelsea Fontenel Die 21-jährige Aargauerin Chelsea Fontenel hat in der Weihnachtswoche im tunesischen Monastir erstmals das Endspiel bei einem Profiturnier im Einzel erreicht. Nur wenig hätte gefehlt und sie hätte gar ihren ersten Einzeltitel gewonnen. Paid article. Interview Der HSC Suhr Aarau in der Krise: «Die Spieler machen sich Sorgen» Zum Jahresende liegt der HSC auf einem der beiden Abstiegsplätze. Im Interview bezieht Trainer Aleksandar Stevic Stellung – und verrät, wie sehr die sportliche Lage seine Mannschaft belastet. 0 Paid article. snowboard «Ich wollte einmal richtige Olympische Spiele erleben»: Berenice Wickis Saison ist vorbei, bevor sie begonnen hat Die Aargauer Snowboarderin Berenice Wicki muss einen schweren Rückschlag verkraften: Anfang Dezember beim Training in China erlitt sie zum zweiten Mal in diesem Jahr einen Kreuzbandriss. Was das für die 23-Jährige bedeutet. Regio Fussball Mehr Fussball Weitere Wechsel bei den Red Boots: Zwei Trainer verlassen den Klub Die Red Boots geben über Weihnachten zwei Abgänge bekannt: Guerino Luongo und Jonas Strebel werden nach der Winterpause nicht mehr zum Staff des neuen Trainers Jürgen Seeberger gehören. 26.12.2025 fussball Ein Weihnachtsgeschenk aus Deutschland: Tabea Schütt soll die Torflaute der Red Boots beenden Die Red Boots warten immer noch auf den ersten Saisonsieg und holen nun Verstärkung für die Rückrunde: Tabea Schütt soll mit ihrer internationalen Erfahrung für mehr Torgefahr sorgen. 23.12.2025 Paid article. FC Baden Er war bereits für St. Gallen und GC tätig: Warum sich der FC Baden einen Chefscout leistet Der Aufstieg in die Challenge League brachte den FC Baden einst an seine Grenzen. Inzwischen hat er aus dieser Überforderung gelernt – und baut seine Strukturen Schritt für Schritt aus. Mit Marco Perkovic wurde erstmals ein Chefscout verpflichtet, der talentierte Spieler aus der Region entdecken soll. 18.12.2025 0 Kultur, Leben & Wissen Kultur Leben Paid article. Ratgeber Nach Trennung wieder zusammenkommen? Die Chancen stehen meistens schlecht – so gelingt es trotzdem Mein Ex-Mann (45) und ich (42) haben uns nach der Scheidung vor 10 Jahren aus den Augen verloren. Kürzlich haben wir uns an einem Anlass zufällig wieder getroffen. Wir hatten beide inzwischen einige kürzere Beziehungen, sind aber derzeit single. Ich habe gemerkt, dass ich immer noch Gefühle für ihn habe. Wäre eine neuerliche Beziehung möglich? Worauf müssten wir achten, dass sie gelingt? Longevity Scrollen Sie durch das Leben - und sehen Sie, wie wir alt werden Das Jahresende macht uns bewusst, wie schnell die Zeit vergeht und wir unaufhaltsam älter werden. Die Wissenschaft beginnt zu verstehen, was dabei geschieht – und ob wir dem etwas entgegensetzen können. 11.12.2025 Filme und Serien Diese 11 spannenden Filme kommen 2026 ins Kino Neben den Fortsetzungen von «Dune» und «The Devil Wears Prada» kommen auch Neuerscheinungen wie «The Drama» oder «Werwulf» ins Kino nächstes Jahr. 0 Paid article. Karikaturen-Rückblick Was für ein grossartiges Jahr … … für spitze Federn und orange Farbstifte. Wenn die Welt permanent im Krisenmodus rotiert, drehen Karikaturisten erst richtig auf, wie auch der Jahresrückblick der Schweizer Pressezeichnenden zeigt. 0 Kultur-Rätsel Das grosse Silvester-Rätsel: Wer ging über sieben Brücken? Wer bleibt in der Mitte des Lebens lieber stehen? Zwischen den Jahren, zwischen den Zeilen: Die Kulturredaktion lädt ein zur Suche nach allerlei Zwischenzeitlichem. 0 Michael Graber Pop Schweiz Das sind unsere besten Pop-Alben des Jahres 2025 Wenn über die Schweiz gesungen wird, dann viel zu häufig über Berge, Seen und Täler. Splendid singen auf ihrem selbst betiteltem Debüt dagegen hinreissend über eine urbane Schweiz. Da ist das Daheim mehr ein Feeling als ein Ort. Und nicht immer nur ein gutes Gefühl. Podcasts Mehr PODCAST HELVETIA KOMMT Q&A Folge: Erektionsstörungen, Gefühle ausdrücken, Langzeitbeziehungen – Fragen die das (Sex-)Leben beinflussen In dieser Q&A-Folge beantwortet Dania Fragen aus der Community. Es geht um Erektionsstörungen, darum, Gefühle klar auszudrücken, und um das, was Langzeitbeziehungen mit der Sexulaität anstellen. 28.12.2025 PODCAST WIDMEREI Madame Etoile – was erzählen uns die Sterne über uns selbst? Monica Kissling, besser bekannt als Madame Etoile, spricht in der Widmerei über Orientierung in unsicheren Zeiten, über kosmische Rhythmen, Intuition und das Bedürfnis, unser Leben in grössere Zusammenhänge einzuordnen. 25.12.2025 Sportpodcast «Tribünengeflüster» «St. Gallen und Thun sind ernsthafte Titelkandidaten!»: Die grosse Super-League-Bilanz im Podcast Können Thun oder St. Gallen tatsächlich Meister werden? Und wo liegen die Probleme in Basel und Luzern? Unsere Experten ziehen Bilanz zur Winterpause. 22.12.2025 0 PODCAST WIDMEREI Schwester Veronika – was bedeutet es heute, zu glauben? Schwester Veronika lebt ein Leben, das viele irritiert und gleichzeitig berührt. Sie lebt ihren Glauben ausserhalb von Klostermauern. Sie begleitet Menschen auf der Suche nach Sinn, Trost und Orientierung. In der Widmerei spricht sie offen über ihre Berufung, über Zweifel, Verletzlichkeit und darüber, warum sie glaubt, dass am Ende immer die Liebe zählt. 20.12.2025 PODCAST SPAGHETTI MIT KETCHUP UND CHÄS Mira Bella Weingart: Erfolg, Druck & die Angst um den Job Ob als charismatische Gastgeberin der Reisesendung «Zwei Reisen» an der Seite von Johnny Fischer im Abendprogramm des nationalen TV-Senders oder als strahlende Morgenmoderatorin bei SRF Virus, Mira ist aus der Schweizer Medienlandschaft kaum mehr wegzudenken. 19.12.2025 Podcast «Hinter der Schlagzeile» Versöhnung beim FC Luzern? Das steckt hinter Alpstaegs Angebot Im jahrelangen Machtkampf um den FC Luzern macht Bernhard Alpstaeg einen neuen Vorschlag: Ein Aktionärsbindungsvertrag soll alle Streitigkeiten beenden. Doch wie ernst ist es ihm wirklich? 18.12.2025 Kommentare Mehr Paid article. Unlimmitiert Die Zeit der Zwänge Über den alljährlichen Reflexionszwang und Neujahrsvorsätze. Joshua Gutenberg 28.12.2025 0 Schulinspektion-Kolumne Wie man eine schlechte Lehrperson wird Die Ratgeberliteratur boomt auch im Lehrberuf. Deshalb hier einige Tipps mit umgekehrten Vorzeichen: Wer Folgendes beherzigt, wird garantiert eine miserable Lehrperson. Roger Braun 27.12.2025 0 Paid article. Wochenkommentar Odermatts Gold, Xhakas Koffer und Parmelins runder Tisch: Was uns Halt gibt in irren Zeiten Eine schon fast optimistische Vorschau auf das Jahr 2026. Stefan Bühler 27.12.2025 0 Paid article. Kommentar Die bewundernswerte Resilienz der Ukrainer Trotz aller Probleme geben die Menschen in der Ukraine nicht auf. Selbst mit der grassierenden Korruption funktioniert der Staat, und die Streitkräfte halten die Front. Kurt Pelda, Westukraine 27.12.2025 0 Paid article. Unlimmitiert Ein Besuch im Schiesskeller Während zwei Möchtegern-Rambos neben mir die Zielscheibe verfehlten, hielt ich zum ersten Mal eine Waffe in der Hand – und staunte, wie locker im Schiesskeller Waffen verteilt werden. Viviana Sottile 27.12.2025 0 Medien Schweizer Millionenpoker um die Onlineplattformen Seit dem Börsengang hat die Swiss Marketplace Group an Wert verloren. Verkaufen oder Halten? Die Casinowette läuft. Christian Mensch 27.12.2025 Tipps und Tests aus dem Aargau Paid article. Historisches Ambiente Hier werden Übernachtungen im Aargau zur Entdeckungsreise: Ein ungesühnter Mord, Fledermäuse im Dach und eine alte Kachel im Keller Hotels mit Geschichte, eine Ferienwohnung in der man zum Fledermausforscher wird oder Nomadenleben in Brugg: Hier wird die Übernachtung auf jeden Fall zum Erlebnis – vier Tipps. 28.10.2023 0 Paid article. Spiel und Spass Die grosse Übersicht: Hier gibt es Escape-Rooms im Aargau Ob Horror, Fantasy oder Western: Escape-Rooms können extrem unterschiedlich sein. Im Aargau hat es eine grosse Auswahl. Wir haben für Sie alle besucht und ein Fazit gezogen. 30.12.2023 0 Paid article. Gastro Auf der Suche nach dem besten Burger im Aargau: Wir haben die Tipps unser Leserinnen und Leser getestet Wir haben unsere Leserinnen und Leser gefragt, wo es im Aargau die besten Burger gibt. Die Restaurants mit den meisten Stimmen haben wir getestet – der Ausgang war denkbar knapp, und es gab grosse Unterschiede. 0 AZ-Quiz AZ-Quiz #185 Bye, bye 2025: Wissen Sie noch, welche Schlagzeilen im vergangenen Jahr für Aufsehen gesorgt haben? Und wieder geht ein Jahr seinem Ende zu. Ein Jahr, das erneut für spannende, dramatische, traurige und witzige Schlagzeilen in der Schweiz und überall auf der Welt gesorgt hat. Welche sind Ihnen im Gedächtnis geblieben? 28.12.2025 AZ-Quiz #184 Oh Tannenbaum! Diese Aargauer Wappen zeigen Weihnachtsbäume – zu welchen Gemeinden gehören sie? Es ist wirklich ganz einfach. Wir zeigen Ihnen ein Wappen und Sie erraten, zu welcher Gemeinde oder zu welchem Ort es gehört. Und ganz nebenbei lernen wir, dass der Tannenbaum in Aargauer Wappen alles andere als selten ist. 25.12.2025 AZ-Quiz #183 Es weihnachtet: Doch wie gut kennen Sie sich wirklich aus mit Aschenbrödel, Kevin und Co.? Weihnachtsklassiker, berühmte Hits, Gemälde und die schönsten Filme: Von Kevin bis Aschenbrödel, von «Last Christmas» bis zum Nussknacker: Unser Quiz für besinnliche Momente. 21.12.2025 Aargau in Grafiken Paid article. Verkehrsprognose Stau am Gotthard: Finden Sie die beste Reisezeit mit unserem interaktiven Tool Wann kommt man in den Herbstferien 2025 am besten ohne Stau durch den Gotthard-Strassentunnel? Das interaktive Tool zur Stauprognose von CH Media zeigt Ihnen die besten Zeiten für Ihre Hin- und Rückreise in den Süden und zurück. Paid article. Interaktive Karte Die Reichsten werden immer reicher – auch im Aargau? Wie das Vermögen in Kanton und Gemeinden verteilt ist Die Schere zwischen Arm und Reich öffnet sich: Wie viel besitzen die Vermögendsten? Warum ist die Ungleichheit in Geltwil am grössten? Und warum schwebt der reichste Aargauer Markus Blocher 600 Meter über dem Boden? Erklärungen in Grafiken. 18.12.2025 0 Paid article. Traumwetter Diese Grafik zeigt, wie häufig es im Aargau weisse Weihnachten gibt Alle freuen sich auf sie, aber sie lassen sich nur selten blicken: Wie oft der Aargau weisse Weihnachten erlebt. 0 abo+ Vorteile Mehr Ausflüge & Veranstaltungen Hotels & Wellness Spezialangebote Wettbewerbe Paid article. Reisen Azoren mit Thomas Bucheli - August/ September 2026 Wetterwunder und Klimakräfte. Die Vielfalt der Azoren – 30.8. – 9.9.2026 11.12.2025 Paid article. Angebot Basel Tattoo 2026: Feiern Sie mit uns 20 Jahre Basel Tattoo! Profitieren Sie mit Ihrer abo+ card von 20% Rabatt auf die Jubiläumsshow von Sonntag bis Donnerstag. 14.11.2025 Paid article. Angebot Bühne Aarau: Herr W.- Ein Stück über das Glück des Vergessens Profitieren Sie mit der abo+ card von 20 % Rabatt auf die Aufführung «Ein Stück über das Glück des Vergessens» am Mittwoch, 11. März 2026 oder am Donnerstag, 12. März 2026 in der Tuchlaube Aarau. 29.08.2025 Paid article. Angebot Comedy im KIFF 2025/2026 Comedyreihe in Aarau: 50 % Rabatt auf alle Vorstellungen – ideal zum Abschalten und Lachen unter der Woche. 21.08.2023 Paid article. Angebot Wiener Opernball Orchester im Stadtcasino Basel und im KKL Luzern - Konzert zum Neuen Jahr, Dirigent Andreas Spörri Profitieren Sie mit der abo+ card von 20% Rabatt auf die beiden Konzerte vom Donnerstag, 8. Januar 2026 in Luzern und am Samstag, 10. Januar 2026 in Basel. 25.02.2025 Paid article. angebot 3. Abo-Konzert mit dem Argovia Philharmonic: The Asian Connection Profitieren Sie am Freitag, 16. Januar 2026 um 19.30 Uhr im Kurtheater Baden von 30% Rabatt mit der abo+ card. 01.12.2025 Saisonale Themen Paid article. O Tannenbaum! Weihnachtsbäume aus dem Wald: Darauf sollte man achten Weihnachtsbäume aus den heimischen Wäldern versprechen Nachhaltigkeit und Regionalität. Doch was gilt es beim Kauf der festlichen Tannen zu beachten? Wir haben beim Stadtförster Roger Wirz nachgefragt. 20.12.2024 0 Briefmarken Gallusplatz, Tannenbaum, Laternliweg und ein Vulkan:  Appenzeller Fotograf gestaltet die Weihnachtsbriefmarken der Post Die diesjährigen Weihnachtsbriefmarken der Schweizerischen Post zeigen winterliche Sujets aus der Ostschweiz.  Fotograf Sandro Reichmuth aus Speicher hat sie mit seiner Kamera festgehalten. 07.11.2025 Paid article. Fest der Liebe Tannenbaum im Topf: St.Galler Gärtnerei vermietet nachhaltige Christbäume Die Nachhaltigkeit von Christbäumen spielt eine immer wichtigere Rolle. Die Gartenbau Hänni AG in St.Gallen vermietet deshalb seit vier Jahren Christbäume und liefert diese bis vor die Haustüre. So grün sind die Tannenbäume im Topf wirklich. 11.12.2024 0 Bald ist Weihnachten 15 Geschenktipps für jeden Geschmack und jedes Budget – von kleinen Läden im Netz In einem Monat feiern wir Weihnachten. Höchste Zeit also, sich auf die Suche nach Geschenken für die Liebsten zu machen. Die Lifestyleredaktion hat da so ein paar Ideen - und dafür muss man überhaupt nicht in die Ferne schweifen. 27.11.2021 Paid article. Weihnachten Geschenktipps für jeden Geschmack und jedes Budget – von Schweizer Läden und Labels Bald ist Weihnachten - und damit höchste Zeit, sich auf die Suche nach Geschenken für die Liebsten zu machen. 15 Ideen für jedes Budget, jedes Alter und jeden Geschmack von ausgewählten Läden aus der Schweiz, die sich bequem übers Internet bestellen lassen. 29.11.2025 Paid article. Gesetzesänderung Spreitenbach führt dritten Verkaufssonntag ein: «Dankbar, dass der Kanton diesen Schritt gemacht hat» Shoppi-Chef Patrick Stäuble ist auch Präsident des Spreitenbacher Gewerbevereins, der den zusätzlichen Sonntagsverkauf beantragt hat. Für ihn ist der Entscheid ein wichtiges Signal der Gemeinde – auch angesichts der wachsenden Konkurrenz aus Fernost. 06.11.2025 0 FOODBLOG OSTBRÖCKLI Zitronenhuhn und Zimtparfait: Ein unkompliziertes Weihnachtsmenü in vier Gängen und mit nur wenigen Zutaten Damit mehr Zeit für die Liebsten bleibt, präsentiert das Ostbröckli-Team ein minimalistisches Weihnachtsmenü in vier Gängen – jeder mit maximal fünf Zutaten. Und beweist, wie einfach und trotzdem genussvoll das Festmahl sein kann. 17.12.2021 Ein spezieller Vogel fürs Fest Weihnachtsmenu In Frankreich ist der Kapaun ein Klassiker, hierzulande eine Rarität. Ambros Wirth von den Gaststuben zum Schlössli in St. Gallen schlägt den delikaten kastrierten Hahn als Festmahl vor. Beda Hanimann 14.12.2012 Darminfektionen Einfache Massnahmen gegen das Risiko im Fondue Chinoise Gemäss einer neuen Studie ist die Ursache für den jeweils zwischen Weihnachten und Neujahr festgestellten Anstieg von Darminfektionen in der Schweiz entdeckt: Es war der Konsum von Fondue Chinoise. Das Risiko liesse sich mit einfachen Massnahmen reduzieren. 03.07.2014 Abonnemente Abo bestellen Abo verwalten abo+ Vorteile Produkte E-Paper Newsletter Facebook Instagram WhatsApp RSS Feeds Angebote Veranstaltung erfassen Werbung buchen Rechtliches Nutzungsbedingungen Datenschutzerklärung Einstellungen Datenschutz Impressum Hilfe & Kontakt Kontakt Häufige Fragen Netiquette Künstliche Intelligenz Unternehmen CH Media Copyright © Aargauer Zeitung . Alle Rechte vorbehalten. Eine Weiterverarbeitung, Wiederveröffentlichung oder dauerhafte Speicherung zu gewerblichen oder anderen Zwecken ohne vorherige ausdrückliche Erlaubnis von Aargauer Zeitung ist nicht gestattet.