Du bestemmer over dine data



Vi og vores samarbejdspartnere bruger teknologier, herunder cookies, til at indsamle oplysninger om dig til forskellige formål, herunder: nødvendige, funktionelle, statistiske og marketing formål.


Ved at trykke på knappen 'Accepter alle' giver du samtykke til alle disse formål. Du kan også vælge de specifikke formål, du vil give samtykke til, ved at klikke dem til eller fra, og herefter trykke på knappen 'Gem indstillinger'. Du kan til enhver tid trække dit samtykke tilbage ved at trykke på det lille cookie-ikon nederst i venstre hjørne af hjemmesiden og herefter ændre dit samtykke.

Du kan læse mere om vores formål og brug af cookies, samt om vores og behandling af personoplysninger ved at klikke på nedenstående links:


Aalborg Universitets privatlivspolitik


Googles privatlivspolitik 
åbner i ny fane
Om cookies



Vis detaljer om kategorierne
Kun nødvendige
Accepter alle
Nødvendige
Funktionelle
Statistiske
Marketing
Spring til indhold.
UDDANNELSE

Bacheloruddannelser

Kandidatuddannelser

Sidefag og tilvalgsfag

AI-Studievælger

Efteruddannelse

Optagelse

Studievejledning

Studiebyer

Mød AAU

SU
SPS
FORSKNING
Forskningsnyt
Ph.d.-uddannelse
AAU Excellence

Open publishing

Tværvidenskabelig forskning
SAMARBEJDE

For virksomheder

Tilbud til gymnasier

Tilbud til højskoler
OM AAU

Organisation

Profil

Strategi

Nøgletal

Kontakt
NYHEDER
For pressen

Ekspertlister

Navnenyt

Podcasts fra AAU
Tilmelding til nyhedsbrev
SKIFT SPROG
EN
Søg
GODT NYT­ÅR

Vi vender tilbage næste år med mere viden til verden.

Læs på AAU
Bachelor
Kandidat
Ingeniør
Ph.d.
Efteruddannelse
Går du glip af værdifulde nyheder fra AAU?

Gør som over 6.000 andre kloge mennesker, og følg med i vores månedlige nyhedsbrev. Hør om events og nye fantastiske forskningsresultater.

Find en ekspert fra Aalborg Universitet

På AAU har vi flere lister med forskere til dig, der står og mangler en ekspert. Se eksperter i fx kommunalvalg, AI og amerikansk politik.

I TVIVL OM DIT STUDIEVALG?

Er du i tvivl om, hvilken uddannelse du skal vælge, eller har du brug for at snakke med en studievejleder? Vil du gerne vide mere om studiet fra én, der går der?

Er du I tvivl om dit studievalg

STUDIELIV PÅ AAU

Hvordan er studielivet på AAU? Se billeder, videoer og hør nuværende studerende fortælle om deres liv som studerende på Aalborg Universitet.

Studieliv på AAU

SE ALLE UDDANNELSER

Her kan du se alle AAU's uddannelser og læse mere om det faglige indhold og hvilke muligheder der er for praktik, job og udlandsophold.

Bachelorliste
Temaunivers om børn og unges trivsel

Besøg vores digitale temaunivers, der formidler viden om børn og unges trivsel. Sitet er for fagfolk, praktikere, frivillige og alle andre, der søger indsigt og inspiration til faglig udvikling.

Besøg temauniverset
Arrangementer
Navnenyt
For pressen
Se flere arrangementer

SKAL DU MED PÅ EN MISSION?

Arbejder du med energi, sundhed eller med børn og unges trivsel, så kom med på en mission. Aalborg Universitet samler eksperter og specialister om at skabe fremtidens bæredygtige løsninger. Læs mere i vores webunivers.

BÆREDYGTIGHED OG KLIMA PÅ AAU

Se, hvordan Aalborg Universitet arbejder med bæredygtighed og klima i forskning, uddannelse, samarbejde og den daglige drift.

KONTAKT

Fredrik Bajers Vej 7K

9220 Aalborg Ø

Tlf.: 9940 9940
aau@aau.dk



CVR: 29102384

OM AAU

For studerende
For ansatte
For alumni
For pressen
Om AAU
Kontakt AAU

GENVEJE

Designguide
EAN
Ledige stillinger
Aalborg Universitetsbibliotek

 

Om websitet
Privatlivspolitik & DPO
Tilgængelighedserklæring
Whistleblowerordning