Urlaub mit bis zu 60% Rabatt sichern ▷ ab in den urlaub! Telefonische Beratung zu Hotels und Angeboten 0341 65050 52180 (9-22 Uhr) Kontrastmodus einschalten Urlaubshotline 0341 65050 52180 (10-22 Uhr) Favoriten Mein Konto Urlaubsreisen Pauschalreisen Frühbucher Kurzurlaub All Inclusive Rundreisen Winterurlaub Sommerurlaub Urlaub mit Hund Urlaub mit Kindern Cluburlaub Wellnessurlaub Städtereisen Golfurlaub Skiurlaub Singlereisen Silvesterreisen Kurzreisen Erlebnisreisen Last Minute Flug Flug und Hotel Flughafen Airlines Flugrouten Hotel Ferienwohnungen Kreuzfahrten Magazin Urlaubsnews Reisetipps Reiseservice Glossar Nachhaltigkeit Extras Reiseschutz Mietwagen Transfer Ausflüge Parken am Flughafen Lounges am Flughafen Flugentschädigung Visa Geschenkgutscheine Wetterversicherung Urlaub günstig buchen Frühbucher Vorteile sichern BIS ZU 750 € CASHBACK Deine Vorteile bei ab in den urlaub Sicher buchen –  Flexibel stornieren Flexibel umbuchen bis kurz vor deiner Anreise. Sicher und ganz ohne Risiko! Pauschalreiseschutz inklusive Als Kunde von ab in den urlaub genießt du vollen Pauschalreiseschutz nach dem deutschen Reiserecht. Nirgendwo günstiger Garantie 250 € geschenkt, wenn deine Reise nach Buchung bei einem anderen Anbieter günstiger ist. Aktuelle Beiträge im Magazin Planen & Buchen Packliste für Brasilien 31.12.2025 Zum Artikel Städte Falmouth in Cornwall erkunden 29.12.2025 Zum Artikel Städte Kuusamo im Nordosten von Finnland 28.12.2025 Zum Artikel Alle Artikel anzeigen Top Reiseziele Urlaub Nordamerika Urlaub Asien Urlaub Europa Urlaub Karibik Urlaub Naher & Mittlerer Osten Urlaub Afrika Urlaub Südamerika Urlaub Australien & Pazifik Europa Nordamerika Südamerika Afrika Asien Naher Osten Karibik Australien & Pazifik Europa Hotels Bulgarien Hotels Deutschland Hotels Spanien Hotels Gran Canaria Hotels Ibiza Hotels Lanzarote Hotels Mallorca Hotels Teneriffa Hotels Griechenland Hotels Kreta Hotels Kroatien Hotels Italien Hotels Türkei Hotels Alanya Hotels Antalya Hotels Belek Hotels Side Nordamerika Hotels British Columbia Hotels Kanada Hotels USA Hotels Florida Hotels Kalifornien Hotels New York Hotels Nevada Hotels Texas Hotels Las Vegas Südamerika Hotels Argentinien Hotels Bolivien Hotels Brasilien Hotels Chile Hotels Kolumbien Hotels Equador Hotels Peru Hotels Paraguay Hotels Venezuela Afrika Hotels Ägypten Hotels Hurghada Hotels Sharm el Sheikh Hotels Agadir Hotels Marokko Hotels Seychellen Hotels Tunesien Hotels Monastir Hotels Südafrika Asien Hotels China Hotels Hongkong Hotels Indonesien Hotels Bali Hotels Indien Hotels Sri Lanka Hotels Malediven Hotels Thailand Hotels Koh Samui Naher Osten Hotels Vereinigte Arabische Emirate Hotels Dubai Hotels Abu Dhabi Hotels Bahrain Hotels Israel Hotels Jordanien Hotels Libanon Hotels Oman Hotels Katar Karibik Hotels Barbados Hotels Bahamas Hotels Costa Rica Hotels Kuba Hotels Dominikanische Republik Hotels Punta Cana Hotels Jamaika Hotels Mexiko Hotels Yucatan Australien & Pazifik Hotels Australien Hotels Queensland Hotels Victoria Hotels New South Wales Hotels Cookinseln Hotels Fidschi Hotels Mikronesien Hotels Neuseeland Urlaub günstig online buchen bei ab in den urlaub Die wärmende Sonne auf der Haut, exotische Gerüche in der Nase und ein atemberaubender Ausblick auf malerische Strände oder beeindruckende Bauwerke: Urlaub ist fantastisch! Auf ab in den urlaub , dem Online Reisebüro , findest du unzählige tolle und preiswerte Last Minute- und Pauschalangebote für Reisen in die ganze Welt. Egal ob du eine Städtereise in eine beliebte europäische Metropole anstrebst oder dich für einen längeren Aufenthalt an den schönsten Stränden der Welt entscheidest, hier wirst du garantiert fündig! ab in den urlaub bietet dir attraktive Angebote ganz nach deinem Geschmack. Wenn du deinen Urlaub online buchst, bringen dich unsere Last Minute Angebote und Pauschalreisen in die schönsten Ferienregionen der Welt. Dazu zählen beliebte Touristenziele wie die Ostsee, Mallorca, die Adriaküste von Kroatien und die Türkei. Wer auf der Suche nach einer ganz bestimmten Unterkunft ist, wird auf ab in den urlaub ebenfalls fündig, denn wir haben eine große Bandbreite an ausgezeichneten Hotels und gemütlichen Ferienwohnungen im Angebot. Dieses reicht von Appartements und dem 1-Sterne-Hotel bis hin zu luxuriösen 5-Sterne-Hotels, vom Wellness-Hotel in ruhiger Umgebung bis zu Hotels in bester City-Lage. Wenn du statt eines Hotels einen Flug suchst, solltest du unserer Flug-Kategorie einen Besuch abstatten. Schnell und preiswert gelangst du dank attraktiver Flug-Angebote in tolle Metropolen wie Paris, London, Rom oder New York. Natürlich kannst du Angebote für einen Flug und ein passendes Hotel auch nach Lust und Laune mixen und bleibst damit unabhängig von festgelegten Pauschalreise- und Last Minute-Angeboten. Spezielle Urlaubsthemen Kurzurlaub | Wellnessurlaub | Singlereisen | Familienurlaub | Sommerurlaub | Badeurlaub | Hochzeitsreisen | Fernreisen | Gutscheine | Kundenbewertungen | Auszeichnungen Die bestgebuchten Urlaubshotels Grand Resort Hurghada | The Makadi Palace | Grand Waterworld Makadi | Tropical Islands | Royal Dragon Hotel | Pickalbatros Dana Beach Resort | Atlantis The Palm Attraktive Urlaubsangebote beim Testsieger finden Möchtest du Last Minute die Welt erkunden oder schon jetzt den großen All Inclusive Urlaub fürs nächste Jahr buchen? Interessierst du dich für eine spannende Kreuzfahrt durchs Mittelmeer oder einen Flug in die tollsten Metropolen der Welt? Egal ob Last Minute Urlauber oder Frühbucher, Kurzurlaub oder Kreuzfahrt: Stöbere in aller Ruhe in unserem Angebot und finde den Urlaub, der perfekt zu dir passt. Günstige Angebote für Singles, Pärchen oder einen Urlaub mit Kindern befinden sich in unserem umfangreichen Portfolio. Mit Kindern ist ein Urlaub auf dem Bauernhof eine gute Idee. Die Buchung funktioniert darüber hinaus vollkommen unkompliziert: ab in den urlaub sicherte sich als Urlaubsanbieter in Tests von renommierten Fachzeitschriften und Instituten den Spitzenplatz beim besten Angebot und beste Noten in der Kategorie Abwicklung. Auch die Nutzerfreundlichkeit unseres Webauftritts wurde bereits mehrfach ausgezeichnet. Sorgenfrei im Urlaub entspannen Gut geplant ist halb entspannt: Damit aus deinem Urlaub ein Traumurlaub wird, ist eine gute Planung wichtig. Wir möchten, dass du einen entspannten, sorgenfreien Urlaub genießen kannst, an den du dich gern erinnerst. Deswegen findest du auf ab in den urlaub auch zahlreiche Zusatzangebote, die dir deine Reiseplanung erleichtert. Profitiere beispielsweise von unseren Kundenmeinungen und den vielen Bewertungen für Hotels und Ferienwohnungen. Finde so ganz einfach die Unterkunft, die perfekt auf deine Bedürfnisse zugeschnitten ist. So wird dein Urlaub mit Hund kein Problem. Du möchtest dein Reiseziel ganz individuell mit dem Mietwagen erkunden? Auch dafür findest du bei uns das passende Angebot. Im Mietwagen Preisvergleich warten auf dich tolle Angebote für Mietautos auf Mallorca, Gran Canaria, in London, in Griechenland und in Destinationen auf der ganzen Welt. Und weil Sparen so viel Spaß macht, findest du in unserer Deals-Kategorie auch noch ganz besondere Schnäppchen für Hotels, Last Minute und andere Reisen. Ein unvergesslicher und günstiger Urlaub ist nur wenige Klicks entfernt. Viel Spaß beim Stöbern! Unsere beliebten Urlaubsangebote Urlaub Gardasee | Urlaub Sardinien | Urlaub Südtirol | Urlaub Madeira | Urlaub Dubai | Urlaub Malediven | Urlaub Ägypten | Urlaub Thailand | Urlaub Dänemark | Urlaub Portugal | Reisen Kuba | Reisen Island | Reisen USA | Reisen Irland | Reisen Vietnam | Lastminute London | Lastminute Barcelona | Lastminute Hamburg | Lastminute Berlin | Lastminute New York | Auszeichnungen & Zertifizierungen von ab in den urlaub ab in den urlaub hat eine Vielzahl an Auszeichnungen mit sehr guten & guten Ergebnissen erhalten. Mehr > ab in den urlaub ausgezeichnet als eines von Deutschlands besten Online-Reiseportalen 2025 Mehr > ab in den urlaub erfüllt mit der jährlichen PCI-Zertifizierung höchste Sicherheitsstandards für Kreditkartenzahlungen. Mehr > Reise und Urlaub Reiseangebote ab in den urlaub - CH ab in den urlaub - AT ab in den urlaub Gutschein Reisebüro Themenhotels Hotelketten Veranstalter AGB Infos und Hilfe Service Glossar Reiseveranstalter Erklärung zur Barrierefreiheit Das Unternehmen Wir über uns Jobs Presse AGB Datenschutz Impressum Für Partner Mediapartner werden Werbung auf ab-in-den-urlaub.de Hotelpartner werden Nachhaltigkeit Copyright © ab in den urlaub 2026 Alle Rechte vorbehalten.