AB S.A. Dystrybutor produktów IT, AGD, RTV, GSM i zabawek Kontakt PL EN EN O nas Oferta Dla Partnerów Dla Inwestorów Dla prasy Praca w AB Logowanie Rejestracja Kontakt O nas Oferta Dla Partnerów Dla Inwestorów Dla prasy Praca w AB Logowanie Rejestracja Zarejestruj się Zaloguj się Dla Partnerów Wyślij wiadomość Spółki Grupy AB z potrójnym zwycięstwem w Context ChannelWatch 2025 Andrzej Przybyło z nagrodą "Dolnośląski Gryf" W kategorii Biznesowy Lider Roku AB S.A. z 3 nagrodami IT Champion 2025 Od magazynu IT Reseller AB liderem raportu ITWiz Best100 Wydanie 2025 AB w liczbach 15 mld pln, obroty grupy AB, 24/25 1 Lider rynku dystrybucji IT w regionie CEE 1 300 pracowników w Europie 35 lata na rynku IT Grupa kapitałowa Grupa AB plasuje się w czołówce największych dystrybutorów w Europie. Notowana na GPW od 2006 roku spółka prowadzi działalność w Polsce, Czechach i na Słowacji sprzedając produkty największych światowych producentów nowoczesnych technologii do ponad 16 000 partnerów handlowych. Grupa AB została wybrana do grona 30 firm z regionu Europy Środkowo-Wschodniej tworzących „Indeks Sukcesu”*. Grupa zawiera najlepsze firmy regionu Europy Środkowo-Wschodniej, charakteryzujące się najlepszą kondycją finansową, wiarygodnością i dynamiką wzrostu. Rozwiń *ranking Europa 500 przygotowany przez Deloitte i Rzeczpospolita – „the largest and most dynamic companies in CEE region”. *ranking Europa 500 przygotowany przez Deloitte i Rzeczpospolita – „the largest and most dynamic companies in CEE region”. Multimedia 02.12.2025 11. Targi AB Innovation Days 2025 Aktualności 22.12.2025 Wesołych Świąt Bożego Narodzenia i wszystkiego najlepszego w nowym roku 19.12.2025 AB z nagrodą Dystrybutora Roku Lenovo AB S.A. podczas tegorocznej Gali Lenovo ponownie zostało nagrodzone tytułem Dystrybutora Roku. Tym razem spółce przyznano wyróżnienie w kategorii Lenovo Commercial!Rok za rokiem AB udowadnia, że konsekwencja, skupienie na celu i partnerskie relacje przynoszą wyjątkowe rezultaty. Firma „Jedynki” Lenovo zdobywa nieprzerwanie od 7 lat (nie licząc 2020 r. gdy gali nie było). Nagroda to potwierdzenie rozwoju, […] 16.12.2025 „LISTA 2000” Rzeczpospolitej: AB S.A. liderem dystrybucji IT AB S.A. kolejny rok z rzędu znalazło się w ścisłej czołówce prestiżowego rankingu „LISTA 2000” dziennika „Rzeczpospolita”! Spółka niezmiennie jest na najwyższym miejscu wśród dystrybutorów IT, a w całym rankingu uplasowała się na 32. miejscu w Polsce. To potwierdza pozycję lidera AB w branży technologicznej w kraju. To już 24. edycja zestawienia Rzeczpospolitej. „Lista 2000” […] Dla inwestorów Spółka AB notowana jest na Giełdzie Papierów Wartościowych w Warszawie od 2006 roku. Obecnie przynależy do indeksów: sWIG80TR, WIG-Poland, InvestorMS, sWIG80, WIG. W sekcji dla inwestorów przygotowaliśmy szereg informacji na temat obecności giełdowej AB. Sekcja dla inwestorów Dla partnerów Zostań naszym partnerem i zyskaj dostęp do szerokiej oferty produktowej. Naszych partnerów wspieramy również poprzez sprawną logistykę oraz rozwiązania finansowe. Wychodzimy naprzeciw oczekiwaniom rynku dostarczając liczne ułatwienia dla firm działających w obszarze e-commerce. Przejdź do sekcji dla partnerów i dowiedz się więcej na temat możliwości jakie daje współpraca z AB. Sekcja dla Partnerów Praca w AB Dbanie o największą wartość jaką stanowią pracownicy, należy do priorytetów i celów strategicznych AB. Pozycja rynkowa firmy nie byłaby możliwa bez zaangażowanego doświadczonego i kompetentnego zespołu. Dlatego od lat firma prowadzi aktywną politykę personalną, której działania mają na celu stworzenie pracownikom możliwości rozwoju zawodowego, awansu oraz zapewnienie przyjaznego otoczenia. Oferty pracy Dla partnerów Zostań naszym partnerem i zyskaj dostęp do szerokiej oferty produktowej. Naszych partnerów wspieramy również poprzez sprawną logistykę oraz rozwiązania finansowe. Wychodzimy naprzeciw oczekiwaniom rynku dostarczając liczne ułatwienia dla firm działających w obszarze e-commerce. Przejdź do sekcji dla partnerów i dowiedz się więcej na temat możliwości jakie daje współpraca z AB. Sekcja dla Partnerów Dla inwestorów Spółka AB notowana jest na Giełdzie Papierów Wartościowych w Warszawie od 2006 roku. Obecnie przynależy do indeksów: sWIG80TR, WIG-Poland, InvestorMS, sWIG80, WIG. W sekcji dla inwestorów przygotowaliśmy szereg informacji na temat obecności giełdowej AB. Sekcja dla inwestorów Praca w AB Dbanie o największą wartość jaką stanowią pracownicy, należy do priorytetów i celów strategicznych AB. Pozycja rynkowa firmy nie byłaby możliwa bez zaangażowanego doświadczonego i kompetentnego zespołu. Dlatego od lat firma prowadzi aktywną politykę personalną, której działania mają na celu stworzenie pracownikom możliwości rozwoju zawodowego, awansu oraz zapewnienie przyjaznego otoczenia. Oferty pracy Oferta Produkty Do Twojej dyspozycji oddajemy blisko 100 tys. produktów największych światowych producentów nowoczesnych technologii. Więcej Marki Ponad 800 światowych marek do wyboru składa się na najszerszą ofertę produktową wśród dystrybutorów IT w regionie Europy Środkowo-Wschodniej. Więcej Marki własne Nasze marki własne od wielu lat spełniają najwyższe standardy i kreują rynkowe trendy. Stale pracujemy nad rozwojem oferty marek TB, Optimus oraz Centrum Kompetencyjnego AB. Więcej AB Dystrybutorem Roku Hewlett Packard Enterprise Zwycięzca głosowania Autoryzowanych Partnerów HPE. Kongres Partnerów 2025 AB Dystrybutorem Roku Microsoft 2025 Gala Microsoft Copilot+ PC AB Dystrybutorem Roku Jabra i Dystrybutorem Roku z największym wzrostem w kat. A&V Jabra Partner Awards 2024 AB Dystrybutorem Roku 2025 (Polska), ATC - Dystrybutorem Roku 2025 (Czechy i Słowacja) Context ChannelWacht 2025 AB Dystrybutorem Roku Canon 2024 Spotkanie Partnerów Canon AB Dystrybutorem Roku Lenovo Tytuł w kategorii Produkty biznesowe AB Dystrybutorem Roku Samsung MX (telco) Samsung Channel Meeting 2025 AB Najlepszym Dystrybutorem Schneider Electric - IMPACT AWARD Europe Schneider Electric Europe IT Channel Partner Summit 2025 AB znajdziesz na: Marki własne O nas O firmie Historia Władze spółki Nagrody i wyróżnienia Aktualności Multimedia ESG Oferta Produkty Marki Marki własne Dla Partnerów Rejestracja Współpraca Wsparcie dla e-commerce Oferta dla dostawców Kontakt Dla Inwestorów Aktualności inwestorskie Akcjonariat Analitycy zajmujący się spółką Dane finansowe Grupa kapitałowa Kalendarz inwestora Kontakt dla inwestorów Ład korporacyjny Newsletter inwestorski Polecane linki Prezentacje inwestorskie Raporty Dla prasy Informacje prasowe Multimedia Praca w AB Oferty pracy Benefity Etapy rekrutacji Poznaj nas bliżej Kontakt Sekretariat / Biuro Zarządu +48 71 39 37 600 +48 71 39 37 529 (fax) sekretariat@ab.pl Formularz kontaktowy Kontakt dla Inwestorów Kontakt dla mediów © 2025 AB S.A. Zgody marketingowe Polityka prywatności Przetwarzanie danych INFOLINIA Mapa serwisu Notka prawna RSS W ramach naszej witryny stosujemy pliki cookies. W celu świadczenia usług na najwyższym poziomie, system może być dostosowywany do indywidualnych potrzeb. W przypadku zaakceptowania wszystkich plików cookies, możemy gromadzić i przekazywać dane dotyczące Państwa działań w naszej witrynie. Możecie Państwo dokonać w każdym momencie zmiany ustawień dotyczących cookies klikając „ustawienia plików cookies” u dołu strony. Więcej szczegółów można znaleźć pod adresem Polityka Prywatności . Ustawienia plików cookies Zaakceptuj wszystkie Ustawienia plików cookies Close Twoja prywatność Poniżej możesz zmienić ustawienia plików cookies naszych i naszych partnerów. Pełną informację o poszczególnych kategoriach plików cookies, które stosujemy w serwisie, znajdziesz w naszej polityce prywatności. Niezbędne pliki cookies Niezbędne pliki cookies Zawsze aktywne Wykorzystywane przede wszystkim w celu dostarczania Użytkownikom usług oraz funkcjonalności Serwisu. Niezbędne pliki cookies pozwalają również zapewnić bezpieczeństwo i niezawodność Serwisu. Ciasteczko Okres przetrzymywania Opis CONSENT 20 lat Zapis akceptacji zgód przez Youtube. cookielawinfo-checkbox-advertisement 12 miesięcy Ciasteczko jest ustawione przez dodatek GDPR Cookie Consent. Używane jest do zbierania danych reklamowych. cookielawinfo-checkbox-analytics 11 miesięcy Ciasteczko jest ustawione przez dodatek GDPR Cookie Consent. Używane jest do zapisywania zgód ciasteczek w kategorii "Analityczne". cookielawinfo-checkbox-functional 11 miesięcy Ciasteczko jest ustawione przez dodatek GDPR Cookie Consent. Używane jest do zapisywania zgód ciasteczek w kategorii "Funkcjonalne". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 miesięcy Ciasteczko jest ustawione przez dodatek GDPR Cookie Consent. Używane jest do zapisywania zgód ciasteczek w kategorii "Niezbędne". cookielawinfo-checkbox-others 11 miesięcy Ciasteczko jest ustawione przez dodatek GDPR Cookie Consent. Używane jest do zapisywania zgód ciasteczek w kategorii "Inne". cookielawinfo-checkbox-performance 11 miesięcy Ciasteczko jest ustawione przez dodatek GDPR Cookie Consent. Używane jest do zapisywania zgód ciasteczek w kategorii "Wydajnościowe". PREF 2 lata Służy do przechowywania preferencji użytkownika (YouTube) viewed_cookie_policy 11 miesięcy Ciasteczko jest ustawione przez dodatek GDPR Cookie Consent. Używane jest do zapisywania czy użytkownik się zgodził na użycie ciasteczek. Nie zbiera żadnych danych personalnych. VISITOR_INFO1_LIVE 180 dni Oszacowanie przepustowości łącza (Youtube) YSC sesja Zapis i śledzenie interakcji (Youtube) yt-remote-device-id yt-player-headers-readable yt.innertube::requests yt.innertube::nextId yt-remote-connected-devices yt-player-bandwidth do czasu zamknięcia filmu Przechowuje preferencje odtwarzacza wideo użytkownika za pomocą osadzonego filmu z YouTube. Używa do tego HTML Local Storage. yt-remote-session-app yt-remote-cast-installed yt-remote-session-name yt-remote-cast-available yt-remote-fast-check-period sesja/do czasu zamknięcia filmu Przechowuje preferencje odtwarzacza wideo użytkownika za pomocą osadzonego filmu z YouTube. Używa do tego HTML Session Storage. Funkcjonalne pliki cookies Funkcjonalne pliki cookies Stosowane w celu ułatwiania korzystania z Serwisu, zapamiętania i dostosowania Serwisu do wyborów Użytkownika m.in. w zakresie preferencji językowych. Ciasteczko Okres przetrzymywania Opis CookieLawInfoConsent 11 miesięcy Ciasteczko jest ustawione przez dodatek GDPR Cookie Consent. Przetrzymuje domyślne wartości dla każdej z kategorii. Analityczne pliki cookies Analityczne pliki cookies Umożliwiające pozyskanie informacji takich jak liczba wizyt, czy też źródła ruchu w Serwisie. Są one stosowane w celu ustalenia, które strony są bardziej, a które mniej popularne. Pomagają ustalić, jak użytkownicy poruszają się po Serwisie poprzez tworzenie statystyk dotyczących ruchu w Serwisie. Takie analizy przeprowadzane są aby stale ulepszać strukturę i zawartość Serwisu. Informacje zbierane przez analityczne pliki cookie są agregowane, nie mają więc na celu ustalenia tożsamości Użytkownika. Ciasteczko Okres przetrzymywania Opis _dc_gtm_UA-* 1 minuta Służy do zmniejszenia częstotliwości żądań serwera _ga 2 lata Zliczanie odwiedzin. _gid 1 dzień Zliczanie odwiedzin. Reklamowe pliki cookies Reklamowe pliki cookies Pozwalają na dopasowanie wyświetlanych treści reklamowych do zainteresowań Użytkowników w ramach Serwisu oraz poza Serwisem. Na podstawie tych plików cookies jest budowany profil zainteresowań Użytkownika. Za pośrednictwem Serwisu mogą być instalowane reklamowe pliki cookies Administratora oraz partnerów. Reklamowe pliki cookies wykorzystywane są również, jeśli Użytkownik wyrazi zgodę na otrzymywanie od Spółki informacji marketingowych. Dzięki temu Użytkownik może otrzymywać wiadomości zawierające rekomendacje produktów, które zdaniem Spółki mogą zainteresować Użytkownika. Ciasteczko Okres przetrzymywania Opis _fbp 3 miesiące Śledzenie odwiedzin różnych stron. ZAPISZ USTAWIENIA I ZAMKNIJ