ABA Journal Toggle navigation My ABA Events CLE Marketplace Shop ABA Member Directory Join Log In News Latest News Topics Features Latest Issue Podcasts Asked and Answered Legal Rebels Modern Law Library Columnists Bryan Garner on Words Erwin Chemerinsky Mind Your Business Your Voice How I Won the Case My Path to Law Survival Guide, Esq. Supreme Court Report 10 Questions What's on the Shelf? Nicole Black Ari Kaplan Adam Banner Randy Maniloff Marcel Strigberger Members Who Inspire Submit Chemical tests to determine whether marijuana impairs driving are problematic, experts say With marijuana use increasingly legal and more socially acceptable in the U.S., states are struggling with how to determine whether drivers are high and a danger on the roads. Read more ... A dozen ways that bar licensure could change in 2026 Practical guidance for ethically changing law firms A message from 8am™ LawPay Law firm collection rate: Why it matters and how to improve yours Europe condemns U.S. move to bar individuals over tech monitoring 'Christmas Lawyer' uses settlement with homeowners association on more holiday decorations ServiceNow acquires Armis in $7.75B cybersecurity deal DOJ sues state officials over laws protecting immigrants at courthouses Building the case for trial in the last 60 days Supreme Court hands Trump a major defeat on National Guard deployment As clock ticks for bar exam decision, California allows state judges to vet questions More legal news headlines ... FEATURES Europe condemns U.S. move to bar individuals over tech monitoring ServiceNow acquires Armis in $7.75B cybersecurity deal A dozen ways that bar licensure could change in 2026 More features ... LATEST GALLERY 2025 Gifts for Lawyers We have no objections: It’s time to begin this year’s holiday shopping! If you’re on the hunt for the best present for the legal professional in your life, the ABA Journal is here to help. Check out our 2025 Gifts for Lawyers Guide. View full gallery ... Most Read Cravath kicks off associate bonus season and other firms follow Please Advise These boutique firms top bonuses given to associates by BigLaw firms Lawyer sues IRS to recognize her dog as legal dependent FBI investigating missing lawyers who disappeared from fishing boat Latest featured news ... Topics: Career & Practice Practical guidance for ethically changing law firms Complete list of topics ... Choose a topic to explore ... Career & Practice Constitutional Law Contracts Corporate Law Criminal Justice Education Law Ethics latest Entertainment & Sports Law Family Law Federal Government Bryan Garner on Words Harper Lee Prize for Legal Fiction Health Law Law Schools Litigation Media & Communications Law Medical Malpractice Practice Management Practice Technology Public Interest Real Estate & Property Law Question of the Week Supreme Court Technology Tort Law White Collar Crime Your Voice 'Am I the Drama?' What Cardi B can teach the legal profession Articles and commentary ... Podcasts 2025 Year in Review: Generative AI, access to justice and law schools More podcasts ... ABA Journal American Bar Association 321 N Clark St Chicago, IL 60654-7598 800-285-2221 312-988-5522 Features Photo Galleries Magazine Back Issues Magazine Digital Edition RSS Feed Search Corrections About the ABA Journal Authors Code of Conduct Contests Privacy Policy California Privacy Rights Terms of Use Contact the ABA Journal Advertise Email Newsletters Letters to the Editor Reprints Tips & Pitches Copyright 2025 American Bar Association. All rights reserved.