ABC7 Eyewitness News - WABC-TV New York 24/7 Live New York City New Jersey Long Island Northern Suburbs Connecticut 7-Day Forecast Live The Loop Latest New Year's Eve Famous Deaths Zohran Mamdani Trump's 2nd Term More News Your Money & Savings Guide ABC Price Tracker Submit News Tips Podcasts TV Listings Secondary security screenings expected in Times Square for NYE Related: Confetti test rains on Times Square ahead of NYE celebrations Live ABC7 New York 24/7 Eyewitness News Stream Eyewitness News at 6AM (Encore) 2:00 PM GMT Eyewitness News Mornings @ 10 2:58 PM GMT Here and Now: Barbershop Talk, Black Farmers, Collete's Courage 4:00 PM GMT Eyewitness News at Noon 4:58 PM GMT Ryan Seacrest, Rita Ora ready for 'New Year's Rockin' Eve' celebration Mamdani to announce Kamar Samuels as new schools chancellor Countries ring in 2026 around the world 6 minutes ago Willowbrook Mall to reopen after shot fired, 3 detained 1 hour ago HHS says it's freezing child care payments to Minnesota 1 hour ago Isiah Whitlock Jr., actor known for 'The Wire,' 'Veep,' dies at 71 Escaped wallaby found safe near NJ shopping center MTA Heroes: Team members who encode MetroCards More Eyewitness News AccuWeather: Confetti and flakes What's open and closed on New Year's Day? Everything to know about New Year's Eve in Times Square 2 hours ago Zohran Mamdani's inauguration: Everything to know 2 hours ago 7 On Your Side helps viewers get back nearly $1.3M in 2025 Video shows car almost falling down cliff near Lake Tahoe on Christmas Live Channels ABC7 New York 24/7 Eyewitness News Stream Stream New York's #1 news - AccuWeather - original content 24/7 THE LOOP | NYC Weather and Traffic Cams The Loop: Your live look at weather and traffic ABC News Live Watch ABC News live news stream and get 24/7 latest, breaking news coverage, and live video. Localish We celebrate the good in America's communities: Good news. Good people. Good living. Car Chase Channel A 24/7 channel documenting car chases across America.

Previously recorded chases from across the country. True Crime Channel Uncover gripping real-life mysteries, shocking criminal cases, and the most riveting crime stories - 24/7. True crime, true consequences. On The Red Carpet Channel Watch star-studded interviews from red carpet premieres, plus go behind the scenes of some of Hollywood's most popular movies and TV shows. New York City News HIGH: LOW: Zohran Mamdani's inauguration: Everything to know 2 hours ago Everything to know about New Year's Eve in Times Square 2 hours ago Secondary security screenings expected in Times Square for NYE 3 hours ago MTA Heroes: Team members who encode MetroCards More News AP Photo/Godofredo A. Vásquez Eclipses, supermoons, meteor showers and planets to spot in 2026 33 minutes ago HHS says it's freezing child care payments to Minnesota 1 hour ago US poised to end 2025 with the largest one-year drop in homicides 1 hour ago Tatiana Schlossberg, JFK's granddaughter, has died at 35 Trending Videos NYE celebrations kick off with extra security in Times Square Mamdani set to take oath of office at midnight Newark animal shelter looking for emergency foster homes for dogs after roof collapses Get Eyewitness News delivered to your inbox daily Enter your email address to sign up for our daily newsletter. See our list of newsletters here Email Sign me up By providing my email address, I agree to the Terms of Use and acknowledge that I have read the Privacy Policy . Local News Long Island News AP Photo/Matt Rourke Elmont man fatally stabbed in home; resident charged with murder 2 people injured after car crash on Long Island Man arrested after CVS worker fatally stabbed at Lindenhurst store Northern Suburbs News OMNY to replace MetroCards on all Bee-Line buses in Westchester MTA driver injured after bus crashes into deli Nativity scene repaired after being vandalized days before Christmas New Jersey News Willowbrook Mall to reopen after shot fired, 3 detained 1 hour ago Gunfire at Willowbrook Mall in NJ sends shoppers running Escaped wallaby found safe near NJ shopping center Connecticut News Snowfall totals across NYC, Tri-State area Cleanup underway after biggest NYC snowstorm in 4 years | Live updates Quick-hitting snowstorm walloping NYC, Tri-State area Shop ABC7 New York Shutterstock Best New Year deals and sales Shop the best after-Christmas sales from brands like Crate & Barrel, Amazon and Roku. Amazon Your New Year's Eve party essentials shopping list Amazon Best friend gifts that scream "I get you" Adidas Most searched for Christmas gift ideas Amazon Best Christmas gifts for grandparents Holiday Guide (AP Photo/Heather Khalifa) Everything to know about New Year's Eve in Times Square As the clock nears midnight on December 31st, the eyes of the world will turn to Times Square for the dropping on the New Year's Eve ball. 2 hours ago Diana Ross headlines historic 'New Year's Rockin' Eve 2026' Zohran Mamdani's inauguration: Everything to know 2 hours ago Ryan Seacrest, Rita Ora ready for 'New Year's Rockin' Eve' celebration Countries ring in 2026 around the world 6 minutes ago Secondary security screenings expected in Times Square for NYE 3 hours ago Millions of lights enchant visitors at San Francisco park 7 On Your Side 7 On Your Side helps viewers get back nearly $1.3M in 2025 QR code scam, part of 'brushing,' 7 On Your Side warns 7 On Your Side warns of 'brushing' package delivery scam Avoiding fake charity holiday scams 7 On Your Side helps NJ author find missing Christmas books How to avoid scams from imposters claiming to be your loved ones Need 7 On Your Side? Contact Nina Pineda here! Do you have an issue with a company that you haven't been able to resolve? If so, 7 On Your Side wants to help you! 7 On Your Side Investigates Need a story investigated? Click here! Do you have a story that needs to be investigated? 7 On Your Side Investigates at Eyewitness News want to hear from you! True Crime NYC: An Eyewitness News series Fire Union hopes Mamdani will help get 9/11 toxin answers 450,000 New Yorkers will lose health insurance plan Beloved senior center may be forced to close after holiday Federal agents make one of the largest meth busts in NYC history Holiday shoppers beware! AI online shopping scams are on the rise On The Red Carpet Photo by Evan Agostini/Invision/AP Isiah Whitlock Jr., actor known for 'The Wire,' 'Veep,' dies at 71 Robin Roberts looks back on 'The Year: 2025' Brigitte Bardot, 1960s sex symbol turned animal rights activist, dies Ryan Seacrest, Rita Ora ready for 'New Year's Rockin' Eve' celebration Tyler Perry sued for sexual assault by actor seeking $77M Perry Bamonte, guitarist and keyboardist for The Cure, dies at 65 On The Red Carpet Channel Watch star-studded interviews from red carpet premieres, plus go behind the scenes of some of Hollywood's most popular movies and TV shows. Promotions SPONSORED: Discover how EVs are "Driving Into The Future Brighten the Holidays: Share your photos with Eyewitness News 7 Days of Giving to help local nonprofits in New York City and the Tri-State Topics Home Weather Traffic 7 On Your Side 7 on Your Side Investigates Localish Shop Watch ABC 7 New York Apps Regions New York City New Jersey Long Island Northern Suburbs Connecticut More Content New York Lottery Neighborhood Safety Tracker US & World News Politics Health Sports Our America On The Red Carpet Podcasts abc7NY En Español Station Info Submit a News Tip Jobs Meet the Eyewitness News Team ABC 7 In Your Community About ABC 7 Closed Captioning Contests and Rules Privacy Policy Do Not Sell or Share My Personal Information Children's Privacy Policy Your US State Privacy Rights Terms of Use Interest-Based Ads Public Inspection File FCC Applications Copyright © 2025 ABC, Inc., WABC-TV New York. All Rights Reserved.