24/7 Live
31°
7-Day Forecast
Live
The Loop
Latest
New Year's Eve
Famous Deaths
Zohran Mamdani
More
Tourist stabbed in leg outside Bryant Park: sources

Sources told Eyewitness News the victim was a tourist from Canada visiting Bryant Park.

2 hours ago
Live
ABC7 New York 24/7 Eyewitness News Stream
Mom in custody after 15-month-old child dies in Queens
2 hours ago
Owner speaks out after stolen instruments returned to vintage store
Both pilots killed after midair helicopter collision in New Jersey
2 facing murder charges after deadly neighbor dispute, police say
These states will raise the minimum wage in 2026
Flu cases spike amid holiday gatherings
Confetti test rains on Times Square ahead of NYE celebrations
TX teen missing since Christmas Eve believed to be in danger
35 minutes ago
More Eyewitness News
AccuWeather Alert: Strong winds and cold
Robin Roberts looks back on 'The Year: 2025'
Everything to know about New Year's Eve in Times Square
Zohran Mamdani's inauguration: Everything to know
MTA announces 2025 New Year's holiday transit service
NY subway ends its MetroCard era, switches fully to tap-and-go fares
Live Channels
ABC7 New York 24/7 Eyewitness News Stream

Stream New York's #1 news - AccuWeather - original content 24/7

THE LOOP | NYC Weather and Traffic Cams

The Loop: Your live look at weather and traffic

ABC News Live

Watch ABC News live news stream and get 24/7 latest, breaking news coverage, and live video.

Localish

We celebrate the good in America's communities: Good news. Good people. Good living.

Car Chase Channel

A 24/7 channel documenting car chases across America. Previously recorded chases from across the country.

True Crime Channel

Uncover gripping real-life mysteries, shocking criminal cases, and the most riveting crime stories - 24/7. True crime, true consequences.

On The Red Carpet Channel

Watch star-studded interviews from red carpet premieres, plus go behind the scenes of some of Hollywood's most popular movies and TV shows.

ABC7 New York 24/7 Eyewitness News Stream

Stream New York's #1 news - AccuWeather - original content 24/7

New York City News
31°
HIGH: 0°
LOW: 28°
Cloudy
New York City, NY
1AM
31°
2AM
31°
3AM
31°
4AM
31°
Mom in custody after 15-month-old child dies in Queens
2 hours ago
Tourist stabbed in leg outside Bryant Park: sources
2 hours ago
Zohran Mamdani's inauguration: Everything to know
Confetti test rains on Times Square ahead of NYE celebrations
More News
TX teen missing since Christmas Eve believed to be in danger
35 minutes ago
New video may show teen who's been missing since Christmas Eve
Officials seize $40M in motorcycles tied to FBI Most Wanted Olympian
Flu cases spike amid holiday gatherings
Trending Videos
Tourist stabbed in leg outside Bryant Park in Midtown: sources
15-month-old baby boy found dead inside Queens home; mother in custody
Mayor Adams prepares to leave office as Mamdani administration set to begin
Get Eyewitness News delivered to your inbox daily

Enter your email address to sign up for our daily newsletter. See our list of newsletters here

Email
Sign me up
Sorry, an issue occurred. Please try again later

By providing my email address, I agree to the Terms of Use and acknowledge that I have read the Privacy Policy.

Local News
Long Island News
AP Photo/Matt Rourke
Elmont man fatally stabbed in home; resident charged with murder
2 people injured after car crash on Long Island
Man arrested after CVS worker fatally stabbed at Lindenhurst store
Northern Suburbs News
MTA driver injured after bus crashes into deli
Nativity scene repaired after being vandalized days before Christmas
MTA Heroes: Holiday cheer for kids at Maria Fareri Children's Hospital
New Jersey News
Newark Airport passenger may have exposed others to measles
Big holiday travel day ahead after weekend weather cancellations
Man who stole mandolins returns them with note
Connecticut News
Snowfall totals across NYC, Tri-State area
Cleanup underway after biggest NYC snowstorm in 4 years | Live updates
Quick-hitting snowstorm walloping NYC, Tri-State area
Shop ABC7 New York
Shutterstock
Best New Year deals and sales

Shop the best after-Christmas sales from brands like Crate & Barrel, Amazon and Roku.

Amazon
Your New Year's Eve party essentials shopping list
Amazon
Best friend gifts that scream "I get you"
Adidas
Most searched for Christmas gift ideas
Amazon
Best Christmas gifts for grandparents
Holiday Guide
(AP Photo/Heather Khalifa)
Everything to know about New Year's Eve in Times Square

As the clock nears midnight on December 31st, the eyes of the world will turn to Times Square for the dropping on the New Year's Eve ball.

Diana Ross headlines historic 'New Year's Rockin' Eve 2026'
Confetti test rains on Times Square ahead of NYE celebrations
MTA announces 2025 New Year's holiday transit service
Zohran Mamdani's inauguration: Everything to know
Robin Roberts looks back on 'The Year: 2025'
Annual 'Good Riddance Day' held in Times Square
7 On Your Side
Avoiding fake charity holiday scams
7 On Your Side helps NJ author find missing Christmas books
How to avoid scams from imposters claiming to be your loved ones
QR code scam, part of 'brushing,' 7 On Your Side warns
7 On Your Side warns of 'brushing' package delivery scam
Get a text about a toll payment? It's a scam! What to know
Need 7 On Your Side? Contact Nina Pineda here!

Do you have an issue with a company that you haven't been able to resolve? If so, 7 On Your Side wants to help you!

7 On Your Side Investigates
Need a story investigated? Click here!

Do you have a story that needs to be investigated? 7 On Your Side Investigates at Eyewitness News want to hear from you!

True Crime NYC: An Eyewitness News series
Fire Union hopes Mamdani will help get 9/11 toxin answers
450,000 New Yorkers will lose health insurance plan
Beloved senior center may be forced to close after holiday
Federal agents make one of the largest meth busts in NYC history
Holiday shoppers beware! AI online shopping scams are on the rise
On The Red Carpet
Robin Roberts looks back on 'The Year: 2025'
Brigitte Bardot, 1960s sex symbol turned animal rights activist, dies
HUNTR/X, Chappell Roan join biggest "New Year's Rockin' Eve" ever
Photo by Jordan Strauss/Invision/AP, File
Tyler Perry sued for sexual assault by actor seeking $77M
Perry Bamonte, guitarist and keyboardist for The Cure, dies at 65
Jack Black, Paul Rudd talk wild new take on 'Anaconda'
On The Red Carpet Channel

Watch star-studded interviews from red carpet premieres, plus go behind the scenes of some of Hollywood's most popular movies and TV shows.

Promotions
SPONSORED: Discover how EVs are "Driving Into The Future
Brighten the Holidays: Share your photos with Eyewitness News
7 Days of Giving to help local nonprofits in New York City and the Tri-State
Topics
Home
Weather
Traffic
7 On Your Side
7 on Your Side Investigates
Localish
Shop
Watch ABC 7 New York
Apps
Regions
New York City
New Jersey
Long Island
Northern Suburbs
Connecticut
More Content
New York Lottery
Neighborhood Safety Tracker
US & World News
Politics
Health
Sports
Our America
On The Red Carpet
Podcasts
abc7NY En Español
Station Info
Submit a News Tip
Jobs
Meet the Eyewitness News Team
ABC 7 In Your Community
About ABC 7
Closed Captioning
Contests and Rules
Privacy Policy
Do Not Sell or Share My Personal Information
Children's Privacy Policy
Your US State Privacy Rights
Terms of Use
Interest-Based Ads
Public Inspection File
FCC Applications
Copyright © 2025 ABC, Inc., WABC-TV New York. All Rights Reserved.