Los Angeles and Southern California News - ABC7 KABC 24/7 Live Los Angeles Orange County Inland Empire Ventura County California Weather Alert Flood Watch 7-Day Forecast Track the rain New CA laws in 2026 En Español 7 On Your Side Submit News Tips ABC Price Tracker Live: Storm to bring heavy rain to SoCal Live Updates See All 6+ 08:51 PM Los Angeles County declares state of emergency due to December storms 06:24 PM Rose Parade to go on New Year's Day despite rain forecast 06:07 PM Santa Anita Park cancels races ahead of New Year's Eve storm Live ABC7 Eyewitness News Eyewitness News 6PM 4:30 AM GMT Eyewitness News 5PM 5:00 AM GMT Eyewitness News at 10pm 6:00 AM GMT ABC News Live: New Year's Eve Around the World 6:30 AM GMT Metro bus crashes, brings down utility pole in Lake View Terrace 3 minutes ago Body found in Texas confirmed to be missing 19-year-old 19-year-old hiker found dead on Mount Baldy identified Puppy abandoned in self-compacting trash can rescued in Gardena 25 minutes ago Mother arrested after boy left behind during attempted car theft: LAPD Firefighter dies after Riverside County house fire 3 hours ago Storm timeline: Flood Watch set for SoCal as rain moves in LA Metro offering free rides on New Year's Eve 1 hour ago Latest from ABC7 Trump to remove National Guard from LA, Chicago and Portland 1 hour ago 'Eyewitness to 2025': A look back at SoCal's biggest moments this year Ryan Seacrest, Rita Ora ready for 'New Year's Rockin' Eve' celebration HHS says it's freezing child care payments to all states What's open and closed on New Year's Day? Umbrellas not allowed along Rose Parade route Live Channels ABC7 Eyewitness News Stream Southern California's News Leader and Original Shows 24/7 ABC News Live Watch ABC News live news stream and get 24/7 latest, breaking news coverage, and live video. On The Red Carpet Channel Watch star-studded interviews from red carpet premieres, plus go behind the scenes of some of Hollywood's most popular movies and TV shows. Car Chase Channel A 24/7 channel documenting car chases across America.

Previously recorded chases from across the country. True Crime Channel Uncover gripping real-life mysteries, shocking criminal cases, and the most riveting crime stories - 24/7. True crime, true consequences. ABC News Live Los Angeles Localish We celebrate the good in America's communities: Good news. Good people. Good living. Top Videos 'Eyewitness to 2025': A look back at SoCal's biggest moments this year DUI suspect crashes, flips car in Boyle Heights Section of Angeles Crest Highway partially collapses after storm Get ABC7’s top stories in your inbox every day with one click Enter your email address to sign up for our daily newsletter. See our list of newsletters here Email Sign up By providing my email address, I agree to the Terms of Use and acknowledge that I have read the Privacy Policy . Local News Los Angeles Metro bus crashes, brings down utility pole in Lake View Terrace 3 minutes ago Puppy abandoned in self-compacting trash can rescued in Gardena 25 minutes ago LA Metro offering free rides on New Year's Eve 1 hour ago Orange County Family of teen killed by Anaheim police files claims against city Gusty Santa Ana winds bring downed trees, damage to SoCal DUI suspect shears fire hydrant, runs from police in Fullerton Inland Empire Firefighter dies after Riverside County house fire 3 hours ago 19-year-old hiker found dead on Mount Baldy identified 3 hikers, including 19-year-old, found dead on Mount Baldy Ventura County Gusty Santa Ana winds bring downed trees, damage to SoCal SR-118 near Moorpark reopens hours after trees, power lines fell Massive sinkhole washes away Ventura family's backyard Shop ABC7 Los Angeles Products to help your New Year's resolutions Nearly 80% of people give up on their New Year's resolutions. Be the other 20% with the help of some of these goal-supporting products. Shutterstock Best New Year deals and sales Amazon Your New Year's Eve party essentials shopping list Amazon Best friend gifts that scream "I get you" Adidas Most searched for Christmas gift ideas US & World Beyoncé declared the fifth billionaire musician by Forbes Beyoncé has joined the ranks of billionaires, according to Forbes, becoming the fifth musician to be crowned the elite status. 1 hour ago AP Photo/Richard Vogel Trump to remove National Guard from LA, Chicago and Portland 1 hour ago HHS says it's freezing child care payments to all states Latest search for missing Malaysia Airlines Flight 370 gets underway DOJ reviewing over 5M documents related to Jeffrey Epstein Eclipses, supermoons, meteor showers and planets to spot in 2026 Woman discovers her pen pal from the 90s delivered her two children Entertainment Ryan Seacrest, Rita Ora ready for 'New Year's Rockin' Eve' celebration Tyler Perry sued for sexual assault by actor seeking $77M Martin Scorsese pays emotional tribute to friend Rob Reiner Robin Roberts looks back on 'The Year: 2025' Brigitte Bardot, 1960s sex symbol turned animal rights activist, dies Perry Bamonte, guitarist and keyboardist for The Cure, dies at 65 Photo by Evan Agostini/Invision/AP Isiah Whitlock Jr., actor known for 'The Wire,' 'Veep,' dies at 71 Isiah Whitlock Jr. recently starred in "The Residence." Circle of Health AP Photo/Nam Y. Huh, File SNAP bans on soda, candy take effect in five states Jan. 1 It's part of a push by Health Secretary Robert F. Kennedy Jr. and Agriculture Secretary Brooke Rollins to urge states to strip foods regarded as unhealthy from the $100 billion federal program. Concerns raised over potential health effects from Castaic gas leak Family of SoCal boy with rare disease fights for better treatments SoCal storm challenges gas leak repair from oil well Flu cases spike amid holiday gatherings Siblings credited for saving school bus driver | Video New flu variant hits SoCal, worries health experts Recent ABC7 Newscasts Eyewitness News at 6am - December 31, 2025 Eyewitness News at 11pm - December 30, 2025 Eyewitness News at 5pm - December 30, 2025 Eyewitness News at 5am - December 31, 2025 Eyewitness News at 6pm - December 30, 2025 Eyewitness News at 4pm - December 30, 2025 Eyewitness News at 11am - December 31, 2025 Promotions ABC7 has your chance to win tickets to Monster Energy SMX World Championship! SPONSORED: Watch Local Spotlight SPONSORED: The ABCs of Aging More News Politics AP Photo/Richard Vogel Trump to remove National Guard from LA, Chicago and Portland 1 hour ago Tech moguls threaten to leave CA over billionaire tax proposal California Live: Storm to bring heavy rain to SoCal Storm timeline: Flood Watch set for SoCal as rain moves in Sports 2025-26 CFP, bowl picks: We predicted every postseason game 3 minutes ago Darren Raddysh scores in OT, Lightning beat Ducks 4-3 in coach Jon ... 6 minutes ago Automotive Tesla faces 30-day sale ban for misleading use of 'Autopilot': CA DMV Electric vehicles are an immersive, fun driving experience Sponsored Consumer Beyoncé declared the fifth billionaire musician by Forbes 1 hour ago Tech moguls threaten to leave CA over billionaire tax proposal Eyewitness Newsmakers New LAFD chief talks Palisades Fire, department changes and more Experts weigh in on Prop 50 and what's next after election Community Umbrellas not allowed along Rose Parade route End hunger in California: How to help those in need in your community ABC7 en Español Se activa alerta de inundaciones para el sur de California 2 hours ago Hallan un cuerpo durante búsqueda de adolescente desaparecida en Texas Topics Home Weather Traffic U.S. & World Politics Consumer Regions Los Angeles Orange County Inland Empire Ventura County California More Live Video Apps ABC7 En Español Investigations Shop Company Submit News Tips TV Listings About ABC7 Meet the News Team Jobs/Internships ABC7 Merchandise Privacy Policy Do Not Sell or Share My Personal Information Children's Privacy Policy Your US State Privacy Rights Terms of Use Interest-Based Ads Public Inspection File FCC Applications Copyright © 2026 KABC Television, LLC. All Rights Reserved.