Ein Angebot von
Marktplatz 
Service 
E-Paper
Abo 
Shop
Abendblatt hilft e.V.
Anmelden
Hamburg 
Nord 
Abendblatt 
Home
HSV
St. Pauli
Kultur
Wirtschaft
Politik
Gastronomie
Heute in Hamburg
Panorama
Ratgeber & Wissen
Mensch zu Mensch
Podcast
Alle Themen
Spiele
Aktuelle Schlagzeilen
 Feuerwehrauto und Pkw kollidieren – Autofahrer schwer verletzt vor 8 Min.
 Bedrohungslage im Phoenix-Viertel – Polizei schickt Spezialeinheit vor 9 Min.
 Bargeld und Goldringe: Einbrecher stiegen Weihnachten in Häuser ein vor 27 Min.
FC Barcelona: Ter Stegen soll vor Wechsel nach Girona stehen vor 38 Min.
 Kein Onlinebanking bei der Postbank möglich – „Wir arbeiten mit Hochdruck“ vor 47 Min.
Drei große deutsche Banken betroffen: Massive Störung im Online-Banking vor 47 Min.
Mehr Schlagzeilen
Ed Sheeran, Dua Lipa & Co.
 Mehr als 120 Fotos! Das Hamburger Konzertjahr 2025 in beeindruckenden Bildern
Hamburg. Das Pop-und-Rock-Musikjahr 2025 in Hamburg geht zu Ende. Eine Chronologie mit den schönsten Foto-Erinnerungen aus der Abendblatt-Fotoredaktion.

Von Marcelo Hernandez und Thorsten Ahlf

No money, money, money
 Kein Onlinebanking bei der Postbank möglich – „Wir arbeiten mit Hochdruck“
Hamburg. Millionen Kunden haben plötzlich keinen Zugriff mehr online auf ihr Konto. Das Geldinstitut sucht nun nach der Lösung des Problems.

Von Oliver Schade

Hätten Sie’s gewusst?
 Udo Lindenberg am Ballindamm – warum der Sänger immer bei Hapag-Lloyd rumhängt
Hamburg. Zehn Geheimnisse der Reederei: mysteriöse Einschusslöcher im fünften Stock, ein Riesentresor und weitere nahezu unbekannte Fakten.

Von Martin Kopp

Was Deutschland bewegt
 Neue Patientengebühr
Bezahlen bei jedem Arztbesuch: Was dafür und was dagegen spricht
Berlin. Die Kassenärzte wollen Patienten bei jedem Praxisbesuch bezahlen lassen. Die Arbeitgeber unterstützen das. Doch es gibt viel Kritik.

Von Theresa Martus und Jan Dörner

 Silvesterkrawalle
 Nicht nur Polizisten: Regierung will diese Berufsgruppen vor Angriffen schützen
Berlin. Justizministerin Hubig fordert mehr Schutz für Einsatzkräfte und andere Berufe. Die Strafe für Volksverhetzung soll deutlich schärfer sein.

Von Jan Dörner und Christian Unger

 Weber im Interview
 Waffenstillstand in der Ukraine? „Putin führt uns an der Nase herum“
Brüssel/Berlin. Manfred Weber, Chef von Europas Christdemokraten, über eine europäische Friedenstruppe – und die Brandmauer zu den Rechtsradikalen.

Von Jochen Gaugele und Thorsten Knuf

 „Dinosaurier des Jahres“
Nach Brief an EU-Kommission: Umwelt-Negativpreis des NABU geht an CDU und CSU
Berlin. Der „Dinosaurier des Jahres 2025“ für rückschrittliches Engagement geht in diesem Jahr an Baden-Württembergs Agrarminister Peter Hauk.
 Meinung „Kontaktgebühr“
Arztbesuch nur noch gegen Gebühr? Das hat schon mal nicht funktioniert
Berlin. Die Kassenärzte schlagen Maßnahmen zur Reform im Gesundheitswesen vor. Manche sind sinnvoll – andere, wie die einer Praxisgebühr, nicht.

Ein Kommentar von Wolfgang Mulke

 
Live Ukraine-Krieg
Selenskyj: USA bieten Ukraine 15 Jahre lang „starke“ Sicherheitsgarantien an
Berlin. Donald Trump und der ukrainische Präsident hatten ein konstruktives Gespräch. Doch vermisst Selenskyj eine Kleinigkeit. News im Blog.
 Ist das Zynismus?
Trump lobt Putin: „Er will beim Wiederaufbau in der Ukraine helfen!“
Washington. US-Präsident warnt Wolodymyr Selenskyj vor Scheitern „an einem Detail“. Donbass, Referendum und Waffenruhe bleiben offen.

Von Dirk Hautkapp

 Ex-Politiker geht neue Wege
Berliner Bühne mit prominentem Zuwachs: Kevin Kühnert angelt sich nächsten Job
Berlin. Kevin Kühnert hat noch einen neuen Job: Nach seinem Ausstieg aus der aktiven Politik zieht es ihn nun auf eine Berliner Bühne.
 Meinung Falsches Kalkül
Koalitionsvertrag überarbeiten? Damit würde sich Merz überfordern
Berlin. Der Vorstoß zur Überarbeitung des Koalitionsvertrags irritiert. Union und SPD müssen beweisen, dass sie mehr verbindet als die Ampel.

Ein Kommentar von Jochen Gaugele

 Österreich und Co.
Rente: Vor allem länger arbeiten? Das können wir von unseren Nachbarn lernen
Berlin. In der Rentendebatte sieht die Arbeitsministerin manche EU-Staaten als Vorbild. Ein Wirtschaftsverband schaut genau hin und zieht Bilanz.

Von Jan Dörner

 Exklusiv
Große Rentenumfrage: Zu diesen Reformen sind die Deutschen bereit
Berlin. Die große Mehrheit der Bürger unterstützt eine Rentenreform. Unsere Umfrage zeigt auch, was die Bevölkerung ablehnt. Denken Sie genauso?

Von Jan Dörner

 Bosch-Studie
Deutsche würden gerne Pausenknopf bei technologischer Entwicklung drücken
Berlin. Auf einem anderen Planeten leben? Lieber nicht, sagen die Deutschen. Laut einer Umfrage geht ihnen schon der jetzige Wandel zu schnell.

Von Tobias Kisling

Gesetz überarbeitet
 Mehr Geld zum Jahresstart: Was sich am 1. Januar für 159.000 Hamburger ändert
Hamburg. Viele Geringverdiener profitieren von neuen Regeln für die Bezahlung. Was zu tun ist, wenn sich der Arbeitgeber nicht daran halten will.

Von Georg J. Schulz

Helmut-Schmidt-Universität
 Hamburger Bundeswehr-Uni schließt Forschende aus Risikoländern aus
Hamburg. Die Bundeswehr-Uni beschäftigt keine Forschenden aus sicherheitspolitisch kritischen Ländern. Welche Gründe Präsident Beckmann dafür nennt.
Update Wetter im Norden
 Dunkle Wolken und Glätte: Silvester wird in Hamburg ungemütlich
Hamburg. Nach eisigen Feiertagen bringt die neue Woche in Hamburg mildere Temperaturen – doch der Regenschirm bleibt gefragt. Wann es glatt wird.

Von Leonie Urbanczyk und Sophie Schade

vor 2 Stunden

Wer bietet was?
Fitnessstudios in Hamburg: Der große Vergleich zu Preisen, Kursen und Angeboten
Hamburg. Für 2026 stellt das Abendblatt die zehn größten Fitnessstudios in Hamburg vor. Wo man im neuen Jahr monatlich nur einen Euro bezahlt.

Von Julius Allzeit und Thore Kirschen

Silvester in Hamburg
 Das Burn-Team: Wie Ärzte für schwer brandverletzte Kinder arbeiten
Hamburg. 1000 Patienten kommen jedes Jahr zu den Experten ins Kinderkrankenhaus Wilhelmstift nach Hamburg. Ihre Verletzungen sind schockierend. Dabei kann man einiges tun.

Von Christoph Rybarczyk

Update Öffnungszeiten & Co.
Weihnachtsmärkte: Hier können Sie bis ins neue Jahr weiterfeiern

Von Franziska Coesfeld und Filip Schwen

vor 3 Stunden

Großeinsatz bei Hamburg
 Fachwerkhaus geht in Flammen auf – drei Personen vermisst

Von Markus Steinbrück

Opfer verfolgt Täter
 Hamburger Polizei beschert drei mutmaßlichen Einbrechern unfröhliche Weihnachten

Von Daniel Herder

Sozialmonitoring 2025
 Wo Hamburg arm ist und wo reich: Die Stadtteile und ihr sozialer Status

Von Anika Würz

Silvester in Hamburg & Region
Die Wetter-Aussichten
Alles zur ZDF-Silvesterparty
So fahren Busse & Bahnen
Tradition zum Jahresende
 Glücksklee zu Silvester: In Gönnebek hat der Klee immer vier Blätter
Gönnebek. Eine halbe Million Pflanzen werden von der Gärtnerei Bull aus dem Kreis Segeberg nach ganz Deutschland geliefert. Woher der Brauch stammt.

Von Andreas Burgmayer

HafenCity
 ZDF-Silvesterparty: Kerstin Ott singt – und auch ein „Kelly“

Von Vanessa Seifert

Mit vielen Fotos
 Feuerwerksfans stehen in Wilstorf schon vor Sonnenaufgang Schlange

Von André Lenthe

HVV
 Silvester 2025 in Hamburg: So fahren Busse, Bahnen und Fähren

Von Marlen Schubert

Hamburg
Politik
Wirtschaft
Kultur
Altona
Bergedorf
Eimsbüttel
Mitte
Nord
Harburg
Wandsbek
Jahresvorschau
 Winterhude, Barmbek & Co: Diese Projekte plant der Bezirk Hamburg-Nord 2026
Hamburg. Zu den wichtigsten fünf Vorhaben zählen unter anderem die Neugestaltung eines Grünzugs und die Kampnagel-Sanierung. Ein Überblick.

Von Friederike Ulrich

Update Jetzt mit großer Fotostrecke
 Hamburgs Tops und Flops 2025: Das Kulturjahr im großen Ranking
Hamburg. Wo waren unsere Kulturredakteure und Theaterkritikerinnen am liebsten? Welche Abende bleiben in Erinnerung? Was will man lieber schnell vergessen?

Von Falk Schreiber, Birgit Reuther, Holger True, Verena Fischer-Zernin, Joachim Mischke, Vera Fengler, Stefan Reckziegel, Marcus Stäbler, Annette Stiekele, Heinrich Oehmsen, Thomas Andre, Maike Schiller und Tino Lange

vor 1 Stunde

Test der VHH
Doppeldecker-Bus auf der Bergedorf-Linie X80: Das sagen die Fahrgäste
Hamburg. Zwei Wochen pendelte der gelbe Doppeldecker testweise zwischen Bergedorf und dem Hauptbahnhof. Von Nutzern gibt es Lob. So geht es weiter.

Von Frauke Maaß

So war das Konzert im Knust
 Die Liga der gewöhnlichen Gentlemen brauchten mehr Zugaben als gedacht
Hamburg. Ein starker Abend, nur für das Vorprogramm waren die Bar-Gespräche nicht ideal. Und was haben pochierte Eier mit diesem Konzert im Knust zu tun?

Von Heinrich Oehmsen

Und das bei Minusgraden
 Hunderte Saga-Mieter in Ottensen über Weihnachten ohne Heizung

Von Melanie Wassink

Silvester 2025 in Hamburg
 Abgerissene Hände: Feuerwehr zeigt erschütternde Folgen des Böllerns

Von Helene Minna Peltzer

Mehr Inhalte
Blaulicht-Nachrichten
vor 8 Min.
 Feuerwehrauto und Pkw kollidieren – Autofahrer schwer verletzt
vor 9 Min.
 Bedrohungslage im Phoenix-Viertel – Polizei schickt Spezialeinheit
vor 2 Stunden
 Hamburger Polizei beschert drei mutmaßlichen Einbrechern unfröhliche Weihnachten
gestern um 18:00 Uhr
 Abgerissene Hände: Feuerwehr zeigt erschütternde Folgen des Böllerns
gestern um 15:04 Uhr
 Glätte-Chaos: Mann bricht auf Alster ein – Notaufnahmen voller Sturzopfer
gestern um 09:07 Uhr
 Gesuchter Mann bedroht Passant (21) mit dem Tode – Festnahme
gestern um 08:00 Uhr
 Immer wieder Unfälle: Wie gefährlich ist die Lohbrügger Landstraße?
gestern um 07:56 Uhr
 Streit an Moschee in Steilshoop eskaliert – ein Mann im Krankenhaus
gestern um 05:30 Uhr
 Unfallbilanz: So viele Radfahrer kamen 2025 in Hamburg ums Leben
vorgestern um 17:02 Uhr
 Jugendlicher (16) springt aus erstem Stock und landet in Klinik
Alle Blaulicht-Nachrichten
Nord
SH
NI
Pinneberg
Norderstedt
Stormarn
Hzgt. Lauenburg
Lkr. Harburg
Feuerwerk für Familien
Pyrotechnik am Stadtrand: Tonnenweise aus China für Silvester importiert
Norderstedt. Feuerwerkshändler Sascha Raguse startet am 29. Dezember ab 0 Uhr den beliebten Verkauf am südlichen Stadtrand. Er vertritt klare Meinungen.

Von Claas Greite

Neulich an der A7
 Mann mit nicht zugelassenem Auto will Mann mit nicht zugelassenem Auto abholen
Seesen. Autofahrer ignoriert gesperrte Raststätten-Zufahrt. Die Polizei wird misstrauisch – auch, als sich ein Bekannter aus Hamburg auf den Weg macht.

Von Jakob Drechsler

HVV
 Erhebliche Zugausfälle: Was Nordbahn-Pendler jetzt wissen müssen
Kreis Pinneberg/Hamburg. Vor allem abends und nachts ändern sich Fahrpläne im Regionalverkehr. Welche Linien betroffen sind, wo Busse teilweise Züge ersetzen.

Von Ulrich Stückler

Attraktiver Job
 Rathaus Henstedt-Ulzburg: Diese Top-Position muss neu besetzt werden
Henstedt-Ulzburg. Gemeinde sucht Person für eine der wichtigsten Stellen in der Verwaltung. Gerade Bürgermeisterin Ulrike Schmidt ist hierauf angewiesen.

Von Christopher Mey

Gewerbe-Immobilien
 Angst vor Stromausfällen: Ehemaliger Hammer-Markt wird teilweise abgerissen
Hamburg. Hamburgs Stromnetzbetreiber will Teile der Verkaufshallen nicht für eine Neuvermietung freigeben. Der Grund liegt direkt nebenan.

Von Ulf-Peter Busse

Aufwertung der Innenstadt
 Für Hausbesitzer: Das bedeutet der Sanierungsvermerk im Grundbuch

Von Hannah Simon

Holsteiner Hof
 Koch und Oberkellner übernehmen Traditions-Gastronomie in Geesthacht

Von Pia Rabener

Tipps für Hamburg
Ausflüge und mehr
 Bei Hamburg: 10 Tipps gegen Langeweile zwischen den Jahren
Bad Oldesloe/Ratzeburg. Märchenrallye im Ahrensburger Schloss oder Spaziergang mit einem Alpaka: Was Stormarn und der Kreis Herzogtum Lauenburg zu bieten haben.

Von Marcus Jürgensen

Läuft am 29.12.
 Neu in der ARD: Die Serie „Schwarzes Gold“ erzählt eine überraschende Geschichte
Hamburg. Öl-Boom in der Lüneburger Heide, tatsächlich? Ein Sechsteiler im Ersten berichtet süffig von norddeutschen Cowboys. Mit vielen Stars.

Von Thomas Andre

Anzeige Ehrenamtliche gesucht
Hamburger* mit Herz bietet seit mehr als zehn Jahren Mentoringprogramm für Geflüchtete
Hamburg. Der gemeinnützige Verein Hamburger* mit Herz e.V. engagiert sich seit 2010 für eine bessere Integration geflüchteter Menschen in Hamburg. Ein besonderer Schwerpunkt liegt dabei au...
Konzerte und noch viel mehr
Rio Reiser, die Liga und Love zu Neujahr: Neun Kultur-Tipps zum Jahreswechsel
Hamburg. US-Entertainerin Love Newkirk kehrt nach Hamburg zurück, das Centralkomitee huldigt dem „König von Deutschland“, im Knust gibt es Pop und Punk.

Von Tino Lange, Stefan Reckziegel, Vera Fengler und Verena Fischer-Zernin

Anzeige Inventurverkauf
Bettenland: Bis zu 60 Prozent Preisvorteil auf ausgewählte Betten und Schlafsysteme
Halstenbek. Gut zu schlafen ist essenziell für Gesundheit und Wohlbefinden. Bei Bettenland lässt sich Qualitätsschlaf jetzt mit attraktiven Rabatten verbinden.
Starkes Programm zum Jahresbeginn
Jazz in Hamburg: Diese Konzerte dürfen Sie im Januar nicht verpassen

Von Holger True

Vier Folgen noch
 „Stranger Things“ im Finale: Warum man die letzten Folgen unbedingt gucken muss

Von Thomas Andre

Interaktiv
Interaktive Tools, Karten, Daten und Infografiken
 Interaktiv
Ist das Wetter noch normal? Der tägliche Check
 Interaktiv
Grippe: Wie viele Fälle werden gerade gemeldet?
 Tool
Interaktiver Rentenrechner: So viel Rente können Sie erwarten
 Interaktiv
Frühstart-Rente: Rechner zeigt, was die 10 Euro bringen
 Bundestag
Sonntagsfrage: So würden die Deutschen jetzt wählen
 Gesundheit
Corona: Fallzahlen auf einer interaktiven Karte
 Geschenkpapier interaktiv
Wann gab es in Ihrem Ort weiße Weihnachten?
 Interaktiv
Zeichnen Sie den Verlauf der innerdeutschen Grenze!
 Interaktiver Check
War dieser Sommer eigentlich normal bei Ihnen?
 Interaktiv
Zecken-Atlas 2025: Wo sich Zecken in Deutschland festsaugen
 Interaktive Karte
Bundestagswahl 2025: So hat Deutschland gewählt
 Interaktiv
Cannabis-Karte: Wo Kiffen weiter verboten sein soll
Interaktive Karte: So trifft der Klimawandel Ihre Gegend
 Klima
Interaktiver Klima-Globus - Wo unsere Erde unbewohnbar wird
Arm vs. reich - Deutschland nach Vermögen aufgeteilt
Mehr Inhalte
Exklusiv
Erst Kupfer, jetzt Immobilien
Rossmann – Gründer von Drogeriemarktkette will beim Elbtower einsteigen
Hamburg. Der Weiterbau des umstrittenen Hochhauses an den Elbbrücken rückt näher. Auch, weil plötzlich ein überraschender Mitinvestor auftaucht.

Von Georg J. Schulz und Heiner Schmidt

Hamburg Hauptbahnhof
 Messerangriff am Gleis 13/14: Auch Augenzeugen wurden Opfer
Hamburg. Kriseninterventionsteam leistet „Erste Hilfe für die Seele“. Nach Angriff am Hauptbahnhof in Hamburg sprechen zwei Experten über Menschen in Schockstarre.

Von Bettina Mittelacher

Rock-’n’-Roll-Interview
 Wolfgang Niedecken: „In Hamburg fühlten wir uns wie die Beatles“
Hamburg. Der BAP-Boss im Gespräch über Wacken, frühe Hamburger Konzerte, seinen kommenden Auftritt im Schauspielhaus – und warum ihm Axl Rose leidtut.

Von Tino Lange

Meistgelesen
1
Wenn Eltern Feinde werden
Wie fühlt man sich, wenn die Tochter fragt: „Papa, wie soll ich mich wehren?“
Hamburg. Andreas Gehring kämpft um seine Tochter. Nun ist seine Beschwerde am Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zugelassen worden.

Von Andreas Wrede

2
Feuerwerk für Familien
Pyrotechnik am Stadtrand: Tonnenweise aus China für Silvester importiert
Norderstedt. Feuerwerkshändler Sascha Raguse startet am 29. Dezember ab 0 Uhr den beliebten Verkauf am südlichen Stadtrand. Er vertritt klare Meinungen.

Von Claas Greite

3
Sozialmonitoring 2025
 Wo Hamburg arm ist und wo reich: Die Stadtteile und ihr sozialer Status
Hamburg. Von Blankenese bis Billwerder: Die Stadtentwicklungsbehörde stuft in ihrer Studie zur sozialen Ungleichheit Stadtteile neu ein. So steht Ihr Viertel da.

Von Anika Würz

4
Heimspiele werden teurer
 Preisschock beim FC St. Pauli: Es geht um die Dauerkarten
Hamburg. Der Kiezclub passt die Konditionen in einem bestimmten Bereich zur kommenden Saison an. So wird die Maßnahme begründet.

Von Rupert Fabig

5
Holsteiner Hof
 Koch und Oberkellner übernehmen Traditions-Gastronomie in Geesthacht
Geesthacht. Peter Kunert verkaufte Hotel und Restaurant an eine Immobiliengesellschaft. Nun versuchen zwei Mitarbeiter ihr Glück als Pächter. Ihr Plan.

Von Pia Rabener

Sport
HSV
FC St. Pauli
Hamburg Towers
Handball
Sea Devils
Tore & Tabellen
ETV-Doku
Interview mit Deutschlands Tennishoffnung
Hamburger Tennisstar Ella Seidel: Das sind ihre Ziele fürs neue Jahr
Hamburg. Die 20-Jährige hat sich erstmals automatisch fürs Hauptfeld der Australian Open qualifiziert. Warum ihr der Sprung in die 100 der Welt gelang.

Von Andreas Hardt

Heimspiele werden teurer
 Preisschock beim FC St. Pauli: Es geht um die Dauerkarten
Hamburg. Der Kiezclub passt die Konditionen in einem bestimmten Bereich zur kommenden Saison an. So wird die Maßnahme begründet.

Von Rupert Fabig

Aufstiegsjahr 2025
Vuskovic, Selke, Aufstieg, Emotionen: Die schönsten HSV-Bilder des Jahres 2025
Hamburg. Der HSV hat in diesem Jahr denkwürdige Szenen und Momente kreiert, an die sich viele lange erinnern werden. Das Abendblatt blickt zurück.

Von Alexander Laux und Julius Allzeit

HSV-Transfers
 Downs? Wie die Tragödie Poulsen die Sturmplanung des HSV beeinflusst

Von Stefan Walther

Sechste Auswärtsniederlage in Folge
HSVH-Trainer Jansen: „Das kann ich nur schwer akzeptieren“

Von Rainer Grünberg

Mehr Inhalte
Podcasts
Dr. Matthias Riedl - So geht gesunde Ernährung
Unser Tor zur Welt - Hafen Hamburg
040 Streng vertraulich: Die Lage in Hamburg
Dem Tod auf der Spur: Die Jagd nach dem Täter
Meine schwerste Entscheidung
Candy Diaries - Der Diabetes-Podcast
Der Super-Gaues – Aufstieg & Fall des Kultbäckers Jochen Gaues
Hamburg-News - der aktuelle Nachrichten-Überblick um 17 h
Ich frage für einen Freund - Der Sex-Podcast für Erwachsene
"Wenn Eltern Feinde werden" - Ein Podcast über Eltern- Kind- Entfremdung
Rambo Zambo – Der Merz-Podcast
HSV, wir müssen reden - der Fussball-Talk
Vier Flaschen – Wein entdecken und genießen
Was wird aus Hamburg? - Stadtentwicklung im Fokus
Millerntalk - Die Seele des FC St. Pauli
Erstklassisch mit Mischke - Klassik hautnah
Hamburger Klinikhelden - der Podcast über Berufe mit Sinn
Sylt - der Insel-Talk
Ich sehe was, was du nicht siehst - Kunst neu entdecken
Einfaches Deutsch: Nachrichten in leichter Sprache
Die KinderDocs - Expertenwissen für Eltern
"Jetzt lass mich doch mal auslesen" - Dein Podcast für alle, die Bücher lieben
Entscheider treffen Haider - die Erfolgsgeheimnisse der Macher
Die digitale Sprechstunde – Ihre Gesundheitsfragen beantwortet von Asklepios
KI Köpfe
ALLE PODCASTS

Spiele
Daily Kreuzworträtsel
Wordle
Pärchensuche
Sudoku
Schiffe versenken
Brückenrätsel
Zahlenkreuzworträtsel
ALLE SPIELE
Meinung
Meinung Krieg gegen die Ukraine
Im deutschen Interesse: Was im neuen Jahr anders werden muss
Hamburg. Russlands Krieg in der Ukraine muss endlich beendet werden – im Sinne der Menschen dort, aber auch in Europa.

Ein Kommentar von Matthias Iken

 Meinung Falsches Kalkül
Koalitionsvertrag überarbeiten? Damit würde sich Merz überfordern
Berlin. Der Vorstoß zur Überarbeitung des Koalitionsvertrags irritiert. Union und SPD müssen beweisen, dass sie mehr verbindet als die Ampel.

Ein Kommentar von Jochen Gaugele

Meinung Gastbeitrag
 Jesus von Nazareth – der seltsame Grenzgänger der Geschichte
Hamburg. Weihnachten vereint Kulturen, wirft aber Fragen zu Jesus' Bedeutung in Christentum, Judentum und Islam auf – warum trennt uns die gemeinsame Figur?

Ein Kommentar von Asif Malik

Mehr Inhalte
Eat Club
Rezepte, Tipps und Expertenrat aus dem Team des Eat Club.
 Eat Club
Mandel-Orangen-Cantuccini mit Zartbitterschoki
 Eat Club
Kartoffel-Bacon-Gratin mit Schalottencrunch
 Eat Club
Fixe Kokosmakronen-Creme mit Kirschgrütze
 Eat Club
Schweinefilet auf Thymianbett zu Paprika-Kartoffel-Püree
 Eat Club
Rote-Bete-Carpaccio mit Ziegenkäse und Walnusskrokant
 Eat Club
Weihnachtliches Knödel-Quartett
 Eat Club
Dithmarscher Steckrüben-Eintopf
 Eat Club
Brownie-Karamell-Flan für die Familien-Festtagsrunde
 Eat Club
Winterwunderland-Torte mit Marzipanwald
 Dr. Food
Gefüllte Papaya „Coconut Cream“
 Eat Club
Samtiges Kartoffelpüree mit Rosmarin und Knoblauch
 Eat Club
Orientalische Möhren mit Granatapfelkernen
 Eat Club
Estragon-Hähnchen à la Julius Roberts
 Eat Club
Lebkuchen-Pavlova mit Glühweinsirup
 Eat Club
Winterlicher Dominostein-Bratapfel-Kuchen
Mehr Inhalte
IMTEST
Black Friday
 Wassersprudler-Test
Philips GoZero getestet: Das unkomplizierte Modell für Sprudel-Einsteiger
Mit Wassersprudlern gehört Kistenschleppen der Vergangenheit an. IMTEST hat den Philips GoZero als SodaStream-Alternative geprüft.

Von Sandra Fischer und Laura Weber

 Frittieren mit Luft
Cosori Dual Basket im Test: Knusprige Chicken-Nuggets für die ganze Familie
Cosori ist ein beliebter Anbieter für Airfryer. Der Dual Basket soll mit zwei Körben für mehr Genuss sorgen. IMTEST hat ihn geprüft.

Von Laura Weber und Sandra Fischer

 Küchenmesser wie neu
Messerschleifer: Work Sharp bringt Vielfalt für die Klinge
Damit die teuren Küchenmesser lange halten, muss man ihre Klingen regelmäßig schärfen. IMTEST hat fünf Messerschleifer getestet.

Von Laura Weber

 Pommes frittieren
Philips Dual Basket 3000: Der leise Airfryer mit smarten Funktionen

Von Laura Weber und Sandra Fischer

 Kaffeegenuss im Test
De’Longhi Magnifica S: Schneller Kaffee, einfacher Betrieb

Von Sandra Fischer und Laura Weber

Mehr Inhalte
Deutschland & Ausland
HH-Politik
Kultur
Meinung
 Warmlaufen für 2028
Machtpoker um Trump-Nachfolge: Warum JD Vance zu Hitler-Fans schweigt
Meinung Krieg gegen die Ukraine
Im deutschen Interesse: Was im neuen Jahr anders werden muss
 Weniger Rüstungsexporte
Deutsche Waffenlieferungen gehen 2025 deutlich zurück – mit einer Ausnahme
Wirtschaft
 Einloggen nicht möglich
Drei große deutsche Banken betroffen: Massive Störung im Online-Banking
Update Frist läuft ab
 Wichtig für Hamburger Beamte: Wer mehr Geld will, muss vor Neujahr handeln
 Deutscher Rüstungskonzern
Rheinmetall überrascht Experten – und es geht nicht um neue Waffen
Ratgeber
Eat-Club
Ernährungs-Doc
Digitale Sprechstunde
Kinder-Docs
Gesundheit
 Angebote Buchungsstart
AIDA-Weltreise 2027/28: Mit dieser neuen Route hat keiner gerechnet
 Erfahrungsbericht
Mein erstes Mal Botox: „Ich sehe mich mit eingefrorenem Gesicht“
 Kann gefährlich werden
Vitamin B12: An diesen Symptomen zeigt sich ein Mangel
Gastronomie
Restaurant in Altona
 Neustart an der Max-Brauer-Allee: Auf das Sandcafé folgt das Non
Restaurant in Hamburg
 Bodega auf St. Pauli: Hier ist 16 Stunden lang gegartes Gericht der „Knaller“
Restaurant Hamburg
 Farina di Nonna Bergedorf: Bekannter Italiener eröffnet mit großer Party
Reise
Kreuzfahrt-Angebote
Kreuzfahrt
Kreuzfahrt-News
Kreuzfahrt-Tipps
Kreuzfahrt-Reedereien
 Angebote Kreuzfahrt planen
AIDA-Kreuzfahrt ab Mallorca: Insider lobt Route zu extrem seltenen Naturspektakel
 Angebote Reise-Comeback
USA-Kreuzfahrt mit AIDA: Neue Routen 2026 führen nach New York und mehr
 Angebote TUI Cruises
Ostsee mit „Mein Schiff“: Kreuzfahrt-Profi verrät beste Routen
Kultur
 Streaming
 „Goodbye June“: Kate Winslet berührt mit ihrem Regiedebüt
Spielplan-Evergreen
 „Liebestrank“ an der Staatsoper: Donizettis gut gereifter Klassiker
Toter im Vier Jahreszeiten
 Starke neue Krimis aus Hamburg, einer spielt im berühmten Luxushotel
Panorama
 Bergwacht kommt zu spät
Tragödie in Oberbayern: 14-Jähriger stürzt in den Tod – Freund kann nur zusehen
Silvester in Hamburg
 Das Burn-Team: Wie Ärzte für schwer brandverletzte Kinder arbeiten
 Neue Datenerhebung
„Kein Tabu“: In diesem Land schauen Frauen häufiger Pornos als Männer
Abo
Hamburger Abendblatt
Bergedorfer Zeitung
Kundenservice
Treueprogramm
Anzeigen
Werbeangebote
AGBs
Mediadaten
Anzeige buchen
Angebote
Cleverdigital
GLOBISTA Reisen
IMTEST
Service
Newsletter
Digitale Themenhefte
Abendblatt-Shop
Ausbildung
Experten im Fokus
E-Paper
Jobs
Unternehmen
Ratgeber & Wissen
Kochen & Rezepte
Reise

Nachrichten aus Hamburg - Aktuelle Nachrichten und Hintergründe aus Politik, Wirtschaft, Kultur und Sport - aus Hamburg, Deutschland und der Welt.

IMPRESSUM  BARRIEREFREIHEIT  DATENSCHUTZERKLÄRUNG  DATENSCHUTZCENTER  ABENDBLATT-AUTOREN  LESERBRIEFE  KI BEI FUNKE  ABO KÜNDIGEN  MELDEVERFAHREN POLITISCHE WERBUNG
Eine Webseite der FUNKE Mediengruppe
© 2025 FUNKE Mediengruppe