Nachrichten aus Hamburg und der Welt - Hamburger Abendblatt Abo kaufen E-Paper lesen Anmelden Mein Konto Abmelden Startseite Lokalausgabe einstellen PLUS lesen E-Paper Podcasts Newsletter Ressorts: Hamburg Hamburg Altona Bergedorf Eimsbüttel Hamburg-Mitte Hamburg-Nord Harburg Wandsbek Blaulicht Immobilien Kirche Nord Schleswig-Holstein Lauenburgische LZ Norderstedt Pinneberg Stormarn Sylt Niedersachsen Landkreis Harburg Home Meinung Leserbriefe HSV St. Pauli Kultur Kritiken Elbphilharmonie TV & Medien Ausgehen Kino Wirtschaft Immobilien Hafen & Schifffahrt Geld Politik Gastronomie Heute in Hamburg Panorama TV & Medien Ratgeber & Wissen Gesundheit Wohnen Reise Experten im Fokus Kochen & Rezepte Mensch zu Mensch Podcast Alle Themen Spiele Services: Marktplatz Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Hamburger Wochenblatt Experten im Fokus GLOBISTA Reisen Immobilienbewertung Immobilien Jobmarkt Partnersuche Trauer Service Eat Club Digitales Themenheft Gewinnspiele Abendblatt Shop Anzeige buchen Bewerbungen Geschäftsstelle Historische Zeitungen LeserEvents LeserReisen Magazine Mediadaten Newsletter Spiele Ticket Hotline Ticketing Treueprogramm Kalender Unternehmen E-Paper Abo Hamburger Abendblatt Bergedorfer Zeitung Abo-Service Shop Abendblatt hilft e.V. Entdecken Sie unsere Apps: Folgen Sie uns auf: Ein Angebot von Marktplatz Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Hamburger Wochenblatt Experten im Fokus GLOBISTA Reisen Immobilienbewertung Immobilien Jobmarkt Partnersuche Trauer Service Eat Club Digitales Themenheft Gewinnspiele Abendblatt Shop Anzeige buchen Bewerbungen Geschäftsstelle Historische Zeitungen LeserEvents LeserReisen Magazine Mediadaten Newsletter Spiele Ticket Hotline Ticketing Treueprogramm Kalender Unternehmen E-Paper Abo Hamburger Abendblatt Bergedorfer Zeitung Abo-Service Shop Abendblatt hilft e.V. Anmelden Mein Konto Sie sind angemeldet als: user@example.com Ihre Daten und Einstellungen finden Sie in Ihrem Konto Abmelden Hamburg Hamburg Altona Bergedorf Eimsbüttel Hamburg-Mitte Hamburg-Nord Harburg Wandsbek Blaulicht Immobilien Kirche Nord Schleswig-Holstein Lauenburgische LZ Norderstedt Pinneberg Stormarn Sylt Niedersachsen Landkreis Harburg Hamburg Hamburg Altona Bergedorf Eimsbüttel Hamburg-Mitte Hamburg-Nord Harburg Wandsbek Blaulicht Immobilien Kirche Nord Schleswig-Holstein Lauenburgische LZ Norderstedt Pinneberg Stormarn Sylt Niedersachsen Landkreis Harburg Abendblatt Home HSV St. Pauli Kultur Wirtschaft Politik Gastronomie Heute in Hamburg Panorama Ratgeber & Wissen Mensch zu Mensch Podcast Alle Themen Spiele Aktuelle Schlagzeilen Spektakuläres Feuerwerk in Sydney: Australier läuten neues Jahr ein vor 3 Min. Wegen Umbau geschlossen: Welche Hamburger Museen betroffen sind vor 7 Min. Klimaaktivistin Meyer: „Ich werde den Rest meines Lebens verschuldet sein“ vor 48 Min. Silvestergala in der Elbphilharmonie kommt etwas schwer in Gang vor 51 Min. Nach Klimaschutz-Votum: Hamburgs Wirtschaft will neue Regeln für Volksentscheide vor 1 Stunde Airbus: Chinesen zünden Auftragsrakete und bestellen 145 neue Flugzeuge vor 1 Stunde Mehr Schlagzeilen Strafen für Protestaktionen Klimaaktivistin Meyer: „Ich werde den Rest meines Lebens verschuldet sein“ Nehms. Horrende Schadenersatzklagen und drohende Haftstrafen: Bereut Miriam Meyer von der „Letzten Generation“ ihre umstrittenen Protestaktionen? Von Andreas Burgmayer 10 Tipps Feuerwerk in Hamburg: Hier haben Sie zum Jahreswechsel die beste Aussicht Hamburg. Zu Silvester wird es an vielen Orten in der Stadt wieder laut und bunt. Diese Aussichtspunkte müssen Sie in Hamburg kennen. Von Louisa Eberhard Update Landkreis Stade Frau mit Messer lebensgefährlich verletzt – Polizei nimmt flüchtigen Mann fest Drochtersen. In einem Einfamilienhaus kommt es zu einer Gewalttat. Das Opfer (36) flieht zu Nachbarn. Der mutmaßliche Täter (39) braust zunächst davon. Von Achim Leoni vor 3 Stunden Was Deutschland bewegt Nico Lange im Interview Will Putin Frieden? „Wer das denkt, ist blind und taub“ Berlin. Endet der Ukraine-Krieg 2026? Sicherheitsexperte Nico Lange zu Putins Brutalität und Trumps Kalkül – und zu dem, was wir alle lernen müssen. Von Christian Kerl Versicherungsfremde Leistungen Neue Renten-Idee: SPD-Politiker will Rentenkasse von Lasten befreien Berlin. In der Renten-Debatte geht es viel um Einsparungen oder mehr Beitragszahlungen. SPD-Vize Alexander Schweitzer hat eine andere Idee. Von Jan Dörner Russland wandelt sich Als Korrespondent in Moskau: Die gewaltbereiten Soldaten machen mir Angst Moskau. Russland im Winter kann zauberhaft sein, doch der Schein trügt: Viele Menschen leiden. Unser Korrespondent fürchtet die Kriegsfolgen. Von Jo Angerer Neujahrsansprache Kanzler Merz fordert Vertrauen und Reformen für sicheres und starkes Deutschland Berlin. In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten – und stellt Ergebnisse der Koalition in Aussicht. Meinung „Kontaktgebühr“ Arztbesuch nur noch gegen Gebühr? Das hat schon mal nicht funktioniert Berlin. Die Kassenärzte schlagen Maßnahmen zur Reform im Gesundheitswesen vor. Manche sind sinnvoll – andere, wie die einer Praxisgebühr, nicht. Ein Kommentar von Wolfgang Mulke Entlastung der Kommunen Städtetag: Pflegeversicherung zu Vollversicherung umbauen Berlin. Hauptgeschäftsführer Christian Schuchardt: „Städtische Sozialämter rutschen mehr und mehr in die Regelfinanzierung der Pflege“ Von Jochen Gaugele Ermittlungen gegen 55 Soldaten Bundeswehr-Skandal: Hitlergrüße und Übergriffe? Pistorius findet klare Worte Berlin/Zweibrücken . Sexuelle Übergriffe, Rechtsextremismus und Drogen bei Fallschirmjägern – Verteidigungsminister Pistorius fordert lückenlose Aufklärung. Kein schöner Jahreswechsel Gestatten, ich bin britischer Normalbürger: Der tiefe Fall von Ex-Prinz Andrew London. Ex-Prinz Andrew hat im Zuge des Epstein-Skandals und weiterer Enthüllungen 2025 einen neuen Tiefpunkt erreicht. Wie geht es für ihn weiter? Von Maria Kurth Zinsen, Rente, Geopolitik „Wir werden unterm Strich wieder mehr arbeiten müssen“ Berlin. Bankenpräsident Christian Sewing sagt, wie es mit der Inflation und den Zinsen weitergeht – und was die Regierung jetzt angehen muss. Von Björn Hartmann FDP-Chef im Interview „Warum lungern überhaupt Leute am Bahnhof rum und warum arbeiten die nicht?“ Berlin. FDP-Chef Christian Dürr sagt, welche Migranten bei uns keine Zukunft haben sollen – und fordert Deutschtests für alle Kita-Kinder Von Jochen Gaugele Mega-Coup in Gelsenkirchen Millionen-Beute in NRW: Einbrecher räumen 3200 Schließfächer in Sparkasse leer Gelsenkirchen. Kurz nach Weihnachten sind Unbekannte in eine Sparkasse in Gelsenkirchen eingebrochen und haben eine Millionen-Beute gemacht. Was bekannt ist. Live Ukraine-Krieg Großer Stromausfall im Gebiet Moskau nach Drohnenangriff Berlin. Ukrainer leben seit Monaten wegen schwerer russischer Angriffe mit Stromausfällen. Doch nun geht nahe der russischen Hauptstadt das Licht aus. News im Blog. Pailletten und Federboa Silvestergala in der Elbphilharmonie kommt etwas schwer in Gang Hamburg. Der Dirigent Manfred Honeck und das NDR Elbphilharmonie Orchester feiern „200 Jahre Johann Strauß“. In Fahrt kommt die Sache dank einer echten Diva. Von Verena Fischer-Zernin Versammlung Ehrbarer Kaufleute Nach Klimaschutz-Votum: Hamburgs Wirtschaft will neue Regeln für Volksentscheide Hamburg. Handelskammer-Präses und VEEK-Chef fordern bei Jahresaussprache höheres Quorum. Und Präses Aust ist genervt von den vielen Baustellen. Von Martin Kopp und Oliver Schade HafenCity Die große ZDF-Silvesterparty in Hamburg: Was Besucher wissen müssen Hamburg. Wo gibt es Tickets? Welche Stars kommen? Ist ein Feuerwerk geplant? Antworten auf die wichtigsten Fragen zur Party in der HafenCity. Von Alexander Berthold Fähren zum Jahreswechsel Silvester: Wenn Hamburgs Hafen funkelt, steht sie am Ruder Hamburg. Renée von der Lippe ist Schiffsführerin der Hadag – und hat den besten Blick aufs Feuerwerk. Was Silvester für sie zu einer besonderen Schicht macht. Von Helene Minna Peltzer Das Jahr im Rathaus Stolpersteine und Widerhaken: Rot-Grün vor Schicksalsjahr 2026 Hamburg. SPD und Grüne gehen in ihre dritte Runde, geraten aber beim Klima-Volksentscheid außer Tritt. Die große Analyse zur Politik in Hamburg. Von Peter Ulrich Meyer Update Gehalt in Hamburg Gehaltsvergleich: Signal Iduna, HanseMerkur und Co – wo man am meisten verdient Von Heiner Schmidt vor 2 Stunden Prominente Todesfälle Von Tiedemann bis Naddel: Um diese Hamburger trauern wir 2025 Von Vanessa Seifert Live Silvester und Neujahr 2025/26 Windig und regnerisch – Wetter zum Jahreswechsel ist nicht der Knaller Von Jakob Drechsler , Sophie Schade , Daniel Herder und Achim Leoni Kinder trauern um Haustier Jäger erschießt Kater „Teddy“ in Lebendfalle – Familie erschüttert Von Rachel Wahba Silvester in Hamburg & Region Die Wetter-Aussichten Alles zur ZDF-Silvesterparty So fahren Busse & Bahnen Feuerwerk-Debatte Hamburger zu Silvester im Böller-Fieber: „Das ganze Jahr darauf gespart“ Hamburg. Für die einen gehört Knallen zum Jahreswechsel einfach dazu. Für die anderen gehört es schlicht verboten. Stimmungsbild aus der Stadt. Von Louisa Eberhard , Christina Rückert , Elisabeth Jessen und Juliane Lauterbach Silvester-Klassiker „Dinner for One” an Silvester: Die Termine des TV-Klassikers im Überblick Von Duygu Ayrikcil Silvester in Hamburg Zeichen gegen Einsamkeit: Tausende bringen Alster zum Leuchten Von Lena Diekmann Alle Öffnungszeiten Frische Brötchen zu Neujahr: Diese Bäcker sind in Hamburg geöffnet Von Julian Willuhn Hamburg Politik Wirtschaft Kultur Altona Bergedorf Eimsbüttel Mitte Nord Harburg Wandsbek Unfall in Hamburg Carsharingauto kracht bei Wendemanöver in Hauswand – zwei Teenager verletzt Hamburg. Das mit drei jungen Männern besetzte E-Fahrzeug gerät ins Schleudern, fährt über den Gehweg – in die Fassade eines Versicherers. Von Achim Leoni Bezirks-Agenda Tanzclub unter der A7, neue Radrouten: Diese Projekte bewegen Eimsbüttel 2026 Hamburg. Auch ein Riesenschloss für Kinder ist geplant. Ein Ausblick auf fünf Themen, die in den kommenden zwölf Monaten im Bezirk anstehen. Von Geneviève Wood Ex-Chefin von Gruner + Jahr Julia Jäkel im Interview: „Unser Land hat sich verheddert und verknotet“ Hamburg. Vier Prominente gründen die „Initiative für einen handlungsfähigen Staat“ – und verändern das Land. Viele haben es nur noch nicht gemerkt. Von Matthias Iken A1, A25, Ring 2 Wo Staus drohen: Die sieben größten Straßenbaustellen in Hamburgs Südosten Hamburg. Pendler aus dem Raum Bergedorf sind leidgeprüft. Das Jahr 2026 wird für sie nicht einfacher als das vorangegangene. Wo überall gebaut wird. Von Wolfgang Rath „Schieße euch in die Beine“ Weil sie ihn anguckten? Rapper Kalim S. soll Männer mit Pistole bedroht haben Von Daniel Herder Hamburger Institution Beliebte Inklusions-Kita schließt, aber viele Fragen bleiben offen Von Lars Hansen Mehr Inhalte Blaulicht-Nachrichten vor 1 Stunde Windig und regnerisch – Wetter zum Jahreswechsel ist nicht der Knaller vor 7 Stunden Carsharingauto kracht bei Wendemanöver in Hauswand – zwei Teenager verletzt gestern um 17:10 Uhr 13-Jährige verschwunden – sie ist auf ihre Medikamente angewiesen gestern um 14:32 Uhr Weil sie ihn anguckten? Rapper Kalim S. soll Männer mit Pistole bedroht haben gestern um 12:25 Uhr Suche nach jungen Frauen: Notrufe in Bergedorf und Eidelstedt offenbar fingiert gestern um 11:08 Uhr Streit um Bestellung eskaliert – drei Männer schwer verletzt gestern um 08:55 Uhr Christina Block vor Gericht: Rolle von Vater Eugen in neuem Licht vorgestern um 19:06 Uhr Mann übersieht bei Wendemanöver Motorradfahrer – schwer verletzt vorgestern um 17:51 Uhr 13-Jährige aus Wilhelmsburg schon wieder vermisst – wer hat Teenagerin gesehen? vorgestern um 15:27 Uhr Feuerwehrauto und Pkw kollidieren – Autofahrer schwer verletzt Alle Blaulicht-Nachrichten Nord SH NI Pinneberg Norderstedt Stormarn Hzgt. Lauenburg Lkr. Harburg Stade bei Hamburg Autofahrer wendet auf Bahnübergang und wird von Zug erfasst – schwer verletzt Stade. Der Puffer der Diesellok bohrt sich durch die Karosserie und schiebt den Kia 50 Meter über die Gleise. Wie der 62 Jahre alte Mann den Unfall erklärt. Von Tobias Johanning Familienunternehmen Chefin von Kölln Flocken blickt auf ein Jahr zwischen Kurs und Krisen Elmshorn. Friederike Driftmann-Egelhof bilanziert ein bewegtes 2025 – mit Brand, Baustelle, Wachstum und klarer Haltung zu Werten und Verantwortung. Von Ulrich Stückler Immobilien Weit über 3000 Wohnungen: Die 12 wichtigsten Neubaugebiete in Norderstedt Norderstedt. In den nächsten Jahren wird in der Stadt massiv gebaut. Die größten Projekte im Detail, die Investoren und die Zeitpläne. Von Christopher Mey Weil sie die Welt verändern Fünf Menschen aus dem Hamburger Süden, die uns 2025 inspiriert haben Hamburg. Ob auf dem Bauernhof, im Panzermuseum oder auf Harburgs Straßen: Fünf Geschichten über Menschen, die täglich an der Veränderung arbeiten. Von Iris Mydlach Femizid an der Haustür Ex-Mann tötet vierfache Mutter: Freunde in großer Sorge um Kinder Apensen. Ofsana A. starb durch Messerstiche. Schreckliche Tat erschüttert den Ort. Das jüngste Kind ist erst sechs Jahre alt. Ehepaar will helfen. Von Sabine Lepél Doch es gibt Besonderheiten Recyclinghöfe: Neue  Öffnungszeiten gelten jetzt das ganze Jahr Von Harald Klix Merkwürdige Planung „Schwarzes Gold“: Zuschauer wundern sich über ARD-Entscheidung Von Jan-Eric Lindner Tipps für Hamburg Musik von hier Pop der ganz besonderen Art: Diese neuen Hamburg-Alben sollten Sie hören Hamburg. Betti Kruse, Heller und Anna Wydra sind mit wunderbaren neuen Songs am Start. Eine von ihnen ist demnächst sogar in Hamburg live zu erleben. Von Birgit Reuther 2026 fängt gut an Fünf tolle Januar-Konzerte in der Elbphilharmonie, für die es noch Karten gibt Hamburg. Von einer Sopranistin aus Island bis zum Star-Dirigenten mit Sibelius: Das Programm der Hamburger Elbphilharmonie startet stark ins neue Jahr. Von Joachim Mischke Anzeige Ehrenamtliche gesucht Hamburger* mit Herz bietet seit mehr als zehn Jahren Mentoringprogramm für Geflüchtete Hamburg. Der gemeinnützige Verein Hamburger* mit Herz e.V. engagiert sich seit 2010 für eine bessere Integration geflüchteter Menschen in Hamburg. Ein besonderer Schwerpunkt liegt dabei au... Läuft am 29.12. Neu in der ARD: Die Serie „Schwarzes Gold“ erzählt eine überraschende Geschichte Hamburg. Öl-Boom in der Lüneburger Heide, tatsächlich? Ein Sechsteiler im Ersten berichtet süffig von norddeutschen Cowboys. Mit vielen Stars. Von Thomas Andre Anzeige Inventurverkauf Bettenland: Bis zu 60 Prozent Preisvorteil auf ausgewählte Betten und Schlafsysteme Halstenbek. Gut zu schlafen ist essenziell für Gesundheit und Wohlbefinden. Bei Bettenland lässt sich Qualitätsschlaf jetzt mit attraktiven Rabatten verbinden. HafenCity Show für die ganze Familie: Dino-Action mit überwältigenden Bildern Von Thomas Andre Ausflüge und mehr Bei Hamburg: 10 Tipps gegen Langeweile zwischen den Jahren Von Marcus Jürgensen Interaktiv Interaktive Tools, Karten, Daten und Infografiken Interaktiv Ist das Wetter noch normal? Der tägliche Check Interaktiv Grippe: Wie viele Fälle werden gerade gemeldet? Tool Interaktiver Rentenrechner: So viel Rente können Sie erwarten Interaktiv Frühstart-Rente: Rechner zeigt, was die 10 Euro bringen Bundestag Sonntagsfrage: So würden die Deutschen jetzt wählen Gesundheit Corona: Fallzahlen auf einer interaktiven Karte Geschenkpapier interaktiv Wann gab es in Ihrem Ort weiße Weihnachten? Interaktiv Zeichnen Sie den Verlauf der innerdeutschen Grenze! Interaktiver Check War dieser Sommer eigentlich normal bei Ihnen? Interaktiv Zecken-Atlas 2025: Wo sich Zecken in Deutschland festsaugen Interaktive Karte Bundestagswahl 2025: So hat Deutschland gewählt Interaktiv Cannabis-Karte: Wo Kiffen weiter verboten sein soll Interaktive Karte: So trifft der Klimawandel Ihre Gegend Klima Interaktiver Klima-Globus - Wo unsere Erde unbewohnbar wird Arm vs. reich - Deutschland nach Vermögen aufgeteilt Mehr Inhalte Exklusiv Haspa-Chef macht Vorschläge Von City bis Elbtower: „Eine Seilbahn in Hamburg – das wäre ein Highlight“ Hamburg. Haspa-Chef Harald Vogelsang entwirft ein Zukunftskonzept für die Stadt. Hafen und Luftfahrt spielen eine Rolle – aber auch neue Tourismusprojekte. Von Oliver Schade Ed Sheeran, Dua Lipa & Co. Mehr als 120 Fotos! Das Hamburger Konzertjahr 2025 in beeindruckenden Bildern Hamburg. Das Pop-und-Rock-Musikjahr 2025 in Hamburg geht zu Ende. Eine Chronologie mit den schönsten Foto-Erinnerungen aus der Abendblatt-Fotoredaktion. Von Marcelo Hernandez und Thorsten Ahlf Uniklinik Eppendorf Bestechung bei Aufträgen? UKE greift bei Tochterfirma durch Hamburg. Leitende Verantwortliche von ihren Aufgaben entbunden. UKE schaltet wegen „Unregelmäßigkeiten“ Staatsanwaltschaft Hamburg ein – sechs Beschuldigte. Von Christoph Rybarczyk Meistgelesen 1 Neulich an der A7 Mann mit nicht zugelassenem Auto will Mann mit nicht zugelassenem Auto abholen Seesen. Autofahrer ignoriert gesperrte Raststätten-Zufahrt. Die Polizei wird misstrauisch – auch, als sich ein Bekannter aus Hamburg auf den Weg macht. Von Jakob Drechsler 2 Kinder trauern um Haustier Jäger erschießt Kater „Teddy“ in Lebendfalle – Familie erschüttert Deinste. Familienkatze wurde in einer Lebendfalle gefangen und wohl auf einem Acker erschossen. Von einem örtlichen Jäger. Jetzt ermittelt die Polizei. Von Rachel Wahba 3 Straßenglätte Fünfköpfige Familie im Porsche verunglückt auf verschneiter A1 Stapelfeld. Plötzlich ist die Fahrbahn spiegelglatt. Wagen kommt von der Fahrbahn ab und überschlägt sich mehrfach. Von Pia Rabener 4 Bundesamt hat entschieden Weihnachtswunder im Abschiebe-Drama: Afghanin darf nun doch bleiben Schackendorf. Nach jahrelanger Angst vor Abschiebung hat Parisa Hamdard den Geflüchtetenstatus erlangt. Nun will sie der Gesellschaft etwas zurückgeben. Von Heike Linde-Lembke 5 Wichtig für Gefäße Lebensmittel mit Omega-3: Warum Fisch die beste Quelle ist Omega-3 sind für unseren Körper essenziell – wir müssen sie über die Nahrung aufnehmen. Welche Lebensmittel die Fettsäuren enthalten. Von Daphne Sekertzi Sport HSV FC St. Pauli Hamburg Towers Handball Sea Devils Tore & Tabellen ETV-Doku Abendblatt-Sportteam Schröder, HSV, Ronaldo, Hrubesch: acht Reporter-Höhepunkte 2025 Hamburg. Unsere Sportredakteure waren auch 2025 überall: HSV-Doppelaufstieg, St. Paulis Klassenerhalt, Basketball, HSVH – und bei Minnie Maus. Karten um 2900 Prozent teurer FC St. Pauli verklagt Ticketanbieter Viagogo: Urteil am Freitag erwartet Hamburg. Der Kiezclub folgt dem Vorbild anderer Bundesligisten. Doch das Schweizer Unternehmen sieht sich im Recht. Worum es konkret geht. Von Rupert Fabig Chancenlos in der Türkei Hamburg Towers verlieren weiter, doch es gibt auch Neuigkeiten Hamburg. Die Basketballer unterliegen im EuroCup deutlich bei Bahçeşehir Koleji Istanbul. Eine Entscheidung ist gefallen. Von Rupert Fabig HSV News Was bedeutet der Ebnoutalib-Wechsel für HSV-Leihgabe Otto Stange? Von Stefan Walther Transfermarkt HSV zeigt Interesse an torgefährlichem Abwehrspieler vom BVB Von Stefan Walther Mehr Inhalte Podcasts Dr. Matthias Riedl - So geht gesunde Ernährung Unser Tor zur Welt - Hafen Hamburg 040 Streng vertraulich: Die Lage in Hamburg Dem Tod auf der Spur: Die Jagd nach dem Täter Meine schwerste Entscheidung Candy Diaries - Der Diabetes-Podcast Der Super-Gaues – Aufstieg & Fall des Kultbäckers Jochen Gaues Hamburg-News - der aktuelle Nachrichten-Überblick um 17 h Ich frage für einen Freund - Der Sex-Podcast für Erwachsene "Wenn Eltern Feinde werden" -  Ein Podcast über Eltern- Kind- Entfremdung Rambo Zambo – Der Merz-Podcast HSV, wir müssen reden - der Fussball-Talk Vier Flaschen – Wein entdecken und genießen Was wird aus Hamburg? - Stadtentwicklung im Fokus Millerntalk - Die Seele des FC St. Pauli Erstklassisch mit Mischke - Klassik hautnah Hamburger Klinikhelden - der Podcast über Berufe mit Sinn Sylt - der Insel-Talk Ich sehe was, was du nicht siehst - Kunst neu entdecken Einfaches Deutsch: Nachrichten in leichter Sprache Die KinderDocs - Expertenwissen für Eltern "Jetzt lass mich doch mal auslesen" - Dein Podcast für alle, die Bücher lieben Entscheider treffen Haider - die Erfolgsgeheimnisse der Macher Die digitale Sprechstunde – Ihre Gesundheitsfragen beantwortet von Asklepios KI Köpfe Alle Podcasts Spiele Daily Kreuzworträtsel Wordle Pärchensuche Sudoku Schiffe versenken Brückenrätsel Zahlenkreuzworträtsel Alle Spiele Meinung Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Berlin. Fluggesellschaften schlagen neue Wege bei Rail&Fly vor. Dabei würden vor allem pünktlichere Züge helfen. Charme hat die Idee trotzdem. Ein Kommentar von Tobias Kisling Meinung Krieg gegen die Ukraine Im deutschen Interesse: Was im neuen Jahr anders werden muss Hamburg. Russlands Krieg in der Ukraine muss endlich beendet werden – im Sinne der Menschen dort, aber auch in Europa. Ein Kommentar von Matthias Iken Meinung Falsches Kalkül Koalitionsvertrag überarbeiten? Damit würde sich Merz überfordern Berlin. Der Vorstoß zur Überarbeitung des Koalitionsvertrags irritiert. Union und SPD müssen beweisen, dass sie mehr verbindet als die Ampel. Ein Kommentar von Jochen Gaugele Mehr Inhalte Eat Club Rezepte, Tipps und Expertenrat aus dem Team des Eat Club. Eat Club Mandel-Orangen-Cantuccini mit Zartbitterschoki Eat Club Kartoffel-Bacon-Gratin mit Schalottencrunch Eat Club Fixe Kokosmakronen-Creme mit Kirschgrütze Eat Club Schweinefilet auf Thymianbett zu Paprika-Kartoffel-Püree Eat Club Rote-Bete-Carpaccio mit Ziegenkäse und Walnusskrokant Eat Club Weihnachtliches Knödel-Quartett Eat Club Dithmarscher Steckrüben-Eintopf Eat Club Brownie-Karamell-Flan für die Familien-Festtagsrunde Eat Club Winterwunderland-Torte mit Marzipanwald Dr. Food Gefüllte Papaya „Coconut Cream“ Eat Club Samtiges Kartoffelpüree mit Rosmarin und Knoblauch Eat Club Orientalische Möhren mit Granatapfelkernen Eat Club Estragon-Hähnchen à la Julius Roberts Eat Club Lebkuchen-Pavlova mit Glühweinsirup Eat Club Winterlicher Dominostein-Bratapfel-Kuchen Mehr Inhalte IMTEST Black Friday Wassersprudler-Test Philips GoZero getestet: Das unkomplizierte Modell für Sprudel-Einsteiger Mit Wassersprudlern gehört Kistenschleppen der Vergangenheit an. IMTEST hat den Philips GoZero als SodaStream-Alternative geprüft. Von Sandra Fischer und Laura Weber Frittieren mit Luft Cosori Dual Basket im Test: Knusprige Chicken-Nuggets für die ganze Familie Cosori ist ein beliebter Anbieter für Airfryer. Der Dual Basket soll mit zwei Körben für mehr Genuss sorgen. IMTEST hat ihn geprüft. Von Laura Weber und Sandra Fischer Küchenmesser wie neu Messerschleifer: Work Sharp bringt Vielfalt für die Klinge Damit die teuren Küchenmesser lange halten, muss man ihre Klingen regelmäßig schärfen. IMTEST hat fünf Messerschleifer getestet. Von Laura Weber Pommes frittieren Philips Dual Basket 3000: Der leise Airfryer mit smarten Funktionen Von Laura Weber und Sandra Fischer Kaffeegenuss im Test De’Longhi Magnifica S: Schneller Kaffee, einfacher Betrieb Von Sandra Fischer und Laura Weber Mehr Inhalte Deutschland & Ausland HH-Politik Kultur Meinung Ex-FDP-Chef Christian Lindner: Private Einblicke – „Hat Tochter Zahnziehen oder Bauch-Aua?“ Berlin. Die Bundestagswahl vor zehn Monaten bedeutete sein politisches Ende. Nun blickt er in einem Interview auf das Jahr – und das Leben als Vater. Trotz internationaler Zweifel Angriff auf Putin-Residenz? Russland zeigt Video von angeblicher Drohne Debatte um Überarbeitung Kretschmer über Koalitionsvertrag: „Frei spricht eine Selbstverständlichkeit aus“ Von Vivien Valentiner Ex-FDP-Chef Christian Lindner: Private Einblicke – „Hat Tochter Zahnziehen oder Bauch-Aua?“ Berlin. Die Bundestagswahl vor zehn Monaten bedeutete sein politisches Ende. Nun blickt er in einem Interview auf das Jahr – und das Leben als Vater. Trotz internationaler Zweifel Angriff auf Putin-Residenz? Russland zeigt Video von angeblicher Drohne Moskau. Die Ukraine weist zurück, dass es einen Drohnenangriff auf eine Residenz des Kremlchefs gegeben habe. Nun legt Moskau angebliche Beweise vor. Debatte um Überarbeitung Kretschmer über Koalitionsvertrag: „Frei spricht eine Selbstverständlichkeit aus“ Berlin. Thorsten Frei hatte sich offen für eine Überarbeitung des Koalitionsvertrags gezeigt – und Kritik geerntet. Kretschmer stellt sich hinter ihn. Wirtschaft Milliarden in den Büchern Airbus: Chinesen zünden Auftragsrakete und bestellen 145 neue Flugzeuge Hamburg/Toulouse. Der Flugzeugbauer kann sich kurz vorm Jahreswechsel über mehrere Großaufträge aus China freuen. Die Kunden setzen dabei voll auf die A320-Familie. DRF Luftrettung Not am Berg? Luftretter will leichtsinnige Wanderer zur Kasse bitten Von Katharina Engeln und Tobias Kisling Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Ein Kommentar von Tobias Kisling Milliarden in den Büchern Airbus: Chinesen zünden Auftragsrakete und bestellen 145 neue Flugzeuge Hamburg/Toulouse. Der Flugzeugbauer kann sich kurz vorm Jahreswechsel über mehrere Großaufträge aus China freuen. Die Kunden setzen dabei voll auf die A320-Familie. DRF Luftrettung Not am Berg? Luftretter will leichtsinnige Wanderer zur Kasse bitten Berlin. Bergsport boomt – doch auch die Zahl der Rettungseinsätze wächst. Der Chef der DRF Luftrettung fordert nun eine finanzielle Maßnahme. Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Berlin. Fluggesellschaften schlagen neue Wege bei Rail&Fly vor. Dabei würden vor allem pünktlichere Züge helfen. Charme hat die Idee trotzdem. Ratgeber Eat-Club Ernährungs-Doc Digitale Sprechstunde Kinder-Docs Gesundheit Für Groß und Klein Bestes AIDA-Schiff für Familien? Kreuzfahrt-Profi hat klare Empfehlung Vom Klettergarten bis zum Familienrestaurant: Diese Schiffe von AIDA sind bei Familien mit Kindern sehr beliebt – aus guten Gründen. TUI Cruises Diese Kabinen auf der „Mein Schiff“-Flotte lohnen sich wirklich Kreuzfahrt planen Bug oder Heck? Insider gibt klare Empfehlung zur Kabinenlage Von Noëlle Bölling Für Groß und Klein Bestes AIDA-Schiff für Familien? Kreuzfahrt-Profi hat klare Empfehlung Vom Klettergarten bis zum Familienrestaurant: Diese Schiffe von AIDA sind bei Familien mit Kindern sehr beliebt – aus guten Gründen. TUI Cruises Diese Kabinen auf der „Mein Schiff“-Flotte lohnen sich wirklich Günstig, klassisch oder Luxus: Bei TUI-Kreuzfahrten können Gäste in verschiedenen Kategorien reisen. Welche passt am besten zu Ihnen? Kreuzfahrt planen Bug oder Heck? Insider gibt klare Empfehlung zur Kabinenlage Die Lage der Kabine kann für den Komfort während einer AIDA-Kreuzfahrt entscheidend sein. Doch welche Wahl ist die bessere? Gastronomie Immobilien Hamburg Lost Place am Hammer Park: So steht es um das geplante Restaurant Hamburg. Seit Jahren will der Eigentümer das leer stehende Gebäude im Hamburger Osten sanieren, doch noch ist nichts passiert. Woran das liegt. In Hamburger Einkaufszentrum Streit um Bestellung eskaliert – drei Männer schwer verletzt Von Achim Leoni Restaurant Hamburg Nach Aus für Bianc: Auch diese Lokale haben 2025 dichtgemacht Von Vanessa Seifert Immobilien Hamburg Lost Place am Hammer Park: So steht es um das geplante Restaurant Hamburg. Seit Jahren will der Eigentümer das leer stehende Gebäude im Hamburger Osten sanieren, doch noch ist nichts passiert. Woran das liegt. In Hamburger Einkaufszentrum Streit um Bestellung eskaliert – drei Männer schwer verletzt Hamburg. Handfeste Auseinandersetzung in Lokal zwischen Mitarbeitern und Gästen – von denen ein 25-Jähriger bleibende Schäden erleidet. Restaurant Hamburg Nach Aus für Bianc: Auch diese Lokale haben 2025 dichtgemacht Hamburg. Im vergangenen Jahr war viel los in Hamburgs Gastro-Szene. Neue Konzepte starteten erfolgreich. Und 2026 kommt ein Starkoch. Reise Kreuzfahrt-Angebote Kreuzfahrt Kreuzfahrt-News Kreuzfahrt-Tipps Kreuzfahrt-Reedereien Angebote Kreuzfahrt buchen „Mein Schiff“-Last-Minute: Letzte Restplätze im Januar Im Dezember und Januar gibt es auf „Mein Schiff“-Kreuzfahrten noch freie Kabinen. Hier der Überblick zu den aktuellen Last-Minute-Angeboten. Angebote Kreuzfahrt buchen AIDA-Last-Minute: Nur noch wenige freie Kabinen im Januar und Februar Tipps vom Profi AIDA-Kreuzfahrt: Insider enthüllt schlechteste Kabine an Bord Von Noëlle Bölling Angebote Kreuzfahrt buchen „Mein Schiff“-Last-Minute: Letzte Restplätze im Januar Im Dezember und Januar gibt es auf „Mein Schiff“-Kreuzfahrten noch freie Kabinen. Hier der Überblick zu den aktuellen Last-Minute-Angeboten. Angebote Kreuzfahrt buchen AIDA-Last-Minute: Nur noch wenige freie Kabinen im Januar und Februar Wer spontan verreisen will, findet bei AIDA noch freie Kabinen. Hier sehen Sie im Überblick, welche Kreuzfahrten kurzfristig buchbar sind. Tipps vom Profi AIDA-Kreuzfahrt: Insider enthüllt schlechteste Kabine an Bord Manche AIDA-Kabinen können den Urlaub trüben. Ein Kreuzfahrt-Profi erklärt, welche Lagen an Bord problematisch sein können. Kultur Flohwalzer Kein Bock auf Geige und Klavier: Wie motiviert man Kinder zum Üben? Hamburg. Aller Anfang ist schwer, besonders am Musikinstrument. Was Hamburger Experten für das Gleichgewicht aus Disziplin, Inspiration und Spaß raten. #AbendblattKlassiker Wer liebt wen, und wenn ja, wie viele? Mozarts Opern und die ganz großen Gefühle Von Verena Fischer-Zernin Neu im Kino Was guckst du? Die Filmtipps der Woche Von Peter Zander Flohwalzer Kein Bock auf Geige und Klavier: Wie motiviert man Kinder zum Üben? Hamburg. Aller Anfang ist schwer, besonders am Musikinstrument. Was Hamburger Experten für das Gleichgewicht aus Disziplin, Inspiration und Spaß raten. #AbendblattKlassiker Wer liebt wen, und wenn ja, wie viele? Mozarts Opern und die ganz großen Gefühle Hamburg. Der Komponist war Experte in Liebesdingen, seine Bühnenwerke sagen alles. Die Hamburgische Staatsoper Hamburg hat sie natürlich im Repertoire. Neu im Kino Was guckst du? Die Filmtipps der Woche Berlin. Neuverfilmung eines epochalen Romans, ein Roadmovie ins Innere einer Familie - und krasse Passionsspiele: Das bringt die neue Kinowoche. Panorama Zehntausende auf Petersplatz Leo hält letzte Audienz des Jahres: Papst mit „schmerzhaftem“ Rückblick Rom. Zur letzten Generalaudienz des Papstes in diesem Jahr kamen am Silvestertag Zehntausende. Leo XIV. zieht ein gemischtes Fazit zu 2025. Bräuche Rote Unterwäsche zu Silvester bringt Glück – aber nur mit einer Regel Von Laura Helbig (deaktiviert) Einzelhandel Supermärkte an Silvester: Öffnungszeiten von Rewe, Lidl & Co. im Überblick Von Louisa Thönig Zehntausende auf Petersplatz Leo hält letzte Audienz des Jahres: Papst mit „schmerzhaftem“ Rückblick Rom. Zur letzten Generalaudienz des Papstes in diesem Jahr kamen am Silvestertag Zehntausende. Leo XIV. zieht ein gemischtes Fazit zu 2025. Bräuche Rote Unterwäsche zu Silvester bringt Glück – aber nur mit einer Regel Berlin. Glück im neuen Jahr? In vielen Ländern gilt rote Unterwäsche zu Silvester als Muss – eine wichtige Regel sollten Sie aber kennen. Einzelhandel Supermärkte an Silvester: Öffnungszeiten von Rewe, Lidl & Co. im Überblick Berlin. Wer an Silvester noch spontan einkaufen möchte, muss die Uhr im Blick behalten. Zwei Supermärkte haben die längsten Öffnungszeiten. Abo Hamburger Abendblatt Bergedorfer Zeitung Kundenservice Treueprogramm Anzeigen Werbeangebote AGBs Mediadaten Anzeige buchen Angebote Cleverdigital GLOBISTA Reisen IMTEST Service Newsletter Digitale Themenhefte Abendblatt-Shop Ausbildung Experten im Fokus E-Paper Jobs Unternehmen Ratgeber & Wissen Kochen & Rezepte Reise Abo Anzeigen Werbeangebote AGBs Mediadaten Anzeige buchen Angebote Cleverdigital GLOBISTA Reisen IMTEST Service Newsletter Digitale Themenhefte Abendblatt-Shop Ausbildung Experten im Fokus E-Paper Jobs Unternehmen Ratgeber & Wissen Kochen & Rezepte Reise Nachrichten aus Hamburg - Aktuelle Nachrichten und Hintergründe aus Politik, Wirtschaft, Kultur und Sport - aus Hamburg, Deutschland und der Welt. Impressum Barrierefreiheit Datenschutzerklärung Datenschutzcenter Abendblatt-Autoren Leserbriefe KI bei FUNKE Abo kündigen Meldeverfahren politische Werbung Eine Webseite der FUNKE Mediengruppe © 2025 FUNKE Mediengruppe Wir haben neue Nachrichten für Sie Zur Startseite Kennen Sie schon unsere PLUS-Inhalte ? Jetzt Abendblatt testen