Åbo Akademi | Åbo Akademi Skriv här det du söker efter! FI EN Menu Studera hos oss Forska hos oss Jobba hos oss Samarbeta med oss Om Åbo Akademi Aktuellt Biblioteket Kontinuerligt lärande Kontakta oss Intranätet Fakulteterna Fakulteten för human- och samhällsvetenskap Fakulteten för naturvetenskap och teknik Nyheter 30.12.2025 Nordiska Geologiska Vintermötet ordnas i Åbo i januari 22.12.2025 Fråga forskaren: Vad betyder skönlitteraturen i dag? Fler nyheter Stäng Sökmaskinen är ÅA-webbens hjärta. Allt vårt innehåll ligger på endast några tangenttryckningars avstånd. Då du skrivit de första bokstäverna av ditt sökord börjar sökmotorn presentera förslag, som dessutom indelas i olika kategorier. Ju mer du skriver, desto noggrannare blir sökträffarna. Genvägar IT-hjälp Fakulteterna Nyhetsarkivet Evenemangskalendern God jul och gott nytt år 2026! Season’s Greetings and a Happy New Year 2026! Hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta 2026! Studera hos oss Studera hos oss Forska hos oss Forska hos oss Samarbeta med oss Samarbeta med oss Om Åbo Akademi Om Åbo Akademi Bibliotek Bibliotek Kontinuerligt lärande Centret för livslångt lärande Fakulteterna Fakulteterna Jobba hos oss Jobba hos oss Välkommen med i alumnnätverket! Välkommen med i alumnnätverket! Donera till Åbo Akademi Donera till Åbo Akademi Studera hos oss! I Åbo har var fjärde person anknytning till högskolorna antingen som studerande eller personal. I Vasa är var femte person högskolestuderande. Så vilket du än väljer, Vasa eller Åbo – välkommen att studera i en sann universitetsstad med ett levande studieliv! Åbo Akademi är litet nog för att våra professorer ska vara lätta att nå. Samtidigt erbjuder vi en bred utbildning. Det betyder att du får personlig handledning samtidigt som du kan skräddarsy en unik examen. Och du, vi har knutit många internationella kontakter runtom i världen så passa på att använda dig av dem för studier i utlandet. Läs mer Nyheter 30.12.2025 Nordiska Geologiska Vintermötet ordnas i Åbo i januari 22.12.2025 Fråga forskaren: Vad betyder skönlitteraturen i dag? 17.12.2025 Kansler utsåg nya docenter Fler nyheter Evenemang 16.1.2026 Disputation i läkemedelsutveckling Via videolänk och i auditorium Argentum, Aurum 16.1.2026 Disputation i miljö- och marinbiologi Stora auditoriet, ASA och Zoom 23.1.2026 Disputation i biokemi Stora auditoriet, ASA Fler evenemang Nyckeltal om Åbo Akademi 5564 Studerande 1179 Anställda 118 Omsättning (milj. €) 1379 Publikationer i året Forskningens profilområden Minoritetsforskning Teknologier för en hållbar framtid Lösningar för hälsa Havet Facebook Instagram YouTube LinkedIn Link Snapchat Följ & dela! Åbo Akademi Domkyrkotorget 3 20500 Åbo Åbo Akademi i Vasa Strandgatan 2 65100 Vasa Växel +358 2 215 31 Kontaktuppgifter Tillgänglighet Dataskydd IT-hjälp Fakulteterna Studera hos oss Forska hos oss Samarbeta med oss Åbo Akademis bibliotek Kontinuerligt lärande Donera till Åbo Akademi Gå med i Åbo Akademis alumnnätverk Om Åbo Akademi Intranätet Facebook Instagram YouTube LinkedIn Blog Snapchat