خاص عن مصر الأربعاء, ديسمبر 31 2025 تابعنا فيسبوك ‫X ‫YouTube انستقرام ‫TikTok واتساب إضافة عمود جانبي الوضع المظلم بحث عن القائمة الوضع المظلم خاص عن مصر بحث عن الرئيسية عاجل اقتصاد بنوك عقارات عسكرية العالم السعودية الإمارات رياضة فن زراعة المزيد سيارات منوعات سياحة سياسة إنفوجراف صحة وتغذية تعليم وبحث علمي أهم الأخبار تصعيد روسي جديد.. صواريخ فرط صوتية قادرة على حمل رؤوس نووية بالقرب من حدود الناتو تمثل الصواريخ فرط الصوتية نقلة نوعية في الحروب الحديثة، إذ تجمع بين السرعة الفائقة والقدرة… إنجاز تاريخي لدولة إسلامية بتصدير طائرات “حرجيت” إلى إسبانيا بـ2.6 مليار يورو أعلنت تركيا توقيع اتفاقية تصدير تاريخية مع مدريد لتوريد 30 طائرة تدريب نفاثة هجومية خفيفة… هل تنجح سوريا في اختراع وتشغيل مسيرة الشاهين وما قدراتها؟ تعد الطائرات المسيرة عنصرا حيويا في الحروب الحديثة، إذ توفر المراقبة والضربات الدقيقة، وتقلل المخاطر… ليست الأولى.. تاريخ المواجهات العسكرية المسلحة بين السعودية والإمارات ومن انتصر فيها؟ نفذت قوات التحالف بقيادة السعودية غارة جوية محدودة على ميناء المكلا في محافظة حضرموت جنوب… تويوتا تعلن الحرب على “فيراري” و”رولز رويس”.. طرازات “هالة” تتحدى النخبة الأوروبية يبدو أن شركة تويوتا لم تعد تكتفي بلقب الصانع الأكبر للسيارات الاعتمادية في العالم، بل… بعد ضرب السعودية لقوات التحالف الموالي للإمارات.. ما ترتيب الجيشين عربيا وعالمي؟ كشفت غارات التحالف الذي تقوده السعودية على أسلحة قادمة من الإمارات متجهة إلى اليمن، ومن… حالة الطقس في الكويت غدًا الأربعاء.. أجواء باردة وتحذيرات من الصقيع تشهد حالة الطقس في الكويت غدًا الأربعاء 31-12-2025 اهتماما واسعا من المواطنين والمقيمين، في ظل… طائرات F-15 السعودية تنهي تواجد الإمارات في اليمن بضربة واحدة.. ما تسليحها ومدى قوتها؟ أعلنت المملكة العربية السعودية تنفيذ ضربة جوية دقيقة على ميناء المكلا في محافظة حضرموت اليمنية،… بعد انسحاب الإمارات من اليمن.. ترتيب القوات الجوية السعودية عربيا وعالميا تعد القوات الجوية العمود الفقري للجيوش الحديثة، إذ توفر استجابة سريعة وردعا ومدى استراتيجيا، فهي… خلل خطير يهدد حياة سائقي تويوتا ولكزس.. والسعودية تسحب أكثر من 19 ألف سيارة أصدرت وزارة التجارة السعودية بيانا عاجلا أعلنت فيه عن استدعاء ضخم يشمل 19,281 مركبة من… ديفينس 31 ديسمبر، 2025 تصعيد روسي جديد.. صواريخ فرط صوتية قادرة على حمل رؤوس نووية بالقرب من حدود الناتو تمثل الصواريخ فرط الصوتية نقلة نوعية في الحروب الحديثة، إذ تجمع بين السرعة الفائقة والقدرة على المناورة والدقة العالية لتجاوز… 31 ديسمبر، 2025 إنجاز تاريخي لدولة إسلامية بتصدير طائرات “حرجيت” إلى إسبانيا بـ2.6 مليار يورو أعلنت تركيا توقيع اتفاقية تصدير تاريخية مع مدريد لتوريد 30 طائرة تدريب نفاثة هجومية خفيفة من طراز “حرجيت”، التي طورتها… 31 ديسمبر، 2025 هل تنجح سوريا في اختراع وتشغيل مسيرة الشاهين وما قدراتها؟ تعد الطائرات المسيرة عنصرا حيويا في الحروب الحديثة، إذ توفر المراقبة والضربات الدقيقة، وتقلل المخاطر التي يتعرض لها الأفراد كما… 30 ديسمبر، 2025 ليست الأولى.. تاريخ المواجهات العسكرية المسلحة بين السعودية والإمارات ومن انتصر فيها؟ نفذت قوات التحالف بقيادة السعودية غارة جوية محدودة على ميناء المكلا في محافظة حضرموت جنوب شرق اليمن، واستهدفت شحنات أسلحة… 30 ديسمبر، 2025 بعد ضرب السعودية لقوات التحالف الموالي للإمارات.. ما ترتيب الجيشين عربيا وعالمي؟ كشفت غارات التحالف الذي تقوده السعودية على أسلحة قادمة من الإمارات متجهة إلى اليمن، ومن إعلان الأخيرة الانسحاب الكامل من… 30 ديسمبر، 2025 طائرات F-15 السعودية تنهي تواجد الإمارات في اليمن بضربة واحدة.. ما تسليحها ومدى قوتها؟ أعلنت المملكة العربية السعودية تنفيذ ضربة جوية دقيقة على ميناء المكلا في محافظة حضرموت اليمنية، مستهدفة شحنة أسلحة ومركبات عسكرية… 30 ديسمبر، 2025 بعد انسحاب الإمارات من اليمن.. ترتيب القوات الجوية السعودية عربيا وعالميا تعد القوات الجوية العمود الفقري للجيوش الحديثة، إذ توفر استجابة سريعة وردعا ومدى استراتيجيا، فهي تؤمن المجال الجوي الوطني، وتبسط… 30 ديسمبر، 2025 تحديثات سرية وقدرات جديدة.. ماذا يعني تمديد عمر الغواصة النووية USS Cheyenne؟ تعد أسلحة الغواصات حيوية في الحروب الحديثة، إذ توفر قدرات خفية تمكن الدول من بسط نفوذها دون أن ترى. وبفضل… سبورتس الصفحة السابقة الصفحة التالية رياضة 30 ديسمبر، 2025 معلق مباراة أرسنال وأستون فيلا في الدوري الإنجليزي تتوجه أنظار عشاق كرة القدم في كل مكان لمتابعة مباراة أرسنال وأستون فيلا اليوم الثلاثاء ضمن منافسات الدوري الإنجليزي الممتاز.… أكمل القراءة » 30 ديسمبر، 2025 معلومات عن مباراة تشيلسي وبورنموث في الدوري الإنجليزي 30 ديسمبر، 2025 مصر تخطط لاستضافة النسخة الاستثنائية من بطولة أمم أفريقيا 2028 سياحة الصفحة السابقة الصفحة التالية سياحة 30 ديسمبر، 2025 9700 عظمة سمك وورش غامضة.. ماذا كشفت الحفائر الأثرية في البحيرة؟ تسعى البعثات الأثرية المصرية للتوصل إلى اكتشافات جديدة بالتعاون مع دول أخرى، وآخرها ما كشفته البعثة الأثرية المصرية الإيطالية المشتركة،… أكمل القراءة » 29 ديسمبر، 2025 سفير الكويتية تفتتح أول فنادقها في صعيد مصر بسوهاج منتصف العام القادم 28 ديسمبر، 2025 على رأسها علامات هندية وصينية.. أربع علامات فندقية تفتتح أبوابها للمرة الأولى في القاهرة الأكثر رواجًا اليوم تصعيد روسي جديد.. صواريخ فرط صوتية قادرة على حمل رؤوس نووية بالقرب من حدود الناتو 31 ديسمبر، 2025 إنجاز تاريخي لدولة إسلامية بتصدير طائرات “حرجيت” إلى إسبانيا بـ2.6 مليار يورو 31 ديسمبر، 2025 هل تنجح سوريا في اختراع وتشغيل مسيرة الشاهين وما قدراتها؟ 31 ديسمبر، 2025 ليست الأولى.. تاريخ المواجهات العسكرية المسلحة بين السعودية والإمارات ومن انتصر فيها؟ 30 ديسمبر، 2025 مسلسل ليل الحلقة 1 .. ليل تواجه ماضيها وتلجأ إلى نجم 30 ديسمبر، 2025 عقارات الصفحة السابقة الصفحة التالية عقارات 30 ديسمبر، 2025 بشرى للمصريين في السعودية والكويت.. طرح جديد للأراضي والشقق بأسعار مناسبة في هذا التوقيت توفر الحكومة المصرية أراض ووحدات سكنية للعاملين بالخارج ومن بينها شقق للمصريين في السعودية والكويت ضمن مبادرة بيت الوطن بأسعار مناسبة. وتعتزم… أكمل القراءة » 30 ديسمبر، 2025 مصر تتسلم 3.5 مليار دولار ضمن صفقة تطوير وتنمية منطقة “سملا وعلم الروم” بالساحل الشمالي الغربي 27 ديسمبر، 2025 لأول مرة.. مصر تصدر وثيقة تأمين سند الملكية العقارية لحماية المشترين وزيادة التصدير 27 ديسمبر، 2025 مصر تحول موقعًا عسكريًا سابقًا إلى حي سكني عالمي يحتضن ناطحة سحاب بارتفاع 206 أمتار 24 ديسمبر، 2025 “مدينة مصر” تُسند إنشاءات 95 فيلا بمشروع “سراي” لشركة “فورورد” بـ1.45 مليار جنيه زراعة زراعة 30 ديسمبر، 2025 البردقوش المصري.. مساحات صغيرة وطلب دولي كبير وهذه أهم مزاياه أصبح البردقوش المصري أحد أكثر النباتات الطبية والعطرية المطلوبة في كثير من الأسواق الدولية بسبب جودته الكبيرة رغم قلة المساحات… أكمل القراءة » زراعة 30 ديسمبر، 2025 التمر الخستاوي.. الأشهر في العراق وهذه أهم مزاياه وفوائده الصحية في العراق تنتشر أصناف عديدة من التمور؛ حيث يعدُّ العراق من أكبر الدول في الإنتاج، ومن أكثرها شهرة وانتشارًا التمر… أكمل القراءة » زراعة 30 ديسمبر، 2025 خطة من 7 إجراءات.. كيف تخطط مصر لزيادة الإنتاج المحلي من الأعلاف؟ تستورد مصر معظم احتياجاتها من الأعلاف؛ حيث لا زالت المساحات المزروعة بالنباتات الخاصة بتلك الصناعة محدودة للغاية وعلى رأسها فول… أكمل القراءة » زراعة 30 ديسمبر، 2025 مفاجأة في أسعار الطماطم.. الكيلو يرتفع بالأسواق وهذه توقعات الأيام المقبلة شهدت أسعار الطماطم حالة من الارتفاع الملحوظ في الأسواق اليوم الثلاثاء، وسط توقعات من قبل عدد من التجار باستمرار هذا… أكمل القراءة » زراعة 30 ديسمبر، 2025 جنينة الحيوان تبدأ مرحلة جديدة من التطوير.. وهذا ما حدث مع الكشك الياباني وبرج إيفل وجبلاية الشمعدان تتواصل أعمال التطوير في جنينة الحيوان والأورمان بالجيزة من أجل إعادتهما الى سابق عهدهما، وزيادة معدلات الزيارة إليها بعد الانتهاء… أكمل القراءة » خاص العالم 30 ديسمبر، 2025 عُمان تتصدر خطوات التحول الأخضر.. حل مبتكر لإنشاء جهة موحدة لإدارة الغاز واستغلال موارد الطبيعة أعلنت وزارة الطاقة والمعادن في سلطنة عمان أنها تدرس إنشاء جهة مركزية لشراء الغاز لصالح قطاع الكهرباء، في خطوة تهدف… 30 ديسمبر، 2025 مدينة عربية وحيدة ضمن قائمة أفضل 10 مدن عالمية للتسوق في 2025 كشفت مجلة “سي إي أو وورلد CEOWORLD” عن تصنيفها لأفضل المدن العالمية للتسوق لعام 2025، الذي شمل مجموعة من الوجهات… 30 ديسمبر، 2025 على رأسها السودان والصومال.. شبح التقسيم يحوم حول 4 دول عربية لم يعُد الحديث عن “تقسيم” بعض الدول العربية مجرد سيناريو نظري يتداوله المحللون بل صار في كثير من الملفات محاولة… 30 ديسمبر، 2025 من “صلاح الدين” إلى “الوردة الشامية”.. سوريا تقلب صفحة “العملة السياسية” وتستبدل زعمائها بالنباتات في وقت تتسابق فيه دول كثيرة حول العالم لإعادة إحياء زعمائها على العملات والطوابع والميادين العامة باعتبارهم أدوات لترسيخ الهوية… 29 ديسمبر، 2025 تعطيل الدوام الدراسي في العراق غدًا الثلاثاء 30 ديسمبر 2025 بسبب سوء الأحوال الجوية قررت الجهات المختصة في العراق تعطيل الدوام الدراسي غدًا الثلاثاء الموافق 30 ديسمبر 2025، بسبب سوء الأحوال الجوية في بعض… 29 ديسمبر، 2025 بين صدمة ترامب واتهامات لافروف.. هل نسفت محاولة اغتيال بوتين المزعومة “اتفاق السلام”؟ اتهمت روسيا أوكرانيا بشنّ هجوم واسع النطاق بطائرات مسيّرة على المقر الرسمي للرئيس فلاديمير بوتين، وهو ادعاء تقول موسكو إنه… 29 ديسمبر، 2025 كنز مدفون تحت الأرض.. اكتشاف يهز اقتصاد العالم من قلب هذه الدولة أعلنت أستراليا عن اكتشاف ما يُوصف بأنه أكبر احتياطي لخام الحديد في العالم، والذي تم الكشف عنه في منطقة هامرسلي… 29 ديسمبر، 2025 من غزة إلى إيران.. ما هي بنود جدول أعمال محادثات نتنياهو وترامب؟ من المقرر أن يلتقي رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو بالرئيس الأمريكي دونالد ترامب في منتجع مارالاغو، حيث من المتوقع أن… فن وثقافة 30 ديسمبر، 2025 مسلسل ليل الحلقة 1 .. ليل تواجه ماضيها وتلجأ إلى نجم طرحت منصة شاهد الرقمية مسلسل ليل الحلقة 1، وهو النسخة العربية من الدراما التركية الشهيرة “ابنة السفير”، والتي تدور أحداثها… 30 ديسمبر، 2025 مسلسل النصيب 2 الحلقة 38.. أمروتا تفقد الوعي وفيرات يهرب بها شهدت أحداث مسلسل النصيب 2 الحلقة 38، تطورات وأحداثا درامية غير متوقعة وذلك بعد تعرض فيرات وأمروتا للضرب من بعض… 30 ديسمبر، 2025 جورج كلوني وأمل علم الدين يحصلان على الجنسية الفرنسية.. هل يستقران في فرنسا؟ حصل النجم الهوليوودي جورج كلوني وزوجته المحامية والناشطة الحقوقية أمل علم الدين وأولادهما التوأم، على الجنسية الفرنسية في خطوة تعكس… 30 ديسمبر، 2025 قنوات وموعد عرض مسلسل ميدتيرم.. تيا تعود للثقة في نعومي من جديد تزايد البحث خلال الساعات الماضية، عن قنوات وموعد عرض مسلسل ميد تيرم والذي تصدر محركات البحث خلال الساعات الماضية، بسبب… 30 ديسمبر، 2025 دراما رمضان 2026.. قنوات وموعد عرض مسلسل عين سحرية بطولة عصام عمر مع اقتراب شهر رمضان 2026، بدأ البحث يتزايد على قنوات وموعد عرض مسلسل عين سحرية والذي يُعد أحد أبرز المسلسلات… 30 ديسمبر، 2025 دراما رمضان 2026 .. قنوات وموعد عرض مسلسل فخر الدلتا الذي يكشف عن أحلام شباب الأقاليم يترقب عدد كبير من الجمهور والمشاهدين، قنوات وموعد عرض مسلسل فخر الدلتا بطولة الفنان أحمد رمزي والذي يعد أحد أبرز… 30 ديسمبر، 2025 مسلسل على صدى الخلخال الحلقة 152.. جناك في ورطة بعد تمزيق فستانها شهدت أحداث مسلسل على صدى الخلخال الحلقة 152، تطورات درامية مثيرة ومفاجئة والتي جعلت جناك محاصرة بين الغيرة من زميلاتها… 30 ديسمبر، 2025 مسلسل محمد الفاتح الحلقه 63.. تحالفات ضد الدولة العثمانية بقيادة فلاد والأمراء في قلب المعركة يترقَّب الجمهور وعشاق الدراما التاريخية التركية، موعد عرض مسلسل محمد الفاتح الحلقه 63 التي تم تأجيلها الأسبوع الماضي بسبب مباراة… 30 ديسمبر، 2025 مسلسل المرسى الحلقة 57.. انتهاء الخلافات بين سلطان وفهد ومشعل يدبر لمؤامرة شهدت أحداث مسلسل المرسى الحلقة 57، تطورات درامية مثيرة من بينها صلح فهد وسلطان، أما مشعل فيبدأ في التخطيط لمعرفة… 29 ديسمبر، 2025 دراما رمضان 2026.. سلمى أبو ضيف تخوض عالم تجارة الأعضاء في مسلسل “عرض وطلب” تعود الفنانة سلمى أبو ضيف في رمضان 2026، بدراما جديدة وتخوض عالم تجارة الأعضاء وذلك في مسلسلها الجديد “عرض وطلب”… خاص عن مصر تابعنا على فيسبوك بنوك وبورصة 30 ديسمبر، 2025 سعر الدولار في العراق اليوم الثلاثاء.. استقرار “الأخضر” وتألق الدينار أمام اليورو سيطر سعر الدولار في العراق اليوم الثلاثاء 30 ديسمبر 2025 على اهتمام المواطنين، وسط حالة من الترقب المستمر في الأسواق… 30 ديسمبر، 2025 قرار مفاجئ وغير سعيد من بنك مصر لراغبي الاستثمار في شهادات «القمة» و«ابن مصر» استجابةً لقرار البنك المركزي الأخير بخفض الفائدة بنسبة 1%، أقر بنك مصر تعديلات جديدة على عوائد أوعيته الادخارية. وشمل القرار… 30 ديسمبر، 2025 قرار غير سعيد من البنك الأهلي المصري على عائد شهادة الـ3 سنوات أعلن محمد الأتربي، الرئيس التنفيذي للبنك الأهلي المصري، عن قرار لجنة الألكو بتخفيض سعر العائد على الشهادة البلاتينية الثلاثية (ذات… 30 ديسمبر، 2025 سعر الدولار في عمان اليوم الثلاثاء 30-12-2025.. دليلك المحدث دومًا تتجه أنظار المستثمرين والمواطنين إلى سعر الدولار في عمان اليوم الثلاثاء 30 ديسمبر 2025، وسط أجواء من الحذر والترقب تسود… 30 ديسمبر، 2025 تراجع سعر الدولار في سوريا اليوم الثلاثاء 30 ديسمبر.. هل تتأثر أسعار السلع في السوق المحلية؟ تشهد الأسواق المصرفية تغيرات جديدة لافتة في سعر الدولار في سوريا، اليوم الثلاثاء 30 ديسمبر 2025، وتأثير هذه التقلبات على… 30 ديسمبر، 2025 سعر الدرهم الإماراتي مقابل الجنيه اليوم الثلاثاء 30 ديسمبر.. اعرف أفضل البنوك بيعًا وشراء شهد سعر الدرهم الإماراتي طفرة في عمليات البحث اليوم الثلاثاء 30 ديسمبر 2025 بعد أن احتل صدارة اهتمامات الأفراد والمستثمرين… خاص السعودية 30 ديسمبر، 2025 بـ 500 مليون ريال.. موانئ السعودية تطلق مشروعا عملاقا لتخزين وتصدير البتروكيماويات في خطوة تعكس تسارع تنفيذ الاستراتيجية الوطنية للنقل والخدمات اللوجستية، أبرمت الهيئة العامة للموانئ السعودية «موانئ» عقداً استثمارياً مع شركة… 30 ديسمبر، 2025 موجة هبوط تضرب السوق السعودية.. تاسي يفقد 1% بتداولات 3.2 مليار ريال سجّل مؤشر سوق الأسهم السعودية الرئيسي «تاسي» تراجعًا ملحوظًا خلال جلسة اليوم الثلاثاء، متأثرًا بموجة ضغوط بيعية شملت غالبية الأسهم،… 30 ديسمبر، 2025 35 كم ويربط 6 أحياء.. انطلاق الممر الأخضر في حديقة الملك سلمان بالرياض أعلنت اللجنة الملكية لمدينة الرياض (RCRC) عن بدء أعمال إنشاء حديقة “ظهرة نمار” ضمن مشروع حديقة الملك سلمان الضخم، والتي… 30 ديسمبر، 2025 أكوا باور السعودية تقتحم السوق الصينية وتستحوذ على 1.25 جيجاوات من مشاريع الرياح أعلنت شركة أكوا باور، الرائدة في قطاع الطاقة المتجددة وتحلية المياه في السعودية، عن استحواذها على مشاريع طاقة الرياح في… 30 ديسمبر، 2025 60 كم جديدة.. مشروع ضخم لتوسعة شبكة الطرق في الرياض بقيمة 2 مليار دولار أعلنت اللجنة الملكية لمدينة الرياض (RCRC) عن المرحلة الثالثة من برنامج توسعة الطرق وتطوير المحاور الرئيسية والحلقة الدائرية بالعاصمة، والذي… 30 ديسمبر، 2025 نظام فارس الخدمة الذاتية.. خطوات التسجيل وطريقة تقديم الإجازات والاستعلام عن الرواتب بسهولة أطلقت وزارة التعليم السعودية نظام فارس للخدمة الذاتية كخطوة محورية نحو رقمنة الخدمات الإدارية والمالية للمعلمين والإداريين والموظفين في القطاع… 30 ديسمبر، 2025 أسعار الذهب في السعودية اليوم الثلاثاء.. انخفاض مفاجئ وعيار 21 يسجل مستويات جديدة شهدت محركات البحث ارتفاعا ملحوظا في معدلات الاستعلام عن أسعار الذهب في السعودية اليوم الثلاثاء 30-12-2025، بالتزامن مع متابعة دقيقة… 30 ديسمبر، 2025 حالة الطقس في السعودية اليوم الثلاثاء 30 ديسمبر.. انخفاض كبير في درجات الحرارة يهتم المواطنون في المملكة بمتابعة حالة الطقس في السعودية اليوم الثلاثاء 30 ديسمبر 2025، حيث شهدت معظم المناطق برودة شديدة… 29 ديسمبر، 2025 طفرة سعودية.. كيف تنشئ طريقًا باسمك في المملكة؟ اعرف التفاصيل والشروط كشفت وزارة النقل والخدمات اللوجستية في خطوة تنظيمية تعكس عمق الشراكة بين القطاعين العام والخاص والمجتمع المدني عن مسودة تعديلات… 29 ديسمبر، 2025 من لندن إلى “عروس البحر”.. رحلة في تفاصيل جدة التي لا يراها المسافر العابر مع هبوط الطائرة فجرًا، كانت معالم جدة مألوفة. بالنسبة لطيار رحلات طويلة يزور المدينة شهريًا تقريبًا، لا يكمن سحرها في… خاص الإمارات 30 ديسمبر، 2025 مدينة عربية وحيدة ضمن قائمة أفضل 10 مدن عالمية للتسوق في 2025 كشفت مجلة “سي إي أو وورلد CEOWORLD” عن تصنيفها لأفضل المدن العالمية للتسوق لعام 2025، الذي شمل مجموعة من الوجهات… 30 ديسمبر، 2025 تمويل ضخم بـ مليار دولار لمحطة كهرباء عملاقة تدعم الذكاء الاصطناعي في الإمارات في خطوة تعكس تسارع التحول في قطاع الطاقة الإماراتي وربطه المباشر بالاقتصاد الرقمي، أعلنت شركتا أبوظبي الوطنية للطاقة «طاقة» ومياه… 29 ديسمبر، 2025 دبي على موعد مع الفخامة.. مشروع ريف يقدم تجربة سكنية فرنسية على ضفاف البحيرة الكريستالية| صور أعلنت شركة عزيزي للتطوير العقاري عن تحقيق تقدُّم ملموس في أعمال الإنشاء بمشروعها السكني الفاخر “ريف”، ضمن المرحلة الرابعة من… 29 ديسمبر، 2025 ثروة أبوظبي السيادية.. كيف أصبحت الإمارة عاصمة رؤوس الأموال في العالم؟ يُعدّ تحوّل أبوظبي على مدى العقود الستة الماضية من أبرز قصص الثروة في العصر الحديث. فعندما بدأت الإمارة بتصدير النفط… 28 ديسمبر، 2025 أسعد دول العالم في 2025.. أين يقف العالم العربي بين فنلندا ولبنان؟ في عالم تتسارع فيه التحولات الاقتصادية والسياسية، تبقى السعادة مؤشرًا يعكس عمق الاستقرار الاجتماعي وجودة الحياة، أكثر مما يعكس الوفرة… 24 ديسمبر، 2025 فندق جران ميليا جميرا دبي بـ مليار درهم.. أيقونة فندقية فاخرة تقترب من الظهور على شاطئ لا مير يتقدم العمل في فندق جران ميليا المرتقب في ميناء لا مير، جميرا دبي بخطى ثابتة، ويظل ملتزمًا بالجدول الزمني المقرر… 24 ديسمبر، 2025 صفقة خليجية بـ 97 مليون درهم.. «بن داود » السعودية تدخل عالم المخبوزات من بوابة الإمارات في خطوة تعكس تسارع خططها التوسعية خارج السوق السعودية، أعلنت شركة بن داود القابضة عن توقيع اتفاقية بيع وشراء حصص… 24 ديسمبر، 2025 إنشاء أول مدينة في العالم تحمل اسم “مرسيدس” في دبي باستثمارات تفوق 8 مليارات دولار أعلنت إمارة دبي عن إطلاق مشروع Mercedes-Benz Places – Binghatti City ليكون أول مدينة متكاملة في العالم تحمل العلامة التجارية… سيارات 30 ديسمبر، 2025 تويوتا تعلن الحرب على “فيراري” و”رولز رويس”.. طرازات “هالة” تتحدى النخبة الأوروبية يبدو أن شركة تويوتا لم تعد تكتفي بلقب الصانع الأكبر للسيارات الاعتمادية في العالم، بل قررت الانتقال بجدية تامة إلى… 30 ديسمبر، 2025 خلل خطير يهدد حياة سائقي تويوتا ولكزس.. والسعودية تسحب أكثر من 19 ألف سيارة أصدرت وزارة التجارة السعودية بيانا عاجلا أعلنت فيه عن استدعاء ضخم يشمل 19,281 مركبة من طرازات تويوتا ولكزس موديلات 2022… 30 ديسمبر، 2025 حصاد عروض نهاية العام 2025.. دليلك الكامل لأسعار سيارات 2026 في السعودية ومصر مع اقتراب الساعات الأخيرة من عام 2025، تشهد أسعار السيارات في المملكة العربية السعودية ومصر طفرة غير مسبوقة في العروض… 30 ديسمبر، 2025 “جيتور” تطلق أيقونتها X90 برو موديل 2026 رسميًا بأسعار تنافسية أعلنت علامة “جيتور” التابعة لمجموعة “شيري” الصينية عن الإطلاق الرسمي لأحدث أيقوناتها في فئة السيارات الرياضية متعددة الاستخدامات متوسطة الحجم… 30 ديسمبر، 2025 استثمارات بـ100 مليون دولار لإنتاج سيارات دونج فينج الصينية في مصر بداية من 2026 أعلنت شركة “جلوبال إنجنز”، الوكيل الرسمي لسيارات “دونج فينج” التجارية في مصر، عن بدء مرحلة جديدة تهدف إلى إحداث تغيير… 30 ديسمبر، 2025 وحش الطرق الوعرة.. تويوتا RAV4 أدفنتشر 2026 تظهر بتعديلات القوية خطفت تويوتا الأنظار في اليابان بإطلاق نسخة أكثر شراسة من أيقونتها تويوتا RAV4 موديل 2026، حيث تعاونت مع شركة التعديلات… © جميع الحقوق محفوظة لشبكة مواقع "خاص" | خاص عن مصر سياسة الخصوصية الرئيسية من نحن اعلن معنا اتفاقية الاستخدام إخلاء المسؤولية فيسبوك ‫X ‫YouTube انستقرام ‫TikTok واتساب زر الذهاب إلى الأعلى إغلاق البحث عن: الأكثر مشاهدة تصعيد روسي جديد.. صواريخ فرط صوتية قادرة على حمل رؤوس نووية بالقرب من حدود الناتو 31 ديسمبر، 2025 إنجاز تاريخي لدولة إسلامية بتصدير طائرات “حرجيت” إلى إسبانيا بـ2.6 مليار يورو 31 ديسمبر، 2025 هل تنجح سوريا في اختراع وتشغيل مسيرة الشاهين وما قدراتها؟ 31 ديسمبر، 2025 ليست الأولى.. تاريخ المواجهات العسكرية المسلحة بين السعودية والإمارات ومن انتصر فيها؟ 30 ديسمبر، 2025 بعد ضرب السعودية لقوات التحالف الموالي للإمارات.. ما ترتيب الجيشين عربيا وعالمي؟ 30 ديسمبر، 2025 إغلاق بحث عن