Физическим лицам
Бизнесу
Private Banking
Ещё
En
О Банке
 Контакты
Москва и область
Офисы и банкоматы
Вопросы и ответы
Интернет-банк
Вклады и инвестиции 18%
Ипотека и кредиты 5,75%
Драгоценные металлы
Обмен валют
Карты
Партнеры
Обслуживание
С Новым
2026 годом!
Абсолютный
максимум+ до 15,5%
Доход работает на максимум
Открыть вклад
Счет
для бизнеса
Счет для бизнеса за 5 минут
Открыть счет
Инвестируйте
в золото
Покупка золота в слитках
Подробнее
Специальный счет
Для участия в гос. закупках
Открыть счет
Операции с
валютами
Подробнее
Банковская
гарантия
Онлайн
Подробнее
Переводы
за границу
Теперь с карт Мир
Перевести
от 5,75%
Ипотека с государственной поддержкой
для семей с детьми
Подробнее
Накопительный
счёт ПЛЮС до 15,5%
В плюсе каждый месяц
Подробнее
С 28 сентября 2024 года банк приостановил обслуживание мобильного приложения для операционной системы iOS.
Для проведения дистанционных операций перейдите в web-приложение Absolut Online.
Вклады
Ипотека
Драгоценные металлы
Счет для бизнеса
Накопительный счет ПЛЮС
Страховые продукты
Карты
Онлайн сервисы – вместо посещения отделений банка

Интернет-Банк


Абсолют Online

Мобильное приложение


Абсолют Mobile

 




Для использования web-приложения на устройствах с iOS перейдите в Абсолют Онлайн.








Основные сервисы

Система быстрых платежей без комиссии
Переводы с карты на карту
Переводы денежных средств
Платежи по кредитам
Открытие текущего счета
Обмен валюты
Вклады с надбавкой до +0,15%
Кредит наличными
Подключение Mir Pay / Samsung Pay
Зарплатный проект

Для ипотечных заёмщиков

Досрочное погашение кредита
Налоговый вычет онлайн
Блокировка и разблокировка карты

Всё под контролем 24/7

Часто задаваемые вопросы
Получение и отправка документов
Подключение регулярных платежей
Чат с банком
Платежи и переводы онлайн

Через удобные сервисы на нашем сайте

Переводы
через СБП
С карты
на карту
Пополнить
счёт
Ваши продуманные решения
14,5%
Откройте вклад
на выгодных условиях
С самым высоким процентом или возможностью снятия и пополнения, а также пенсионный
Все вклады
Сумма вклада
Срок вклада
Доход по вкладу: 324 267 руб.
Оставить заявку
Банковские сейфы
ОМС
до 20%
Выберите карту
с большим кэшбэком
И бесплатным пополнением с карты другого банка
Лимит выдачи наличных
до 300 тыс. ₽ в день
Смс-информирование
бесплатно
Подключаемый
овердрафт до 300 тыс. ₽
Дебетовая
 
Кредитная
О карте
Главные новости Абсолют банка
Новости банка
29 декабря 2025
График обслуживания в офисах Абсолют Банка в период с 30 декабря 2025 года по 11 января 2026 года
26 декабря 2025
Абсолют Банк в ТОП-20 по сумме привлеченных средств физлиц
23 декабря 2025
Абсолют Банк увеличил максимальную сумму ипотечного кредита
19 декабря 2025
Группа Абсолют Банка в соцсети ВКонтакте вошла в топ-20 лучших
Все новости
Курсы валют
Доллар США, $
Покупаем: 76.00
Продаем: 81.00
Евро, €
Покупаем: 91.00
Продаем: 95.00
Обмен
?
Абсолют mobile
Полная статистика по вашим счетам
Любые платежи и переводы
Через приложение возможно осуществление всех основных операций
Доступ с телефона или компьютера
Открыть Абсолют mobile
Страница Банка, публикуемая распространителем информации
Политика безопасности
Защита персональных данных
Оставить обращение
Информация о процентных ставках по договорам банковского вклада с физическими лицами
Раскрытие информации
о профессиональной деятельности на рынке ценных бумаг
Раскрытие информации
Контакты
Физическим лицам
Бизнесу
Финансовым организациям
Private Banking
О Банке
Вклады и инвестиции
Вклады
Страхование вкладов
Обезличенные металлические счета
ПИФы
Банковские сейфы
Банковские карты
Расчетные карты
Кредитные карты
Ипотека
Госпрограмма
Материнский капитал
Готовое жилье
Новостройки
Информация для заемщиков
Кредиты
Кредиты наличными
Автокредиты
Обслуживание
Счета, переводы, платежи
Абсолют Online
Абсолют Mobile
Контакты
Реквизиты и лицензии
Драгоценные металлы
Обмен валют
Страхование и услуги партнеров
Страхование недвижимости и имущества
Налоговый вычет
© АКБ «Абсолют Банк» (ПАО) Генеральная лицензия Банка России № 2306
«Финансовая культура»

АКБ «Абсолют Банк» (ПАО) использует файлы cookie с целью персонализации сервисов и повышения удобства пользования веб-сайтом. Cookie представляют собой небольшие файлы, содержащие информацию о предыдущих посещениях веб-сайта. Если вы не хотите использовать файлы «cookie», измените настройки браузера.

Хорошо