上海艾拉比智能科技有限公司 首页 产品方案 汽车 汽车FOTA 汽车VSP软件管理 汽车DOTA诊断 ABox智能诊断终端 海外OTA方案 物联网 OTA SaaS云平台 物联网OTA升级解决方案 差分升级 OpenFOTA解决方案 端侧产品 技术方案 设备管理 EasyControl MDM 远程控制 客服中心 新闻资讯 企业资讯 行业观察 艾拉比月刊 联系我们 关于艾拉比 EasyControl 中文 / English 首页 产品&方案 汽车FOTA 汽车VSP软件管理 汽车DOTA诊断 ABox智能诊断终端 海外OTA方案 生态合作 合作伙伴 应用案例 新闻资讯 企业资讯 行业研报 联系我们 关于艾拉比 语言 中文 English 产品&解决方案 让升级更安全、更稳定、更简单 汽车 始于OTA，但不止于OTA 汽车FOTA 汽车DOTA诊断 汽车VSP软件管理 物联网 升级无止境，畅享新功能 OTA SaaS云平台 物联网OTA升级解决方案 OpenFOTA解决方案 设备管理 定制设备管理，提升设备效用 EasyControl MDM 远程控制 客服中心 OTA为千行百业赋能 智能汽车 典型设备 智能车载 后装车机、智能后视镜，智能OBD 应用案例 M2M模组 典型设备 M2M模组 2G/3G/4G模组wifi模组、Lora模组、NB-IoT模组等。 应用案例 智能家居 典型设备 智能家居 智能家电、智能厨卫、网关、机顶盒、照明等。 应用案例 共享设备 典型设备 共享设备 共享单车、共享充电宝、共享充电桩等。 应用案例 机器人 典型设备 机器人 教育机器人、商用服务机器人，工业机器人等。 应用案例 智能表计 典型设备 智能表计 NB-IoT水表、燃气表、智能电表等 应用案例 智能穿戴 典型设备 智能穿戴 智能腕表、智能眼镜、健康监测等。 应用案例 智能安防 典型设备 智能安防 烟雾报警、视频监控、水位感应等。 应用案例 工业物联网设备 典型设备 工业物联网设备 集中器、逆变器、数据传输器DTU等 应用案例 其它行业应用 典型设备 其它行业应用 灯箱、广告牌、Pos机、支付应用等 应用案例 新闻资讯 企业资讯 行业观察 艾拉比月刊 艾拉比连续三年入选“中国智能电动汽车生态链100强” 12月6日，在电车人主办的“2025中国智能电动汽车产业链100强论坛暨第十二届电车人大会”上，《20... 2025-12-10 艾拉比再度斩获双项铃轩金奖，彰显汽车软件领域创新实力 12月5-6日于苏州举行的2025新汽车技术合作生态交流会（WNATCES2025）上，第十届铃轩奖颁奖典礼隆... 2025-12-08 艾拉比亮相QNX 2025开发者大会，共筑软件定义汽车安全新基石 12月4日，QNX2025中国年度开发者大会在上海成功举办。作为QNX在汽车软件领域的战略合作伙伴及全... 2025-12-05 查看更多+ 解决方案 车联网 物联网 行业方案 技术方案 新闻资讯 企业资讯 行业观察 艾拉比月刊 云平台管理入口 更多产品 EasyControl 商务热线 4008-210-928 联系邮箱 contact@abupdate.com 艾拉比微信公众号 企业微信客服 Copyright © 2018 All rights 上海艾拉比智能科技有限公司 沪ICP备17054239号-1 沪公网安备 31011502007407号