Paramètres d’accessibilité
fermer
Contrastes
DéfautRenforcerInverser
Police (dyslexie)
DéfautAdapter
Interlignage
DéfautAugmenter
Justification
DéfautSupprimer
Aller au contenu principal
ac-grenoble.fr

Région académique
Auvergne-Rhône-Alpes 
Région académique
Auvergne-Rhône-Alpes

Missions et organisation de la région académique, actualités, publications et statistiques, acteurs et partenaires du système éducatif.

Retour
Région académique
Auvergne-Rhône-Alpes

Missions et organisation de la région académique, actualités, publications et statistiques, acteurs et partenaires du système éducatif.

La région académique Auvergne-Rhône-Alpes (site ac-lyon.fr)
Jeunesse, engagement et sports
L'enseignement supérieur et la recherche
Statistiques de la Région académique
Académie de Grenoble 
Académie de Grenoble

L'administration de l'Éducation nationale est présente dans chaque région et dans chaque département.

Retour
Académie de Grenoble

L'administration de l'Éducation nationale est présente dans chaque région et dans chaque département.

L'éducation nationale sur notre territoire 
Retour
L'ACADÉMIE DE GRENOBLE
RECTORAT de l'académie de Grenoble - Tous les services
DSDEN de l'Ardèche
DSDEN de la Drôme
DSDEN de l'Isère
DSDEN de la Savoie
DSDEN de la Haute-Savoie
ÉCOLES - COLLÈGES - LYCÉES
LA RÉGION ACADÉMIQUE AUVERGNE-RHÖNE-ALPES (site ac-lyon.fr)
Statistiques 
Retour
Statistiques de l'académie de Grenoble
Chiffres clés
Rapport social unique
Les partenaires de l'école 
Retour
Associations agréées
Intervenants extérieurs - Participants aux enseignements
Collectivités territoriales
Entreprises
Partenariats Etablissements / Etudiants-Chercheurs
Arrêtés rectoraux
Projet académique
Actualités
Examens 
Retour
Tous les examens 
Retour
Baccalauréat
Éducation physique et sportive - EPS
Examens du college
Examens de la voie professionnelle
Examens de l'enseignement supérieur
BIA et CAEA - Brevet et Certificat Aéronautique
BIMER et CAEIMER – Brevet et Certificat Mer
DELF - Diplôme d'études en langue française
Résultats des examens
Aménagements aux examens pour les candidats en situation d'inaptitude ou handicap
Demandes de documents
Remboursement des frais des Membres des jurys /IMAG'IN
Scolarité / Formations / Orientation 
Retour
Inscriptions et Annuaires des Écoles, collèges, lycées 
Retour
Inscriptions
Les établissements dans l'académie de Grenoble
Annuaire national des établissements (sur education.gouv.fr)
Internats d'excellence
Formations scolaires proposées
Orientation, Affectations, PARCOURSUP 
Retour
Toutes les Informations Orientation - Affectation
Préparer son orientation avec la plateforme Avenir(s)
Salons, forums et journées portes ouvertes
Orientation en 3ème et Affectation en lycée
Après la seconde - Orientation et affectation
Après le bac - Parcoursup
Vie de l'élève 
Retour
Bourses - Aides financières
Vie lycéenne et collégienne - Responsabilités et engagement
Sorties scolaires, voyages à l'étranger
Élèves à besoins éducatifs particuliers
Lutte contre le harcèlement
Parents d'élèves (sur education.gouv.fr)
Site École inclusive - élèves en situation de handicap
Instruction dans la famille (IEF)
RH / Concours / Recrutements / Carrières 
Retour
Concours 
Retour
Résultats
Concours Enseignants - PsyEN - CPE - Certifications et examens professionnels
Concours Administratifs, sociaux et de santé et Examens professionnels
Concours Personnels d'Encadrement, de Direction et d'Inspection
Concours ITRF /ATRF - Ingénieurs Techniques, administratifs de Recherche et Formation
Concours Jeunesse et Sports
Concours Personnels de bibliothèque
L'académie recrute 
Retour
Offres d'emploi
Vacataires pour l'organisations des examens et concours
Portraits métiers
Devenir faisant-fonction
Handicap et emploi
Préprofessionnalisation
Enseignants en service partagé à l'INSPÉ
Guides et livrets pour les personnels
Je suis AESH
Carrière : promotion, mutation, mobilité, détachement
Vie quotidienne au travail
Formation continue / Validation des acquis et de l'expérience
Préparation à la retraite
Réserve citoyenne
Pédagogie 
Retour
Pratiques efficaces et équitables 
Retour
Ce qui fait consensus
Feuille de route du conseil académique des savoirs fondamentaux
Les gestes professionnels
Dispositif CAP2E
Espace pédagogique Enseignants 2nd degré
Le numérique pour l'éducation
Innovation et expérimentation
Les programmes scolaires (education.gouv.fr)
Continuité pédagogique - Parents et enseignants
Politique éducative 
Retour
La réussite de tous les élèves 
Retour
Site École inclusive - élèves en situation de handicap
Élèves à besoins éducatifs particuliers
Éducation prioritaire
Lutte contre le décrochage scolaire et Obligation de formation
Élèves allophones nouvellement arrivés EANA et Enfants issus de familles itinérantes et de voyageurs (EFIV)
Les cordées de la réussite
Lutte contre l’illettrisme (site Eduscol)
Vacances apprenantes (education.gouv.fr)
L'école et la société 
Retour
Ateliers prospectifs des compétences de demain (APCD)
Éducation aux médias
Égalité des filles et des garçons
Education artistique et culturelle
Education- défense - Trinôme académique
Éducation au Développement Durable et à la Solidarité Internationale
Europe et international
Laïcité et valeurs de la République
Cognisciences
Sécurité et santé des élèves 
Retour
École Promotrice de Santé (EPSa)
Le service sanitaire des étudiants en santé
Accès rapide Accès rapide
Nous contacter
DSDEN - Directions des services départementaux
Calendrier scolaire
Newsletter Le Clic
Actualités
Les "lives" de l'Académie
Lutte contre le harcèlement à l'école
Point d'écoute harcèlements, agissements sexistes ou VSS
Espace presse
PIA - Portail Interactif Agents (accès réservé)
Accessibilité

Entrez un mot correspondant à votre recherche :

Lancer la recherche Recherche

Examens
Recrutement
Concours de recrutement
A LA UNE
La journée nationale de la Laïcité résonne au sein de l’académie de Grenoble

Mise à jour : décembre 2025

La journée nationale de la laïcité est fixée chaque année le 9 décembre. Elle met à l’honneur la loi du 9 décembre 1905, sur la séparation de l’Église et de l’État. Pour célébrer ce temps fort, Monsieur Dulbecco, recteur de l’académie de Grenoble, se déplaçait en Savoie et en Isère.

Lire le contenu
L’académie de Grenoble célèbre la voie professionnelle et les 40 ans du baccalauréat professionnel !

Mise à jour : décembre 2025

La cinquième édition de la Semaine des Lycées Professionnels s’est tenue du lundi 1er au dimanche 7 décembre 2025. Une semaine qui coïncidait également avec l’anniversaire du baccalauréat professionnel.

Lire le contenu
La nuit de l’orientation grenobloise a tenu toutes ses promesses

Mise à jour : décembre 2025

La nuit de l’orientation, organisée par la CCI de Grenoble, s’est tenue vendredi 21 novembre 2025 dans les locaux de l’université Pierre Mendes France, sur le campus universitaire de l’UGA.

Lire le contenu
Les CHAMS de l’académie de Grenoble prennent officiellement leur envol…

Mise à jour : novembre 2025

Mercredi 5 novembre, dans le cadre du déploiement national du Plan Filles/Maths, Monsieur Dulbecco, Recteur de l’académie de Grenoble a officialisé le lancement des Classes à horaires aménagés en mathématiques et sciences à l’échelle académique.

Lire le contenu
Le recteur en déplacement dans l’Isère pour dire non au harcèlement scolaire

Mise à jour : novembre 2025

Jeudi 06 novembre 2025, dans le cadre de la journée nationale de lutte contre le harcèlement scolaire, Monsieur Dulbecco, recteur de l’académie de Grenoble et Monsieur Gros, IA-DASEN 38, se déplaçaient dans trois établissements isérois.

Lire le contenu
La journée nationale de la Laïcité résonne au sein de l’académie de Grenoble
L’académie de Grenoble célèbre la voie professionnelle et les 40 ans du baccalauréat professionnel !
La nuit de l’orientation grenobloise a tenu toutes ses promesses
Les CHAMS de l’académie de Grenoble prennent officiellement leur envol…
Le recteur en déplacement dans l’Isère pour dire non au harcèlement scolaire
L'Académie recrute
L'Académie recrute

Mise à jour : décembre 2025

Travailler pour l'Éducation nationale : emplois de l'enseignement et de l'éducation, administratifs, techniques... Contractuels et titulaires, retrouvez toutes nos offres d'emploi...

Accéder
Live #40 ans du Bac pro
Live #40 ans du Bac pro

Mise à jour : décembre 2025

L’académie de Grenoble a organisé, le 4 décembre 2025, un nouveau Live Instagram consacré aux 40 ans du Bac professionnel

Accéder
Questions-réponses ! Nathalie Reveyaz, référente académique Laïcité et Valeurs de la République
Questions-réponses ! Nathalie Reveyaz, référente académique Laïcité et Valeurs de la République

Mise à jour : décembre 2025

Nathalie Reveyaz, référente académique Laïcité et Valeurs de la République, revient sur la journée nationale de la laïcité programmée chaque 9 décembre. Un 9 décembre particulier car nous fêtons cette année les 120 ans de la loi de 1905. Et 120 ans

Accéder

 

AESH - Accompagnants des élèves en situation de handicap
Informations sur le métier et les recrutements

AIDE HANDICAP ÉCOLE
sur education.gouv.fr  -  sur le site École inclusive de l'académie de Grenoble

Actualités des établissements
Au lycée Camille Vernet de Valence, on patiente jusqu’aux fêtes… en musique
Art et culture

Mise à jour : décembre 2025

Le principe d’un calendrier à ouvrir chaque jour en décembre, avec des surprises cachées dans des cases, est désormais bien connu de tous.

Lire le contenu
Des choristes d’Afrique du Sud au Lycée de la Saulaie pour mieux comprendre et combattre l’apartheid
Art et culture

Mise à jour : décembre 2025

Dans le cadre d’un projet pédagogique consacré à l’Apartheid en Afrique du Sud, cinq choristes de la Soweto Choir, en tournée en France, sont intervenus au lycée La Saulaie à St Marcellin le mercredi 3 décembre. Leur venue a permis aux élèves de mieux comprendre comment, durant la période de l’Apart

Lire le contenu
Les salons et évènements autour de l'orientation, les journées portes ouvertes
Orientation

Mise à jour : décembre 2025

Consultez les évènements autour de l'orientation de votre académie

Lire le contenu
S'informer
Informations tous Examens
Informations tous Examens

Mise à jour : juin 2025

Toutes les informations concernant les examens

Accéder
Orientation - Affectations des élèves - Accès à l'enseignement supérieur
Orientation - Affectations des élèves - Accès à l'enseignement supérieur

Mise à jour : novembre 2025

- Les calendriers et journées portes ouvertes
- Le projet d'orientation avec la plateforme Avenir(s)
- Les procédures d'orientation et d'affectation au lycée
- L'admission dans l'enseignement supérieur, PARCOURSUP
- La prévention et la lutte

Accéder
CONCOURS DE RECRUTEMENT, CERTIFICATIONS ET EXAMENS PROFESSIONNELS
CONCOURS DE RECRUTEMENT, CERTIFICATIONS ET EXAMENS PROFESSIONNELS

Mise à jour : mai 2025

Inscriptions, épreuves, résultats....

Accéder
Découvrir l'académie
L'académie de Grenoble

Mise à jour : décembre 2025

L’académie de Grenoble se caractérise par l’étendue de son territoire et par sa diversité géographique.
Elle comprend 5 directions départementales : Ardèche, Drôme, Isère, Savoie, Haute-Savoie.

Lire le contenu
07
74
73
38
26
Directions des services départementaux de l'éducation nationale
SERVICES PUBLICS +

Mise à jour : février 2025

En savoir plus En savoir plus
Previous
Mon stage en entreprise

Non au harcèlement

devenir enseignant

Nous contacter

Santé et sécurité - Conditions de travail

Simulateur de bourse de collège

Simulateur de bourses au lycée

annuaire des établissements

Orientation en ligne

Parcours sup

Demandes de documents : diplôme, attestation, certificat, relevé de notes, copie, N° INE...

CNED

Educonnect

Malette des parents

Mon stage en entreprise

Non au harcèlement

devenir enseignant

Nous contacter

Santé et sécurité - Conditions de travail

Simulateur de bourse de collège

Simulateur de bourses au lycée

annuaire des établissements

Orientation en ligne

Parcours sup

Demandes de documents : diplôme, attestation, certificat, relevé de notes, copie, N° INE...

CNED

Educonnect

Malette des parents

Mon stage en entreprise

Non au harcèlement

devenir enseignant

Nous contacter

Next
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Académie de Grenoble
Site de l'académie de Grenoble

7 place Bir-Hakeim
CS 81065
38021 Grenoble Cedex 1

Accueil de 8h à 12h30 et de 13h15 à 17h
(hors périodes de fermeture)

Nous contacter

Tél. : 04 76 74 70 00

Site : https://www.ac-grenoble.fr

+−
© Les contributeurs OpenStreetMap, licence ODBL
Recherchez par mot-clés
Académie
Début de page
Retrouvez nous ici

twitter
linkedin
instagram
youtube
Académie de Grenoble 
DSDEN 07 - ARDÈCHE
DSDEN 26 - DRÔME
DSDEN 38 - ISÈRE
DSDEN 73 SAVOIE
DSDEN 74 - HAUTE-SAVOIE
ÉCOLE INCLUSIVE
ESPACE PÉDAGOGIQUE (enseignants 2nd degré)
DRONISEP
UNSS
GRETA
UGA - Université Grenoble-Alpes
USMB - Université Savoie Mont-Blanc
CROUS
INSPÉ
Sites nationaux 
Ministère de l'Éducation nationale
Ministère de l'Enseignement supérieur, de la Recherche et de l'Espace
EDUSCOL
CNED
CANOPÉ
Bulletin officiel
Non au harcèlement
Services Publics +
VOUS INFORMER 
NOUS CONTACTER
Toute l'actualité
Espace presse
PIA - Portail intéractif agents (Accès réservé)
Restez connectés 
X
LINKEDIN
INSTAGRAM
YOUTUBE

Site de l'académie de Grenoble

Site de l'académie de Grenoble - 2021  

Mentions légales
Données personnelles et cookies
Gestion des cookies
Accessibilité du site : partiellement conforme
Services public+
AD'AP - Registres d'accessibilité des équipements recevant du public