Acadeu Ingresar Características Preguntas Frecuentes Ayuda Blog Prensa Nosotros Contacto Ingresar Sistema de gestión escolar digital | Software para colegios - Acadeu Digitalizá tu institución. Acadeu es un sistema de administración escolar online que conecta directivos, docentes, familias y estudiantes en una plataforma ágil, segura y 100% adaptable. Solicitá una demo gratuita +300 colegios ya usan nuestro software de gestión escolar en Argentina Descubrí cómo modernizar tu colegio con Acadeu. El software de Acadeu nos resulta sumamente útil, a nosotros, a los chicos y a los padres. ¡Lo confirmamos año a año con sus dichos! Ante la mínima dificultad están ahí para ayudarnos. Colegio Corazón de Jesús Directora Estudios Estoy muy conforme con la plataforma de administración y la rápida respuesta ante las consultas a Soporte. Esto agiliza mucho la tarea de la Dirección en el control de evaluaciones, boletines, cierres, etc. Instituto San José A-355 Regente Dentro de mi función, estoy muy conforme con la herramienta. Incluso, en mi caso me sirvió para tener acceso directo a muchas personas, familias y personal del Colegio. Me parece una herramienta integradora. Colegio Newlands Asistente de la Dirección Sinceramente, el sistema de gestión escolar me resulta excelente y cada vez que tuve algún inconveniente me lo solucionaron a la brevedad. Children´s School - Boston College Directora Jardín Maternal A lo largo del año, Acadeu nos ha brindado un servicio de excelencia, respondiendo siempre a nuestros requerimientos en tiempos breves y permitiéndonos seguir avanzando en la acción iniciada. St. Martin in the Fields School Directora Nivel Primario Para nosotros es muy bueno poder tener una comunicación directa con el equipo de soporte. Siempre resuelve con la mejor onda nuestros problemas y se muestra dispuesto a implementar lo que les pedimos. Children´s School - Boston College Vicedirectora Inicial Nos resultó útil, ágil, dinámico y de buena aceptación por parte de toda la comunidad educativa. Esperamos seguir contando con esta herramienta para continuar mejorando y acercando a las familias esta innovación en cuanto a la comunicación. La Gotita de Agua Directora La verdad que la presencia de Acadeu ha sido magnífica. Respuesta siempre amable y con suma celeridad. Aún ante imprevistos nuestros siempre han respondido muy bien. Children´s School - Boston College Secretario ¿Por qué tener un software de gestión escolar? Una plataforma de gestión escolar en la nube es la solución ideal para centralizar y automatizar múltiples operaciones desde un solo lugar, optimizando la administración y la comunicación institucional. Acadeu, como sistema de gestión escolar web, ofrece: Comunicación Colegio - Familia Generación de un canal directo con la comunidad educativa mediante notificaciones, mensajería y avisos escolares. Gestión académica completa Agilidad en la gestión académica con la carga online de asistencias, calificaciones, sanciones y generación de boletines, informes evaluativos y documentos oficiales. También disponibles en versión impresa. Informes y estadísticas automáticas Visualización inmediata de reportes y gráficos automáticos sobre el rendimiento de los alumnos y la actividad del personal docente. Administración de cuotas escolares y facturación electrónica Liquidación automática y emisión de factura electrónica. Seguimiento más eficiente de cobranzas y deudores. Cuenta corriente por familia, con acceso de lectura programable. Funciones colaborativas Resolución de las tareas diarias en forma colaborativa, distribuyéndolas entre todos los integrantes de la comunidad. Interfaz simple, intuitiva y adaptada a cada institución Trabajo organizado con un software intuitivo y fácil de aprender. Adaptable a las características de la institución. Seguridad de datos garantizada Información encriptada, protección y confidencialidad de datos personales y backups permanentes. Portal educativo personalizado con la imagen del colegio Gestión de las novedades de la web institucional de tu colegio desde el sistema de Acadeu. Descubrí cómo nuestro sistema de gestión escolar digitaliza tu colegio y mejora la comunicación educativa Tu sistema escolar en el bolsillo: Acadeu disponible para iOS y Android Accedé al aula virtual, controlá asistencia, gestioná cuotas y comunicáte con familias desde cualquier lugar. Contá con el apoyo permantente del equipo de  soporte de Acadeu, la plataforma de gestión escolar en la nube para colegios de Argentina. Accedé al software de gestión escolar desde cualquier dispositivo sin necesidad de instalación. Pedir Demo Newsletter Suscribite a nuestro newsletter para recibir información. Características Preguntas Frecuentes Ayuda Blog Prensa Nosotros Contacto Ingresar Hecho con en Buenos Aires Soporte: (+54 11) 5263-0579 Comercial: (+54 11) 5263-3283 Horario de atención: 8 a 13 y 14 a 17hs © 2013-2024 Acadeu - Términos y Condiciones y Política de Privacidad - Licencia de Uso