Home | Access Bank About Us Sustainable Banking Investor Relations Media Careers Branch & ATM Locator Market Rates HELP Country Locations CongoDemRepublic Gambia Ghana Nigeria Rwanda SierraLeone UnitedKingdom Zambia Kenya SouthAfrica Mozambique Cameroon Guinea Botswana Angola Tanzania Home Personal Business Corporate Private Ways to Bank Contact Us I am... PERSONAL BANKING Bancassurance Borrowing Diaspora Banking Everyday Accounts Kids & Teens Money Transfer Promos & Propositions Saving & Investing The “W" Initiative Bancassurance Something sweet for
ENTREPRENEURS Vacation Finance Access Agent Loan Access Device Financing Advance for School Fees Auto Loan Cash-Backed Loan Consumer Asset Lease Creative Sector Loan Home Loan Lending Against Turnover (LATO) Maternal Health Service Support Payday loan Personal Loan Quickbucks Salary Advance Small Ticket Personal Loans Switch to Solar W Power Loan Get a Quick Loan Your future plans can be put into action today. Get access to the funds you need. Current Account Diaspora Community Domiciliary Account Remittance Savings Account Diaspora Banking Whatever continent your business takes you to, we have just the account for you. Community Current Account Diamond School Advantage Domiciliary Account Evergreen Account Everyday Banking Gold Current Account Individual Current Account Premium Current Account Solo Account Everyday Accounts Find the account that works best for your financial and business needs. Dreamville Early Savers Account Kids & Teens You can introduce your children to a life of financial freedom by starting them up today. AccessAfrica Moneygram PAPSS Ria Transfast Western Union Money Transfer Reliable money transfer from and to anywhere in the world. XclusivePlus Promos & Propositions Find all our exciting ongoing promos and Propositions here. Access Money Wallet Evergreen Savings Account HealthXtra High Interest Deposit Account Home Invest Instant Savings Account Premier Savings Account Saving & Investing Find an account here that works for your saving and investing needs. The “W" Initiative Over the years, we have provided sustainable tools for women to Access true financial inclusion and growth. Over the years, we have provided sustainable tools for women to Access true financial inclusion and growth. access more Contact Us Help & Support Locate Us more than banking BUSINESS BANKING Business Accounts CBN Healthcare Sector Loan E Solutions & Services FX Products FX Self Service Portal SME Banking Corporate Account Domiciliary Account Business Accounts Find products and services designed for large and small scale businesses here. CBN Healthcare Sector Loan The CBN Credit support for the Healthcare sector is an on-lending intervention scheme... eNaira Wallet E-Solutions & Services Explore all of our e-solutions and services here. FX Products Get all your FX needs here in very simple steps. FX Self Service Portal Initiate your request for FX purchase without visiting a Bank branch. Beyond Banking Loans SME Accounts Emerging Businesses Explore products and services to help you start and grow your business. We have various banking products for Large and Small Businesses. access more Contact Us Help & Support Locate Us more than banking CORPORATE BANKING Corporate Sector Distributors Forum Economic Research Exporters Forum Loans Products & Services Wantong Account Access Investor Services Airline Payments Asian Corporates Cement & Logistics Contractors & Construction Development Banking Desk Financial Institution Food & Beverages French Desk Nigeria German Desk Nigeria Hospitality & Lifestyle Manufacturing Oil & Gas Downstream Oil & Gas Upstream Partnerships & Digital Capabilities Sector Public Sector Telecommunications The Dutch Desk Trading & General Commerce Transportation & Household Value Chain Management Corporate Sector We have the specialised knowledge and expertise to help you navigate the financial
complexity of your industry. Menu Caption Header Summary of This menu Item Bond Index Economic Quarterly NAFEX & NIBOR Rates Watch Economic Research Stay up-to-date on the latest happenings in the market with our Access Economic Reports Exporters Forum "Non-oil exports - The New Frontier" Access Diaspora Mortgage Access Mortgage Advantage Get a Quick Loan Your future plans can be put into action today. Get access to the funds you need. Access/GE Healthcare Equipment Finance scheme Bonds & Guarantees Cash Management E Channels Financing Global Trade Services Project & Structured Finance Supply Chain Finance Trade Finance Treasury Services Products & Services Find the product and service that suits you and your business. Wantong Account Our Wantong account is the Naira account that speaks and understands Chinese. See how we can help you. access more Contact Us Help & Support Locate Us more than banking PRIVATE BANKING About the Access Private Bank Access Medicair American Express (AMEX) Card Black Card Exclusive Private Banker Investment Management Our Products & Services About Access Private Bank We help you identify the right financial strategy, and provide you with the services and products you require today and in the future. Access Medicair Access MedicAir is a premium lifestyle medical emergency service designed especially for you. American Express Cards (Amex) Introducing the Access Bank American Express® Platinum Card and the American Express® Gold Card. Black Card Explore the fine things of the world with us. Exclusive Private Banker As a client of Access Private Bank, you will receive all the assistance you require from
us. Investment Management Our Investment management service takes care of all your investment efforts. Our Products & Services Access our empowering products and services. Earn Locally, Invest around the world. Introducing the Access Bank American Express® Platinum Card and the American Express® Gold Card. Learn more Contact Us Help & Support Locate Us more than banking WAYS TO BANK *901# Access Bank Shopping Discount Deals Access Money AccessPay Agency Banking American Express (AMEX) Card ATM Cards FacePay Mobile Banking More Xtravaganza Online Banking Online Banking Business AccessPlus *901# *901# is our USSD banking solution that gives you access to our services with only
your mobile phone. Access Bank Shopping Discount Deals Access Money Perform simple, secure and instant financial transactions using their mobile device on any network - anytime and anywhere. *901# *901# is our USSD banking solution that gives you access to our services with only
your mobile phone. Agency Banking Agency banking is banking that’s CLOSA to you. American Express Cards (Amex) Introducing the Access Bank American Express® Platinum Card and the American Express® Gold Card. ATMs with Tactile Graphics ATM Access bank ATMs give you easy access to basic banking transactions at any time of the day, anywhere you are. VISA Signature Card American Express (AMEX) Card Business Debit Card CardXpress Contactless Card Dual Transaction Service (DTS) Virtual Card Visa Credit Card Cards Find the right card that you can use anywhere for all your financial transactions. FacePay It is a unique, secure and easy
way to make payment for items or services at registered merchant outlets without
using your card or cash. Access More App Access Mobile Mobile Banking The convenient, secure way to carry out your banking operations anytime and services tailored to your needs. Access Konga Yakata Switch to Solar More Xtravaganza Access all our exciting offers here. You never know what you will find! Online Banking For Individuals Access our financial services online anywhere and with any device. PrimusPlus Carry out secure transactions faster and more efficiently with straight-through processing and simplified transaction workflows. Access all the ways you can enjoy convenient, fast and secure banking from anywhere you are. Learn more Contact Us Help & Support Locate Us more than banking CONTACT US Agency Banking Details Biometrics Enrollment Branches Branch & ATM Locator Branches With Wi-Fi Customer Feedback Grievance Management for Project Finance Interactive Voice Response My Access We Care Agency Banking We are CLOSA than you think. Find an Access CLOSA agent near you. Biometric Enrollment Branches Enrol for your BVN in any of our branches nearest to you. Branch and ATM Locator Find an Access Bank or ATM Close to you here! Branches With Wi-Fi Get easy access to our services using our free wifi Customer Feedback We are all ears! Share your experience with us so we can serve you better. Customer Feedback We are all ears! Share your experience with us so we can serve you better. Interactive Voice Response (IVR) Access more Self-Service with our Interactive Voice Response (IVR)! My Access Learn more about fraud prevention to keep you and your money safe from fraudulent schemes. We Care Because we care, we listen. If you have complaints that have remained unsolved for
90 days and above, Our Customers' Ombudsman of Access Bank will mediate. Access all the ways you can reach us at your convenience.

We have a representative wherever you are. Contact Us Contact Us Help & Support Locate Us more than banking TAILORED JUST FOR YOU A Company access more A Job Applicant access more A Journalist access more A Teenager access more A woman access more An Entrepreneur access more An Individual access more An Investor access more Search... Internet Banking Internet Banking Individual Business more than banking Sustainable Banking Our Reports and Publications Our Reports and Publications Our Reports and Publications Our Reports and Publications Popular searches Open an Account Get a Loan Find a Branch Job Openings *901# Banking Current Promotions Contact Us Help & Support Locate Us more than banking Nigeria About Us Sustainable Banking Investor Relations Media Careers Branch & ATM Locator Market Rates HELP CongoDemRepublic Gambia Ghana Nigeria Rwanda SierraLeone UnitedKingdom Zambia Kenya SouthAfrica Mozambique Cameroon Guinea Botswana Angola Tanzania Internet Banking Internet Banking Menu Search Internet Banking Individual Business more than banking Home Personal Bancassurance Borrowing Vacation Finance Access Agent Loan Access Device Financing Advance for School Fees Auto Loan Cash-Backed Loan Consumer Asset Lease Creative Sector Loan Home Loan Lending Against Turnover (LATO) Maternal Health Service Support Payday loan Personal Loan Quickbucks Salary Advance Small Ticket Personal Loans Switch to Solar W Power Loan Diaspora Banking Current Account Diaspora Community Domiciliary Account Remittance Savings Account Everyday Accounts Community Current Account Diamond School Advantage Domiciliary Account Evergreen Account Everyday Banking Gold Current Account Individual Current Account Premium Current Account Solo Account Kids & Teens Dreamville Early Savers Account Money Transfer AccessAfrica Moneygram PAPSS Ria Transfast Western Union Promos & Propositions XclusivePlus Saving & Investing Access Money Wallet Evergreen Savings Account HealthXtra High Interest Deposit Account Home Invest Instant Savings Account Premier Savings Account The “W" Initiative Business Business Accounts Corporate Account Domiciliary Account CBN Healthcare Sector Loan E Solutions & Services eNaira Wallet FX Products FX Self Service Portal SME Banking Beyond Banking Loans SME Accounts Corporate Corporate Sector Access Investor Services Airline Payments Asian Corporates Cement & Logistics Contractors & Construction Development Banking Desk Financial Institution Food & Beverages French Desk Nigeria German Desk Nigeria Hospitality & Lifestyle Manufacturing Oil & Gas Downstream Oil & Gas Upstream Partnerships & Digital Capabilities Sector Public Sector Telecommunications The Dutch Desk Trading & General Commerce Transportation & Household Value Chain Management Distributors Forum Economic Research Bond Index Economic Quarterly NAFEX & NIBOR Rates Watch Exporters Forum Loans Access Diaspora Mortgage Access Mortgage Advantage Products & Services Access/GE Healthcare Equipment Finance scheme Bonds & Guarantees Cash Management E Channels Financing Global Trade Services Project & Structured Finance Supply Chain Finance Trade Finance Treasury Services Wantong Account Private About the Access Private Bank Access Medicair American Express (AMEX) Card Black Card Exclusive Private Banker Investment Management Our Products & Services Ways to Bank *901# AccessPlus Access Bank Shopping Discount Deals Access Money AccessPay Agency Banking American Express (AMEX) Card ATM ATMs with Tactile Graphics Cards VISA Signature Card American Express (AMEX) Card Business Debit Card CardXpress Contactless Card Dual Transaction Service (DTS) Virtual Card Visa Credit Card FacePay Mobile Banking Access More App Access Mobile More Xtravaganza Access Konga Yakata Switch to Solar Online Banking Online Banking Business Contact Us Agency Banking Details Biometrics Enrollment Branches Branch & ATM Locator Branches With Wi-Fi Customer Feedback Grievance Management for Project Finance Interactive Voice Response My Access We Care I am... A Company access more A Job Applicant access more A Journalist access more A Teenager access more A woman access more An Entrepreneur access more An Individual access more An Investor access more Contact Us Help & Support Locate Us The City answers to you Flight tickets | Accommodation | Rides | Events & More Find out more AMERICAN EXPRESS IS HERE. Uncover more rewarding ways to spend quality time. American Express® is a registered trademark of American Express. 
Cards are issued by Access Bank plc pursuant to a license from American Express. Terms and conditions apply. access more Earn Locally, Invest around the world You can decide how, when and where you do your banking with our wide variety of services access more We offer industry specific banking services with excellence… With experts who have relevant industry experience, you are rest assured that navigating the financial complexity of your industry will be easy and convenient. Whatever your needs, we have a professional for you. access more We provide access for your business venture… Because we believe greatly in enterprise, we have provided you with access to the tools and human power to help initiate, grow, scale and sustain your business ventures. We will meet you where you are and take you where you need to be. access more Unlock a world of possibility just for you! Experience the sleek interface of the AccessMore app now on our Internet Banking Platform access more Your ATM card  is for your use only. Protect yourself. #ShineYourEye when performing transactions using your cards.
Do not allow strangers to use your card.
Do not disclose your details to anyone. access more Open an account. Open an account and open your world to more. Cards Cards you can use anywhere for all your financial ... Quick Loans Need Quick cash for Quick fixes? See how we can help. Diaspora Banking Open a Diaspora banking account even if you work and live abroad. Latest News Access Holdings Reaffirms Support for Zambia’s Economy PROPOSED ACQUISITION OF NATIONAL BANK OF KENYA LIMITED BY  ACCESS BANK PLC Notice Of Annual General Meeting APPROVAL OF ACCESS HOLDINGS PLC’S GROUP AUDITED CONSOLIDATED  & SEPARATE FINANCIAL STATEMENTS FOR THE YEAR ENDED DECEMBER 31,  2024 NOTIFICATION OF THE APPOINTMENT OF MR. UCHE ORJI AS AN INDEPENDENT NON-EXECUTIVE DIRECTOR OF ACCESS BANK PLC access more ways to bank The less time you spend in a bank, the more time you have for yourself. Choose from a variety of easy and secure ways to manage your money on-the-go. Mobile Banking American Express Cards *901# Banking Online Banking Payday Loan Calculator Your financial needs are important to us.
We know that some emergencies arise before payday and you may be low on cash.
With Payday Loan by Access, you can borrow money and pay back at the agreed time. * Terms and Conditions Apply What's your monthly salary? N5,000,000 Eligible Loan Amount N0 Tenor: Your next pay day or 30-days, whichever comes first Get Instant Loan Now access more banking services Whether it's your child's first savings account, your personal savings account, your first
retirement plan or a business loan, we offer personal and corporate banking products
and services tailored to meet your needs. American Express Cards The AMEX Gold and Platinum cards are dual currency cards access more *901# Banking Solution *901# is a convenient, secure and affordable way to access our services 24/7 through any
mobile phone. access more Join the No. 1 Community for women We believe that women are a powerful and key catalyst for change... access more Early Savers Account Find out how you can start saving today for tomorrow with our Early Savers account. access more Mobile Banking Mobile banking is our banking-on-the-go service. It makes banking accessible, easier, fast and secure. access more Online Banking Access our financial services online anywhere and with any device. access more your bank is CLOSA than you think. With our one stop agency banking, you can now carry out banking transactions like. access more explore more than banking Whether it's your child's first savings account, your personal savings account, your first home or retirement plan, we offer personal banking products and services Financing Based on specific requirements to bridge funding gaps with flexible repayment structures. access more Equipping Growing Businesses We believe in growth and
sustainability and we want to grow your business with you. See how we can help. access more Sustainable Banking For over two decades, we have been taking actionable steps towards sustainability in a rapidly changing world. access more Daily Naira Card Global Rates USD $1.00 NGN ₦1,460.00 December 31, 2025. more than banking Access more helpful tools *901# Banking ATM & Branch Locator HELP More Xtravaganza Instant Savings Account Whistle Blower About us Our History Corporate Profile Corporate Governance Board and Management Team Corporate Philosophy Our Awards Our Businesses Careers Working At Access Bank Your Career Recruitment Process Contact Us Agent Banking Details Biometrics Enrollment Branch & ATM Locator Branches With Wi-Fi My Access We Care Quick Links Frequently Asked Questions Access Bank Nigeria - ESMP Dormant Accounts Access Online Anti-Money Laundering New Naira Note Update Download Center Help Neft Transactions Update Form M Rates IMS Policy Online Security Tips Scam Alert You are... An Individual A Job Applicant A Woman A Company A Journalist A Teenager An Entrepreneur An Investor About us Our History Corporate Profile Corporate Governance Board and Management Team Corporate Philosophy Our Awards Our Businesses Careers Working At Access Bank Your Career Recruitment Process Contact Us Agent Banking Details Biometrics Enrollment Branch & ATM Locator Branches With Wi-Fi My Access We Care Quick Links Frequently Asked Questions Access Bank Nigeria - ESMP Dormant Accounts Access Online Anti-Money Laundering New Naira Note Update Download Center Help Neft Transactions Update Form M Rates IMS Policy Online Security Tips Scam Alert You are... An Individual A Job Applicant A Woman A Company A Journalist A Teenager An Entrepreneur An Investor 0201 280 2500, 07003000000 Access Mobile Apps We're social : © 2025 Access Bank PLC. RC-125384 (Licensed by the Central Bank of Nigeria) Accessibility Privacy Policy Terms of Use Whistle Blower more than banking