Government Software and Services - Accela Skip to main content Community Support Dev Portal Contact Us ROI Calculator Request a demo Request a demo Solutions Close Building Communities Building Planning Plan Review/ePermitHub Service Request Management Growing Business Business Licensing Occupational Licensing Alcohol Beverage Control Short Term Rental Cannabis Regulation Protecting Citizens Environmental Health Fire Prevention Disaster Recovery Agency Type City County State Platform Close Technology Platform OpenCounter Latest Release SaaS Security Data and Analytics Enterprise Deployment Services Close Services Managed Application Services Professional Services Technical Support Training Resources Close Resources White Papers Success Stories Webinars Accelarate Videos Blog Podcast Events CIO ROI Calculator Solar FAQ Resources About Us Close About Company Overview Why Accela Leadership Partners Customers Press Releases News Careers Contact Us A unified suite of cloud solutions at the center of the world’s most innovative and connected governments Watch Why Accela? Hear from our customers Save the Date for Accelarate 2026 October 5-8 | New Orleans, LA Connect. Innovate. Accelerate. Learn More 3 days Reduced turnaround times for residential permits from three weeks to three days and for commercial permits from two months to five to ten days. Luis Vasquez, Chief Building Official, City of McAllen, TX 178% Able to keep up with 178% increase in demand for building inspections. Debbie Brannan, Area Manager of Technology and Innovation, Cabarrus County, NC 90% 90% of applications are now submitted online. Mary Wright, Operations Coordinator for the Development Services, Pima County, AZ 2X We were able to perform more than double the number of inspections with fewer full time employees. Debbie Brannan, Area Manager of Technology and Innovation, Cabarrus County, NC $250K Roughly $250,000 annual savings for Manatee County from discontinuing legacy solutions and maintenance. Glenna Campana, Building and Development Services Department, Manatee County 44 hours Saved 44 hours a month by offering ePermits. Jennifer Ward, Innovation Team, Tacoma, WA 5 days Reduced permit turnaround times for single family homes from 15 to 20 days to 5 to 10 days. Claire Jubb, Community Development Director, Charlotte County, FL 30 hours Saved 30 hours a month in processing over-the-counter permits. Now permits applied for, reviewed, and issued the same day. Jennifer Ward, Innovation Team, Tacoma, WA 19K Accela streamlined processes to attract and facilitate a new community of 19,000 single family homes. Claire Jubb, Community Development Director, Charlotte County, FL 8 hours Going paperless has helped save every employee eight hours a week from just the physical stampling of plans. Tracey Gutheim, Operations Manager for Development Services Pima County, AZ “We love what Accela offers....this platform that helps us grow as we need to grow, and add modules and components as our business needs and business requirements change.” — Nidia Logan-Robinson, Shelby County, TN with Accela Build communities, grow businesses, and protect residents with our simple yet sophisticated, out-of-the box civic applications. The scalable solutions are designed with best practices built-in for rapid implementation, reduced risk, and shortened time to value (est. 30-50%). Modernize your government services with our robust, secure, compliant, government software that adapts to your evolving needs. The high-performance cloud platform can connect you to other departments and agencies to share data and create better resident experiences. Leverage our decades of experience delivering solutions, training, services, and support to state and local governments exclusively. As partners, our experts get you up and running, help you develop your own Accela product expertise, and keep you optimized for the future. Book a Demo Today Great governments choose Accela States Tennessee improves service delivery, saves money Ohio enables state-wide collaboration via SaaS Colorado increases communication and efficiency Counties Baltimore County , MD embraces digital services Shelby County , TN redefines customer experience Deschutes County , OR tackles explosive growth Cities Philadelphia , PA transforms residents’ connection with city government Oakland , CA modernizes fire safety Dubai , UAE regulates city-wide events permits and short term rental. more customer stories Ready-to-deploy Civic Applications unified on a single, scalable and extensible platform Building Automate all aspects of the building permitting process while providing total visibility for agency staff. Learn More Planning Fast-track community development by automating zoning, site plan reviews, land use entitlements, complaint management, and code enforcement tasks. Learn More Service Request Management Residents can make requests, access information and engage with community services via a branded mobile app. Learn More Business Licensing Reduce turnaround and provide better customer service to business owners with automated staff workflows and concurrent application review. Learn More Alcoholic Beverage Control Minimize steps required in complicated permitting processes, reduce turnaround time, provide better customer service and ensure important safeguards. Learn More Cannabis Regulation Automate workflows, flexible license types, and strong compliance functionality. Learn More Occupational Licensing Simplify the licensing process with an online portal, automated workflows and easy document upload capabilities. Learn More Short-Term Rental Manage and regulate short-term rental properties, simplifying compliance and enhancing oversight. Learn More Fire Prevention Modernize inspections, plan review and permit processing to allow fire staff to concentrate on the safety of citizens. Learn More Environmental Health Protect the public health by delivering superior department services and convenient access through a public portal. Learn More Residents Easily submit requests for items such as planning and building permits, and access updates and information from any device. Back Office Automate and simplify tasks around permitting, licensing, and code enforcement to reduce agency costs,increase security and improve customer satisfaction. Field Streamline documentation uploading, removing manual processes, and leverage automated workflows for greater efficiency in the field. Civic Platform A modern cloud platform to help agencies eliminate data silos, cut costs and innovate service delivery. Learn More Featured resources Customer Stories Bernalillo County, New Mexico, “Our New World” Government in the Cloud Read more Videos Customers Speak: State Licensing and Permitting with Accela Watch now White Papers Stimulating Economic Growth Through Modern Business Licensing Read more White Papers Government CIO Playbook Vol. 1 Read more Events California City Managers Conference Feb 11 - 13, 2026
     | Napa, CA CA Public Sector CIO Academy 2026 Apr 14 - 15, 2026
     | Sacramento, CA American Planning Association (APA) 2026 National Planning Conference Apr 25 - 28, 2026
     | Detroit, MI Annual Florida Association of Code Enforcement (FACE) Educational Conference Jun 9 - 12, 2026
     | Orlando, FL News New Pesticide Portal Enhances MDA Services: Online Platform Expands Access to Licensing and Registration Nov 7, 2025 Baltimore City Announces New Auto-Issue Feature to Streamline Permitting Process Nov 7, 2025 Dallas Poised to Launch New Planning, Permitting System May 5, 2025 Tech Acquisition Advances Government Plan Reviews Apr 23, 2025 Recent blogs Accelarate 2026: Where Government Innovation Comes to Life Accela Dec 18, 2025 Cleveland Modernizes Permitting with Launch of Accela's Public Portal Accela Dec 16, 2025 From 300+ Workflows to One Solution: Virtual Inspections That Adapt to Your Agency Accela Nov 4, 2025 Ready to get started? Cloud-based solutions to accelerate growth, efficiency and transparency in communities of all sizes. Request a demo Subscribe to the Accela Blog Read the blog © 2025 Accela, Inc. 9110 Alcosta Blvd, Suite H #3030 San Ramon, CA 94583 Privacy Policy Terms of Use Solutions Building Planning Fire Prevention Business Licensing Occupational Licensing Cannabis Regulation Short Term Rental Registration Environmental Health Alcoholic Beverage Control OpenCounter Disaster Recovery Service Request Management Resources Solution Overviews Infographics Videos Webinars Success Stories White Papers CIO FAQ About Accela Overview Press Releases Blog News Leadership Careers Contact Us Customers Partners Events More Agency Types SaaS Platform Latest Release Community Support Developer Portal Return to top Solutions Building Communities Building Planning Plan Review/ePermitHub Service Request Management Growing Business Business Licensing Occupational Licensing Alcohol Beverage Control Short Term Rental Cannabis Regulation Protecting Citizens Environmental Health Fire Prevention Disaster Recovery Agency Type City County State Platform Technology Platform OpenCounter Latest Release SaaS Security Data and Analytics Enterprise Deployment Services Services Managed Application Services Professional Services Technical Support Training Resources Resources White Papers Success Stories Webinars Accelarate Videos Blog Podcast Events CIO ROI Calculator Solar FAQ Resources About Us About Company Overview Why Accela Leadership Partners Customers Press Releases News Careers Contact Us Community Support Dev Portal Contact Us ROI Calculator Search terms Search