Best Web Hosting, Windows VPS, & WordPress Hosting | AccuWeb Celebrate Our 22nd Anniversary with Huge Savings! Up to 64% Off Affiliate Program Testimonials Contact +1 (877) 767 4678 +44 736 158 8774 24x7x365 Support ↑ Top × Hosting Hosting Web Hosting With AI-Powered Website Builder Cheap Web Hosting Affordable hosting without compromise. Windows Hosting Powerful hosting for your ASP.NET sites. Application Hosting Magento Hosting Game Server Hosting New Minecraft Hosting New Discourse Hosting New MatterMost Hosting New Ghost Hosting New Odoo Hosting New NextCloud Hosting New Jitsi Hosting New OnlyOffice Hosting New WordPress WordPress Hosting The perfect host for your WordPress websites. VPS For Wordpress High-performance VPS for demanding sites. WordPress Hosting For Agency Ensure performance and reliability for your clients. WooCommerce Hosting Built for successful online stores. Reseller Reseller Web Hosting Start your own web hosting business. Windows Hosting Reseller Reliable and scalable Windows reseller plans. Windows VPS Reseller Expand your hosting offerings with Windows VPS. VPS VPS Hosting Powerful, flexible, and secure virtual servers. Windows VPS Hosting Lightning-fast and affordable Windows virtual servers. Forex Trading VPS Ultra-low latency for high-frequency trading. Load Balancer Distribute your traffic and improve website performance. Domains Cloud Windows Cloud VPS Run your websites without interruption. AccuWeb.Cloud Deploy your Full Stack App in 60 seconds. Dedicated Dedicated Servers Bare Metal Servers with Intel Xeon and AMD Ryzen. GPU Server Flexible servers perfect for AI & machine learning. Backup & Storage Options Find out the details of backup with your service. Software Licensing Available software licenses with VPS and dedicated servers. Support Options Explore our support options for VPS and dedicated servers. Data Center Locations US Datacenter UK Datacenter Japan Datacenter Canada Datacenter Africa Datacenter Singapore Datacenter Australia Datacenter India Datacenter Germany Datacenter France Datacenter Poland Datacenter Netherlands Datacenter Web Services AI-Powered Website Builder Turn your ideas into a live website with the help of AI. Malware Protection Real-time protection and robust defense mechanisms. Virtual Desktop Hosting Increase collaboration - access your desktop from anywhere. SSL Certificates Secure Your Websites with Multi-Domain and Wildcard SSL. CDN Hosting Deliver content faster to your global audience. Anti-Spam Email Protection Protect your emails from spam, virus, and phishing attacks. Business Email Hosting Get a professional email address that matches your domain. Professional Services Get expert help with web design, development, and SEO. Free Migration Service Free Website Migration Free VPS Migration Free WordPress Migration Free Windows Website Migration Login Login The Best Web Hosting Platform Take your business to the next level with our cutting-edge web hosting services with more free features and GIVE YOU MORE guarantees! Explore Plans Register Your Domain Search Domain 22+ Years Experience in Hosting Business < 11 Mins Ticket First Response Time 1M+ Websites Under Management < 07 Secs Chat First Response Time Best Plan Select Your Plan Explore Shared Hosting, WordPress, VPS, and Dedicated Server options. New Offer Business Hosting Fast, Reliable and Secure Hosting Plan Starting at $2.49 /mo Explore Plans Experience fast, secure, and reliable web hosting built for your success. Find the perfect plan for your business today! Powered by CloudLinux & LiteSpeed Pure SSD Storage with RAID10 setup All PHP 8.x & mySQL 8.x supported Windows Hosting With Latest Microsoft Web Tools Plan Starting at $3.49 /mo Explore Plans Host a site on a Windows Server! A perfect starter option with all the latest Microsoft Tools. Dedicated Application Pool ASP.Net Core, Free SSL Certificate SQL Server Database Reseller Hosting Backed by Powerful SSD Storage Plan Starting at $11.99 /mo Explore Plans Generate revenue with our inexpensive white-label Managed Reseller Hosting. All backed by our powerful SSD Servers. High Performance SSD Storage CPanel / WHM Control Panel 24x7x365 days Expert Support Hot Offer WordPress Hosting The Perfect Host for Your WordPress Site Plan Starting at $1.99 /mo Explore Plans Launch your WordPress site with hosting that's optimized for performance and security. Fully Managed Hosting with SSD Powered by LiteSpeed & CloudLinux Latest PHP & MySQL support WordPress Hosting for Agencies Lightning-fast performance and unbeatable security. Plan Starting at $11.99 /mo Explore Plans Perfect WordPress hosting for agencies to ensure peak performance and reliability for your client websites. cPanel/WHM Access with Reseller Privileges Blazingly Fast SSD Storage White-Label Reseller Solutions WordPress VPS WordPress with High-performance Virtual Servers Plan Starting at $31.99 /mo Explore Plans Get the fastest performance for your business website with our most secure and managed WordPress platform. Fully Managed VPS For WordPress Full Root Access VPS Management Panel Hot Offer VPS Hosting VPS for high-performance websites Plan Starting at $4.99 /mo Explore Plans Power up your websites with our versatile Virtual Servers. Get increased power, flexibility, and control. Truly powered by SSD Storage Plans from 4 GB to 32 GB RAM KVM/XEN with Full SSH access Windows VPS Hosting Powered by Pure SSD Storage Plan Starting at $6.33 /mo Explore Plans Achieve exceptional speed, scalability, security, and super-user access for a fraction of the cost. 100% Pure SSD Storage Windows Server 2025, 2022, 2019 Quick Setup Forex VPS Hosting Virtual Server for Uninterrupted Trading Plan Starting at $7.99 /mo Explore Plans Maximize your profits with low-cost and ultra-fast VPS for Forex Trading! Forex Windows VPS on SSD Server Remote Desktop & Full Admin Access Windows Server 2025, 2022, 2019 US Based Data Center Inexpensive Dedicated Hosting Plan Starting at $103.00 /mo Explore Plans Looking for a US based dedicated server? Our US based dedicated server plan starts at only $105/month. Upgrade your website to a dedicated server today! Hot Offer Germany Data Center High speed Dedicated Hosting Plan Starting at $149.00 /mo Explore Plans 32GB RAM Our inexpensive dedicated server plan. We have the wide range of high-end Dedicated servers for Germany location. Singapore Data Center Dedicated Hosting in Singapore Plan Starting at $149.00 /mo Explore Plans High Performance Applications and Database SSD Dedicated Servers are perfect for hosting. We offer a range of low cost simple dedicated servers to complex configurations. Best Seller Top Affordable Web Hosting Services We offer Cheap Web Hosting with so many premium features you would require. Host your site for high-performance, reliability, and advanced security features at a super low price. Web Hosting with Monthly billing Renewable at the same price LiteSpeed Webserver LSCache Plugin cPanel control panel CloudLinux OS 30 Days Money-back Guarantee Explore Cheap Web Hosting Our Mission Cloud VPS We offer Linux and Windows High Availability virtual servers (VPS's) and private clouds. All managed by our seasoned experts, and offered at the most competitive prices. Explore Cloud VPS 1 VCPU 2 VCPU 4 VCPU 8 VCPU 12 VCPU 1 GB Memory / 30 GB Storage / 500 GB Bandwidth With bandwidth: $7.99 Without bandwidth: $7.99 With bandwidth: $79.59 Without bandwidth: $7.59 With bandwidth: $91.88 Without bandwidth: $6.88 With bandwidth: $98.47 Without bandwidth: $8.47 4 GB Memory / 60 GB Storage / 500 GB Bandwidth With bandwidth: $29.99 Without bandwidth: $29.99 With bandwidth: $342.37 Without bandwidth: $30.37 With bandwidth: $367.55 Without bandwidth: $27.55 With bandwidth: $397.01 Without bandwidth: $30.37 8 GB Memory / 100 GB Storage / 1 TB Bandwidth With bandwidth: $59.99 Without bandwidth: $59.99 With bandwidth: $152.74 Without bandwidth: $60.74 With bandwidth: $180.09 Without bandwidth: $55.09 With bandwidth: $293.18 Without bandwidth: $121.18 16 GB Memory / 200 GB Storage / 1 TB Bandwidth With bandwidth: $129.99 Without bandwidth: $129.99 With bandwidth: $211.18 Without bandwidth: $121.18 With bandwidth: $201.19 Without bandwidth: $110.19 With bandwidth: $224.47 Without bandwidth: $121.47 24 GB Memory / 300 GB Storage / 1 TB Bandwidth With bandwidth: $179.99 Without bandwidth: $179.99 With bandwidth: $524.18 Without bandwidth: $434.18 With bandwidth: $500.19 Without bandwidth: $401.19 With bandwidth: $524.47 Without bandwidth: $434.47 Location Worldwide Data Centres Efficient, high-performance Web Hosting solution powered by a global network of data centers. Awards Awards & Recognition Our service is marvelous, but don't consider our word for it. View All Awards features Your ultimate web hosting partner Host Your Website with an Industry Leader #1 in Customer Service Support We pride ourselves in relentless support with a personal touch. Our goal is to "truly" get to know you, understand your requirements, and cater to each and every one of your hosting needs. Our tickets, online chats, and REAL phone support are answered in minutes and all available 24/7. Rewarding Affiliate Program We provide all of our affiliates the opportunity to earn generous commissions. Apart from a $200 commission per sale and a pay-per-click commission, we provide all the necessary tools to truly convert your existing traffic into sales. Check out our Affiliate Program. Latest in Technology It is highly important for us that our customers are hosted using the latest technology. We use the best practices in the industry for our infrastructure. Therefore, our hosting solutions are built around technology, hardware, and software that you can genuinely trust. 22+ Years Of Experience AccuWeb Hosting is a debt-free, privately owned company with over two decades of experience in the hosting industry. We value loyalty, transparency, and quality in our services. This has allowed us to satisfy over 101K clients and 1 Million+ websites across the globe. Blog Recent Blogs Explore Blog Review What our Clients Say Read our 1100+ customer reviews... Read more Testimonials Follow us Let's get Connected ! Live Discussion Challenge Your ideas ! Customer Service Support Our support staff is available 24/7/365 to assist. Web development tips, marketing strategies and AccuWeb Hosting news sent to your inbox. Subscribe Now Third-party logos and marks are registered trademarks of their respective owners. All rights reserved. Hosting Web Hosting Cheap Web Hosting Windows Hosting cPanel Web Hosting Cloud Products Windows Cloud VPS Virtual Private Server Application Hosting Managed Database Storage & Backups Application Hosting Magento Hosting Ghost Hosting Game Server Hosting Odoo Hosting Minecraft Hosting NextCloud Hosting Discourse Hosting Jitsi Hosting OnlyOffice Hosting MatterMost Hosting WordPress Hosting WordPress Hosting WooCommerce Hosting VPS For Wordpress WordPress Hosting For Agency VPS Solutions VPS Hosting Windows VPS Hosting Forex Trading VPS Load Balancer Resell Our Services Reseller Web Hosting Windows Hosting Reseller Windows VPS Reseller Dedicated Servers Dedicated Servers Backup & Storage Options Software Licensing Support Options Free Hosting Services Free WordPress Hosting Free Domain Registration Free Hosting for Students Free Windows VPS Free Website Migration Web Services AI-Powered Website Builder Virtual Desktop Hosting Domain Registration SSL Certificates CDN Hosting Backup Services Anti-Spam Email Protection Business Email Hosting Professional Services Resources Blog Discussion Forum Hosting Articles Knowledgebase Hosting Glossary Hosting Coupons Network Tools Free SiteSpeed Checker Network Speed Test Identify any Website's Host Show any Website's DNS records Show Me SPF Record Show Me Web Server Details Strong Password Generator Email List Verification Google Page Experience Checker About AccuWeb Company Profile Contact Us Data Center Terms of Service Privacy Policy Sitemap Write For Us Language IN - EN UK - EN Copyright © 2003-2025 AccuWebHosting.com USA See our Cookie Policy We use cookies to make your online experience easier and better. You consent to this by clicking on "I Agree" or by continuing your use of this website. For more information, See our Privacy Policy. I agree