Health and Fitness Certifications, Continuing Education & Resources | ACE Asset 19 angle-down-bold angle-left-bold angle-right-bold angle-up-bold Asset 10 certifications Asset 14 close-bold close Asset 8 Asset 12 menu Asset 18 Asset 17 Asset 6 Asset 16 Asset 9 Asset 15 Asset 11 Asset 13 ACE Fitness Certification Continuing Education Resources About ACE IMPACT TALK TO AN ADVISOR! Talk to an Advisor Your Cart ( 0 ) 0 Sign In Sign In Certification NEW EXAM OPTION! Personal Trainer Health Coach Group Fitness Instructor Medical Exercise Specialist View All Study Programs Bundles Personal Trainer + Nutrition Coach Personal Trainer + Corrective Exercise Coach Personal Trainer + Active Aging Coach Personal Trainer + Behavior Change Coach Personal Trainer + Precision Nutrition Level 1 Coach Group Fitness Instructor + Nutrition Coach Group Fitness Instructor + Size Inclusive Coach Group Fitness Instructor + Active Aging Coach Group Fitness Instructor + Virtual Coach Featured NEW! Alzheimer's Fitness Specialist YogaRenew (RYS ® ) Teacher Training Certification Mental Well-Being Certification Precision Nutrition Sleep, Stress Management and Recovery How It Works Becoming a Personal Trainer Becoming a Group Fitness Instructor Becoming a Health Coach Becoming a Medical Exercise Specialist Building a Personal Training Business Find Your Role Quiz College Students Why Get Certified Why Get Certified Why Choose ACE Why a Health & Fitness Career Exam Resources CPR/AED Certificate Certification Exam Register for Your Exam Certification Renewal Support ACE Answers Military Financial Support Continuing Education Continuing Education Pathways CEC Power Pass ™ Get 24 months of unlimited learning. Specialist Programs Advance your career with in-depth programs. Course Bundles Grow your knowledge with curated sets of courses. eCredits Save on CECs with upfront payment. Magazine Quizzes Read Certified ™ and earn CECs. Compare All Pathways Popular Course Topics Active Aging Business Corrective Exercise Nutrition Strength Training Women's Health Yoga & Pilates New Courses Browse All Topics & Courses Safety Training CPR/AED Certification First Aid Certification More Ways To Learn Live Webinars Certified ™ Magazine ACE-Approved Courses Find your perfect learning pathway! Launch The CEC Finder Resources For Certified Pros Career Support Job Board Certification Renewal Digital Credentials ACE Insights Blog Research & Studies For Business Partners Partner with ACE View our International Partners For Everyone Healthy Living Blog Exercise Library Website Builder Tools & Calculators Find an ACE Pro About About ACE 40 Forward ACE at a Glance Our Team Equity, Diversity & Inclusion Careers Press Room Contact Us Philosophy ACE Mover Method Standards & Professionalism Population Health ACE Impact Report ACE IMPACT About ACE IMPACT Our Mission Community Impact & Initiatives Science & Research Community Resources ACE Impact Report Get Involved Get answers to all your questions! Things like: How long is the program? Is the program and exam online? What makes ACE's program different? Call (888) 825-3636 or Chat now! Funding the Future of Wellness We invest in health & fitness and those who drive it forward—join us! Funding the Future Of Wellness We invest in health & fitness and those who drive it forward—join us! 11.7 Million Sessions Led By ACE Certified Pros in 2024! ACE BLOG Navigating the Holiday Season Consider these 7 simple strategies to help clients stay active during the holidays. READ MORE CERTIFIED™ December Issue Out Now Read our latest issue for proven weight-loss maintenance strategies, yoga for neck and shoulder pain, ACE-supported research on heat in high-intensity functional training, and more. GO NOW NEW COURSE Sleep and Recovery Coach Learn how to assess client sleep behaviors, uncover barriers, and implement personalized, evidence-based techniques that improve sleep quality, recovery, and overall performance. VIEW COURSE ACE BLOG How to Build Better Biceps Discover the most effective approach to training the biceps. This evidence-based workout features exercises to improve biceps strength and function. READ MORE Be part of our VIP Exclusive Offer Club! Email Address Sign Up Yes! I'd like to receive the latest news and updates from ACE. Launch your career Gain the expertise to transform lives, with an NCCA-accredited, ACE Certification. Self-paced, online study programs Foundational knowledge & practical skills On-demand study support Get Certified Personal Trainer If you enjoy creating workouts and one-on-one training, this is for you. Health Coach If you enjoy influencing healthy habits and practicing mindfulness, this is for you. Group Fitness Instructor If you enjoy leading groups and high energy experiences, this is for you. Medical Exercise Specialist If you enjoy working in healthcare and helping patients recover, this is for you. Grow your career Build in-demand skills to make a greater impact with ACE Continuing Education. Current, evidence-based courses Best-in-class industry educators Accessible learning formats See Courses Succeed from day one, and beyond No matter your goals, we'll ALWAYS guide you toward your career aspirations. Engage with your peer community Develop your career & business skills Discover new job opportunities Career Support Together, we get people moving As the leading exercise professional and health coach certification nonprofit, it is our mission to get people moving! Moving people toward living active, healthy lives Moving the profession to the highest standards Moving policies to make exercise accessible to all See Our Impact 49.4 Million Estimated number of client sessions conducted by ACE Certified Personal Trainers in 2022. 5.6 Million Estimated number of classes taught by ACE Certified Group Fitness Instructors in 2022. 2.4 Million Estimated number of coaching sessions led by ACE Certified Health Coaches in 2022. 371,000 Estimated number of client sessions by ACE Certified Medical Exercise Specialists in 2022. Shaping the future of fitness For 40 years, ACE has been a catalyst for change in health and fitness. Join us as we reflect on our journey and set our sights on a future filled with innovation, inclusivity, and limitless possibilities. The latest news and trends Previous Next Research & Studies The 12-3-30 Workout: ACE-supported Research Puts a Viral Workout to the Test ACE Insights Blogs 10 Fitness Trends in 2026 and Beyond ACE Healthy Living Blog A Woman’s Guide to Gaining Muscle with Weight Training Research & Studies ACE-SUPPORTED RESEARCH: Does the ACE Integrated Fitness Training® Model Really Work? (Year 3 Study) ACE Insights Blogs Navigating the Holiday Season: 7 Simple Strategies ACE Healthy Living Blog How to Make Exercise a Regular Habit in 6 Steps Join the movement Sign up to get ACE-sponsored research, expert blog articles, industry insights, and fitness tips—plus exclusive information on careers in health and fitness. Your email Submit Yes! I'd like to receive the latest news and updates from ACE. Brand Anthem Certifications Why Choose ACE Personal Trainer Health Coach Group Fitness Instructor Medical Exercise Specialist Professionals Career Support Job Board Continuing Education Specialist Programs Certification Renewal Resources ACE Healthy Living Blog Exercise Library Tools & Calculators Find an ACE Pro Store About ACE Our Team Our Efforts Press Room Careers 2024 Impact Report Legal Terms of Use Privacy Policy Return Policy Sitemap Cookie Preferences Contact Us American Council on Exercise 9444 Balboa Ave. Suite 290 San Diego, CA 92123-4901 1 (888) 825-3636 Facebook Instagram YouTube LinkedIn Copyright© The American Council on Exercise. All Rights Reserved.