ACI Prensa 30 de diciembre de 2025 Un servicio de EWTN Noticias ACI Prensa ACI Africa ACI Afrique CNA ACI Stampa ACI Mena ACI Digital CNA Deutsch NCRegister Noticias Últimas noticias Vaticano América España Mundo Controversias Vida y familia Fake News Libertad Religiosa Archivo Noticias por e-mail Recursos Aborto Apologética Biblia Calendario Litúrgico Cardenales Enciclopedia Católica Juan Pablo II Iglesia Liturgia Virgen María Moral Oraciones Papa Francisco Familia Matrimonio Reportajes Sacramentos Catequesis Documentos Eclesiales Santa Misa Santa Sede Santos Sexualidad Historias urbanas Publicidad Comunidad Cadena de Oración Jubileo 2025 Viaje del Papa Leon XIV a Turquía y Líbano Noticias por email Política de Privacidad Política de cookies Donar Buscar 30 de diciembre de 2025 Un servicio de EWTN Noticias ACI Prensa ACI Africa ACI Afrique CNA ACI Stampa ACI Mena ACI Digital CNA Deutsch NCRegister Política de Privacidad Política de cookies Donar Menu Buscar × Noticias Últimas noticias Vaticano América España Mundo Controversias Vida y familia Fake News Libertad Religiosa Archivo Noticias por e-mail Recursos Aborto Apologética Biblia Calendario Litúrgico Cardenales Enciclopedia Católica Juan Pablo II Iglesia Liturgia Virgen María Moral Oraciones Papa Francisco Familia Matrimonio Reportajes Sacramentos Catequesis Documentos Eclesiales Santa Misa Santa Sede Santos Sexualidad Historias urbanas Publicidad Comunidad Cadena de Oración Jubileo 2025 Viaje del Papa Leon XIV a Turquía y Líbano Noticias por email Donar × 30 de diciembre de 2025 Buscar Noticias Últimas noticias Vaticano América España Mundo Controversias Vida y familia Fake News Libertad Religiosa Archivo Noticias por e-mail Recursos Aborto Apologética Biblia Calendario Litúrgico Cardenales Enciclopedia Católica Juan Pablo II Iglesia Liturgia Virgen María Moral Oraciones Papa Francisco Familia Matrimonio Reportajes Sacramentos Catequesis Documentos Eclesiales Santa Misa Santa Sede Santos Sexualidad Historias urbanas Publicidad Comunidad Cadena de Oración Jubileo 2025 Viaje del Papa Leon XIV a Turquía y Líbano Noticias por email Donar Política de Privacidad Política de cookies EWTN News ACI Prensa ACI Africa ACI Afrique CNA ACI Stampa ACI Mena ACI Digital CNA Deutsch NCRegister Vaticano Más de 3 millones de fieles participaron en audiencias y ceremonias del Vaticano en 2025 Mundo Valientes testigos de la fe: 17 misioneros han sido asesinados en 2025 Mundo FOTOS: Momentos inolvidables de la transición papal de 2025 América Un popular conferencista católico suplica un milagro ante la emergencia médica de su hijo Más de 3 millones de fieles participaron en audiencias y ceremonias del Vaticano en 2025 Valientes testigos de la fe: 17 misioneros han sido asesinados en 2025 FOTOS: Momentos inolvidables de la transición papal de 2025 Un popular conferencista católico suplica un milagro ante la emergencia médica de su hijo Últimas noticias Arzobispo mexicano invita a cerrar el año con un examen de vida para identificar lo que aleja de Dios dic. 30, 2025
                                                                                                    - Diego López Colín Con motivo del cierre del año 2025, el Arzobispo de Xalapa, en el estado mexicano de Veracruz, Mons. Jorge Patrón Wong, exhortó a los fieles católicos a realizar un examen de vida y a prepararse espiritualmente para iniciar un nuevo año sostenidos por la gracia de Dios. “La fe debe vivirse en comunidad”, dice obispo a histórica parroquia de Kenia dic. 30, 2025
                                                                                                    - Agnes Aineah A los feligreses de la parroquia St. Austin’s Msongari —la iglesia católica del interior más antigua de Kenia, en la arquidiócesis de Nairobi— se les exhortó a encontrar pertenencia en pequeños grupos dentro de la parroquia, como las pequeñas comunidades cristiana y otras entidades apostólicas parroquiales. Oración para despedir el año que termina y recibir el Año Nuevo dic. 30, 2025
                                                                                                    - Redacción Central Se acerca el fin del 2025 y el mundo entero se prepara para recibir el nuevo año con fiestas y fuegos artificiales, pero muchos olvidan de celebrarlo con Dios, dueño de la vida y el tiempo. Por ello te compartimos esta oración para rezarla junto con tu familia, comunidad o amigos antes de la medianoche del 31 de diciembre. ¿Qué depara el 2026 para la Iglesia en Venezuela? Expertos hablan de persecución al estilo Nicaragua dic. 30, 2025
                                                                                                    - Andrés Henríquez Todo esto se cierne sobre el año nuevo y la Iglesia Católica, que ha sufrido en carne propia lo peor del presente venezolano Cardenal Müller destaca la gran obra de Benedicto XVI y su compromiso con la verdad dic. 30, 2025
                                                                                                    - Eduardo Berdejo El Cardenal Gerhard Müller celebró una Misa en recuerdo de Benedicto XVI en la que rememoró la gran obra teológica del pontífice alemán, “quien siempre se consideró un colaborador de la verdad”. Mar del Plata cerró el Año Jubilar bajo la guía del Beato Pironio, “profeta de la esperanza” dic. 30, 2025
                                                                                                    - Julieta Villar En comunión con la Iglesia universal, el Obispo de Mar del Plata, Mons. Ernesto Giobando, presidió este domingo la Eucaristía de cierre del Año Jubilar y bendijo un altar dedicado al Beato Eduardo Pironio. La Virgen de Andacollo cruzó los Andes y fue recibida por una gran caravana en Argentina dic. 30, 2025
                                                                                                    - Julieta Villar Una caravana histórica acompañó la llegada de la Virgen de Andacollo desde Chile a la ciudad de Rodeo, en la provincia de San Juan (Argentina). Suman 13 fallecidos por accidente de Tren Interoceánico en México dic. 30, 2025
                                                                                                    - David Ramos El accidente de la línea Z del Tren Interoceánico de México ocurrido el domingo 28 de diciembre dejó un saldo de 13 fallecidos, entre ellos una niña de 6 años y una adolescente de 15. La Iglesia Católica ha manifestado su “solidaridad y cercanía”, así como sus oraciones. Cómo cambiaron en 2025 las políticas federales y estatales sobre el aborto en Estados Unidos dic. 30, 2025
                                                                                                    - Tyler Arnold La política sobre el aborto a nivel federal y estatal ha seguido cambiando en Estados Unidos tres años y medio después de que la Corte Suprema revocara en junio de 2022 el caso Roe vs. Wade. ¿Cómo superar las supersticiones de Año Nuevo para vivir las celebraciones en clave católica? dic. 30, 2025
                                                                                                    - Andrés Henríquez La Iglesia enseña que todo tipo de superstición es contraria a la fe. De hecho, el numeral 2110 del Catecismo de la Iglesia Católica prohíbe estas prácticas, por considerarlas “una perversión, por exceso, de la religión”. La superstición —y todo lo que de ella deriva— nos aleja del culto a Dios porque se le atribuye una importancia ilusoria El Papa León XIV nombró un nuevo obispo auxiliar para Argentina dic. 30, 2025
                                                                                                    - Julieta Villar El Papa León XIV nombró Obispo Auxiliar de la Diócesis de Villa de la Concepción del Río Cuarto (Argentina) al P. Sergio Roberto Bosco. Hoy celebramos a Santa Anisia de Salónica, virgen y mártir, asesinada por ir a Misa dic. 30, 2025
                                                                                                    - Redacción Central Santa Anisia, virgen y mártir, fue una joven que vivió entre el siglo III e inicios del IV. Nació en Salónica, Tesalia (Grecia) en el año 284. Jonathan Roumie, protagonista de The Chosen: “Todo en mi vida me preparó para interpretar a Jesús” dic. 29, 2025
                                                                                                    - Francesca Pollio Fenton En una nueva entrevista con el P. Mike Schmitz —conocido por el podcast La Biblia en un Año y por sus videos en YouTube de Ascension Presents— el actor Jonathan Roumie habló extensamente sobre su papel al interpretar a Jesús en la exitosa serie The Chosen. 6 películas para reflexionar en vacaciones sobre misericordia y esperanza dic. 29, 2025
                                                                                                    - Diego López Colín Tras las celebraciones de Navidad, se disfrutan algunos días de descanso en algunos paises de América Latina y España. Para el P. Sergio Guzmán, sacerdote jesuita mexicano, este tiempo libre representa una oportunidad para detenerse, reflexionar y fortalecer los vínculos familiares y comunitarios. “Desarmar el corazón”: el llamado a la paz de la Iglesia Católica en México para 2026 dic. 29, 2025
                                                                                                    - Diego López Colín La Arquidiócesis Primada de México propuso una serie de propósitos espirituales para que 2026 sea un año en el que se logre contrarrestar “los escenarios marcados por violencia, incertidumbre y desgaste emocional”. Obispo de Columbus concede dispensa de la Misa a inmigrantes que temen la deportación dic. 29, 2025
                                                                                                    - Amira Abuzeid El Obispo de Columbus, Ohio (Estados Unidos), ha concedido una dispensa de la obligación de asistir a Misa a los feligreses que temen ser deportados por agentes de control migratorio, cuya actividad ha aumentado en la zona desde mediados de diciembre. Un encuentro que atraviesa la historia: La Rioja celebra su tradicional Tinkunaco dic. 29, 2025
                                                                                                    - Julieta Villar La comunidad de La Rioja (Argentina) se prepara para vivir un nuevo Tinkunaco, la tradicional celebración que desde hace más de 400 años evoca el encuentro entre los españoles y los pueblos originarios, reconociendo al Niño Jesús como el Alcalde de La Rioja. Las ejecuciones en EE.UU. aumentan en 2025 en medio de un cambio en la opinión pública dic. 29, 2025
                                                                                                    - Daniel Payne El aumento de ejecuciones en EE.UU. en 2025 se produjo junto con un “cambio en la opinión pública” contra la pena de muerte, lo que ofrece a los activistas contrarios a la pena capital un signo de esperanza de cara a 2026. En Navidad, arzobispo argentino animó a ser artesanos de esperanza para los que sufren las inundaciones dic. 29, 2025
                                                                                                    - Julieta Villar Con ocasión de la Navidad, el Arzobispo de Corrientes, Mons. Adolfo José Larregain, envió un mensaje al Pueblo de Dios con la mirada puesta en los damnificados por las inundaciones, animando a ser artesanos de esperanza en medio del dolor. Una medalla para un Jubileo histórico: el Año Santo abierto por Francisco y clausurado por León XIV dic. 29, 2025
                                                                                                    - Almudena Martínez-Bordiú Con ocasión del cierre de la Puerta Santa, al concluir el Año Jubilar de la Esperanza, la Basílica Papal de Santa María la Mayor ha encargado la realización de una medalla conmemorativa. Musulmanes bosnios asesinaron a su familia, pero él los perdonó y se hizo sacerdote dic. 29, 2025
                                                                                                    - Victoria Cardiel “El mal se vence con el bien, no con la venganza ni con las armas”, resumió ante los periodistas en la Oficina de Prensa de la Santa Sede. Archidiócesis originaria de Santo Toribio de Mogrovejo celebra los 300 años de su canonización dic. 29, 2025
                                                                                                    - Nicolás de Cárdenas La Archidiócesis de Valladolid (España), de donde era originario Santo Toribio de Mogrovejo, prepara los actos del jubileo por los 300 años de su canonización. Las más leídas Podcasts Evangelio Homilía Santo Evangelio del día Homilía del día Santo del día Calendario Litúrgico Mostrar todo el año Videos Derechos reservados EWTN News, Inc. Contacta con nosotros EIN: 27-4581132 Herramientas Noticias por email Anuncie con nosotros RSS Legal Quiénes somos Política de Cookies Política de Privacidad Términos y Condiciones Tus Opciones de Privacidad Aviso sobre la recopilación de datos © 2025 ACI Prensa | All rights reserved.