Recipes, Tips, Meal Plans & More! - A Couple Cooks Skip to content A Couple Cooks Recipes All Recipes Dinners Drinks Recipes by Type Side Dishes & Salads All Side Dish & Salad Recipes Best Salad Recipes Salad Dressing Recipes Green Salad Recipes Winter Salad Recipes Vegan Salad Recipes Healthy Side Dishes Vegetable Side Dishes Grilled Side Dishes Appetizers & Snacks All Appetizer & Snack Recipes Best Appetizer Recipes Party Food Healthy Appetizers Finger Food Gluten Free Appetizers Vegan Appetizer Recipes Shrimp Appetizers Italian Appetizers Dip Recipes Cold Appetizers Healthy Snack Recipes Breakfast & Brunch All Breakfast Recipes Easy Breakfast Ideas Healthy Breakfast Ideas Vegetarian Breakfast Ideas Vegan Breakfast Ideas Gluten-Free Breakfast Ideas Savory Breakfast Ideas Egg Recipes for Breakfast Make Ahead Breakfasts Brunch Recipes Lunch Recipes Best Lunch Ideas Cold Lunch Ideas Healthy Lunch Ideas Vegetarian Lunch Recipes Vegan Lunch Ideas Gluten Free Lunch Ideas Mediterranean Diet Lunch Ideas High Protein Lunch Ideas Desserts All Desserts Easy Dessert Recipes Healthy Desserts Gluten-Free Desserts Vegan Desserts Chocolate Desserts Fruit Desserts Coffee Desserts Ice Cream Recipes Winter Desserts Baked Goods All Baked Goods Easy Things to Bake Bread Recipes Muffin Recipes Quick Bread Recipes Easy Cookie Recipes Mediterranean Diet Mediterranean Diet Recipes Mediterranean Diet Breakfast Mediterranean Diet Lunch Mediterranean Diet Snacks Mediterranean Diet Desserts Mediterranean Diet Meal Plan Pescatarian Recipes Vegetarian Recipes All Vegetarian Recipes Best Vegetarian Recipes Vegetarian Dinner Recipes Vegetarian Breakfast Recipes Vegetarian Lunch Ideas Vegetarian Pasta Recipes Vegetarian Appetizers Vegan Recipes All Vegan Recipes Best Vegan Recipes Vegan Dinner Recipes Vegan Breakfast Ideas Vegan Lunch Ideas Vegan Desserts Vegan Soup Recipes Vegan Appetizer Recipes Vegan Salad Recipes Gluten Free Recipes All Gluten-Free Recipes Best Gluten-Free Recipes Gluten Free Dinner Recipes Gluten Free Dairy Free Recipes Gluten Free Breakfast Ideas Gluten Free Appetizers Gluten Free Lunch Ideas Gluten Free Desserts Gluten Free Snacks High Protein Top High Protein Meals High Protein Breakfast Ideas High Protein Lunch Ideas High Protein Vegan Meals High Protein Vegetarian Meals Cooking Basics All Cooking Basics Sauces Salad Dressing Recipes Dinners All Dinner Recipes Fast Dinner Ideas Special Dinners Vegetarian Dinners Vegan Dinners Gluten Free Dinners Pasta Recipes Tofu Dinners Chicken Dinners Seafood Dinners Drinks All Drinks Cocktails Smoothies Coffee, Tea & More Liquor Guides More Start Here Editorial Policy Why to Trust Us Accessibility Statement How To Other Podcast Travel Lifestyle Cookbook! About Contact Subscribe Search for Recipes All Recipes Dinners Drinks Recipes by Type Side Dishes & Salads All Side Dish & Salad Recipes Best Salad Recipes Salad Dressing Recipes Green Salad Recipes Winter Salad Recipes Vegan Salad Recipes Healthy Side Dishes Vegetable Side Dishes Grilled Side Dishes Appetizers & Snacks All Appetizer & Snack Recipes Best Appetizer Recipes Party Food Healthy Appetizers Finger Food Gluten Free Appetizers Vegan Appetizer Recipes Shrimp Appetizers Italian Appetizers Dip Recipes Cold Appetizers Healthy Snack Recipes Breakfast & Brunch All Breakfast Recipes Easy Breakfast Ideas Healthy Breakfast Ideas Vegetarian Breakfast Ideas Vegan Breakfast Ideas Gluten-Free Breakfast Ideas Savory Breakfast Ideas Egg Recipes for Breakfast Make Ahead Breakfasts Brunch Recipes Lunch Recipes Best Lunch Ideas Cold Lunch Ideas Healthy Lunch Ideas Vegetarian Lunch Recipes Vegan Lunch Ideas Gluten Free Lunch Ideas Mediterranean Diet Lunch Ideas High Protein Lunch Ideas Desserts All Desserts Easy Dessert Recipes Healthy Desserts Gluten-Free Desserts Vegan Desserts Chocolate Desserts Fruit Desserts Coffee Desserts Ice Cream Recipes Winter Desserts Baked Goods All Baked Goods Easy Things to Bake Bread Recipes Muffin Recipes Quick Bread Recipes Easy Cookie Recipes Mediterranean Diet Mediterranean Diet Recipes Mediterranean Diet Breakfast Mediterranean Diet Lunch Mediterranean Diet Snacks Mediterranean Diet Desserts Mediterranean Diet Meal Plan Pescatarian Recipes Vegetarian Recipes All Vegetarian Recipes Best Vegetarian Recipes Vegetarian Dinner Recipes Vegetarian Breakfast Recipes Vegetarian Lunch Ideas Vegetarian Pasta Recipes Vegetarian Appetizers Vegan Recipes All Vegan Recipes Best Vegan Recipes Vegan Dinner Recipes Vegan Breakfast Ideas Vegan Lunch Ideas Vegan Desserts Vegan Soup Recipes Vegan Appetizer Recipes Vegan Salad Recipes Gluten Free Recipes All Gluten-Free Recipes Best Gluten-Free Recipes Gluten Free Dinner Recipes Gluten Free Dairy Free Recipes Gluten Free Breakfast Ideas Gluten Free Appetizers Gluten Free Lunch Ideas Gluten Free Desserts Gluten Free Snacks High Protein Top High Protein Meals High Protein Breakfast Ideas High Protein Lunch Ideas High Protein Vegan Meals High Protein Vegetarian Meals Cooking Basics All Cooking Basics Sauces Salad Dressing Recipes Dinners All Dinner Recipes Fast Dinner Ideas Special Dinners Vegetarian Dinners Vegan Dinners Gluten Free Dinners Pasta Recipes Tofu Dinners Chicken Dinners Seafood Dinners Drinks All Drinks Cocktails Smoothies Coffee, Tea & More Liquor Guides More Start Here Editorial Policy Why to Trust Us Accessibility Statement How To Other Podcast Travel Lifestyle Cookbook! About Contact Subscribe Receive free weekly recipes & inspiration! Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Email * Sign Up Privacy Policy & Disclosure Fresh This Week See All 01 50 Healthy Recipes for Breakfast, Lunch & Dinner 02 Mango Smoothie 03 Quick Coconut Lentil Curry 04 30 Vegetarian Instant Pot Recipes See All Plot a delicious adventure. Healthy Recipes Thousands of recipes for your table, from everyday to entertaining. Drink Recipes All the best cocktails and non-alcoholic drinks. Cheers! Everyday Dinners Simple, everyday healthy meals for your dinner table. Search for Recipes Looking for something? Use our easy search feature! Recipes, Tips, Meal Plans & More! Alex & Sonja Hi there! We’re Alex & Sonja Overhiser, authors of two cookbooks, busy parents, and a real life couple who cooks together. We founded the A Couple Cooks website in 2010 to share simple, seasonal recipes and the joy of cooking. We now offer thousands of original recipes, cooking tips, and meal planning ideas—all written and photographed by the two of us (and tested on our kids!). About Us Get Our Emails! Top Mediterranean Diet Recipes See All 01 50 Easy Mediterranean Diet Recipes 02 The Ultimate Guide to Mediterranean Diet Breakfast 03 30 Mediterranean Diet Snacks 04 12 Easy Mediterranean Diet Desserts See All Discover 100 exclusive recipes in our new cookbook! Transform your home cooking with our new cookbook, featuring 100+ delectable recipes, gorgeous photography, and essential tips for turning meal prep into a joyful experience. Buy the book Trending Now See All 01 50 Daniel Fast Recipes (+ Meal Plan!) 02 20 Healthy Soup Recipes Everyone Will Love 03 60 Easy Vegan Recipes 04 50 Healthy Recipes for Breakfast, Lunch & Dinner See All In Season Today Apples Classic Baked Apples Easy Apple Salad Healthy Apple Muffins TOP APPLE RECIPES Sweet Potatoes Roasted Sweet Potatoes Easy Sweet Potato Salad Sweet Potato Black Bean Tacos TOP SWEET POTATO RECIPES Winter 21 Cozy Winter Cocktails to Try 21 Cozy Winter Soup Recipes 20 Winter Salad Recipes ALL WINTER RECIPES Plant based meals 01 60 Easy Vegan Recipes 02 50 Easy Vegetarian Recipes 03 50 Easy Plant Based Recipes 04 30 Meatless Meal Ideas Browse Popular Posts Easy Dinner Ideas Mediterranean Diet Recipes Smoothie Recipes Healthy Dinner Recipes Vegetable Recipes Vegan Recipes Vegetarian Recipes Shrimp Recipes Dinner Ideas for Tonight 30 Minute Meals Salmon Recipes Family Dinner Ideas Plant Based Recipes Easy Appetizers Dutch Oven Recipes Easy Recipes Sheet Pan Dinners Party Food Easy Vegetarian Recipes 28 Day Healthy Meal Plan Healthy Desserts Easy Desserts Baking Recipes Mac and Cheese Recipes Best Mashed Potatoes Classic Tomato Soup Quinoa Salad Healthy Banana Muffins Chicken Piccata Tuscan Chicken Crab Cakes French Toast One Pot Chicken and Rice Kale Salad Pasta Primavera Pan Seared Salmon Focaccia Bread How to Make a Lattee Garlic Roasted Potatoes Shrimp Scampi Gremolata Cacio e Pepe Lava Cake Banana Bread Baked Tofu Classic Ratatouille Scallop Recipes Tuna Recipes Cod Recipes Tilapia Recipes Tuna Steak Recipes Easy Rice Bowl Stuffed Peppers Easy Sheet Pan Dinner Microwave Sweet Potato Easy Quesadilla Black Bean and Corn Salad Sheet Pan Nachos Vegetarian Lasagna Taco Salad Quick Burrito Bowl Smoothie Bowl Gluten Free Banana Bread Acai Bowl Spinach Artichoke Dip Taco Dip Oatmeal Bars Energy Balls Chocolate No Bake Cookies Chocolate Mousse Healthy Cookies Seasoning Blends Dinner Ideas Fast Healthy Popular Chicken Salmon See All 01 Quick Coconut Lentil Curry This coconut lentil curry recipe comes together in just 30 minutes with pantry staples and leafy greens. It’s perfect for… 02 Linguine Pasta with Garlic & Herbs This creamy garlic herb linguine pasta is quick, flavorful, and easy to customize. It’s a simple weeknight pasta recipe ready… 03 Cheese Tortellini Skillet This cheese tortellini skillet comes together in 15 minutes with fire-roasted tomatoes and fresh basil. This quick vegetarian dinner or… 04 Easy Chickpea Salad Sandwich This creamy chickpea salad sandwich is a delicious healthy lunch ready in 10 minutes. Made with smashed chickpeas and crunchy… See All See All 01 Easy Rice Bowl This easy rice bowl comes together in a flash! This fast dinner stars black beans and veggies with zingy cilantro… 02 Cauliflower Stir Fry This easy cauliflower stir fry is a healthy and easy dinner idea! It’s full of nutrients and covered in a… 03 Easy Oven Baked Salmon This oven-baked salmon is perfect for busy weeknights or meals with friends. It’s a quick and easy fish meal that’s tender and delicious every time! 04 Easy Baked Tofu This easy baked tofu comes out crispy and seasoned to perfection! There’s no draining or pressing required, making it quick… See All See All 01 Cauliflower Tacos with Yum Yum Sauce These crispy cauliflower tacos are packed with bold flavor and topped with creamy Yum Yum sauce. They’re the perfect vegetarian… 02 Cozy Chickpea Curry This easy chickpea curry recipe is packed with warm Indian-inspired flavors and ready in just 20 minutes! It’s a delicious… 03 Creamy Tuscan Salmon Impress everyone with this creamy Tuscan Salmon! It might just be the best salmon recipe ever, made in just 30… 04 Easy Eggplant Parmesan Recipe This baked eggplant parmesan recipe is crispy, cheesy, and full of flavor! It’s an easy vegetarian dinner that’s perfect for… See All See All 01 Baked Chicken Thighs This oven baked chicken thighs recipe is truly the best! Here’s how to bake them so they’re succulent and juicy,… 02 Chicken Enchiladas This chicken enchiladas recipe is packed with flavor, with shredded meat, cheese, and a zingy red enchilada sauce. The perfect… 03 Creamy Tuscan Chicken This creamy Tuscan chicken recipe is the chicken dinner of your dreams! Juicy breasts are bathed in a dreamy sauce… 04 Chicken Piccata This chicken piccata recipe is a classic dish that’s simple and bursting with flavor! Tender chicken cutlets are pan-fried to… See All See All 01 Easy Oven Baked Salmon This oven-baked salmon is perfect for busy weeknights or meals with friends. It’s a quick and easy fish meal that’s tender and delicious every time! 02 Stuffed Salmon Impress everyone with this stuffed salmon recipe! The creamy spinach artichoke filling perfectly compliments the flaky fish. Looking for a… 03 Salmon Rice Crunch Bowl This salmon rice bowl recipe stars marinated salmon, fresh veggies, spicy mayo and crunchy bits of fried onion! It’s irresistible.… 04 35 Easy Salmon Recipes These easy salmon recipes perfect for busy weeknights and simple dinners, from baked and grilled to tacos and bowls. My… See All Protein Packed Meals See All 01 40 High Protein Meals 02 20 High Protein Breakfast Ideas 03 25 High Protein Vegetarian Meals 04 20 High Protein Lunch Ideas See All Fresh Salads See All 01 60 Best Salad Recipes 02 21 Best Green Salad Recipes 03 30 Easy Salad Dressing Recipes 04 Simple Arugula Salad (The Easiest Salad You’ll Make!) See All Cocktail and Drink Ideas See All 01 25 Essential Tequila Cocktails 02 21 Rum Cocktails Everyone Should Know 03 30 Popular Gin Cocktails 04 25 Great Whiskey Cocktails See All Top Cocktail Recipes Great Cocktail Recipes Margarita Whiskey Sour Espresso Martini Mojito Gin Fizz Moscow Mule Daiquiri Mai Tai White Russian Sidecar French Martini Mudslide Pina Colada Mimosa New York Sour Manhattan Gin Gimlet Bloody Mary Tom Collins Old Fashioned Negroni Sbagliato Aperol Spritz French 75 Paloma Fan Favorites See All 01 Healthy Banana Muffins 02 Favorite Chopped Salad 03 Best Vegetarian Chili 04 Easy Sourdough Bread Recipe (Printable Checklist!) See All Find healthy meal ideas See All 01 50 Healthy Recipes for Breakfast, Lunch & Dinner 02 50 Healthy Breakfast Ideas 03 20 Healthy Soup Recipes Everyone Will Love 04 Salad Meal Prep Guide (3 in 1!) See All Subscribe Get recipes worth repeating and more from A Couple Cooks, straight to your inbox. Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Email * GDPR Agreement * Yes, send me the latest recipes by email. * Subscribe Drink Recipes Cocktails Smoothies Coffee and Tea Non Alcoholic See All 01 Whiskey Sour Here’s how to make the perfect whiskey sour with fresh lemon juice and quality bourbon! This classic cocktail recipe delivers… 02 Classic Moscow Mule This Moscow mule recipe pairs simple ingredients for big impact! Vodka, ginger beer and lime make one classic drink. It’s… 03 Classic Mojito Here’s how to make a classic Mojito recipe! Mix up the original with just a few ingredients: lime juice, sugar,… 04 Best Classic Margarita Recipe My classic margarita recipe is simple and pure, with fresh lime balanced by crisp tequila and citrusy orange liqueur. Here’s… See All See All 01 Perfect Strawberry Smoothie This creamy strawberry smoothie is bursting with flavor, easy to make, and endlessly customizable. It’s perfect to enjoy for breakfast or after a workout. 02 Banana Smoothie Here’s the perfect banana smoothie recipe: frothy, creamy, and just the right sweet flavor! It’s made with unfrozen bananas so… 03 Best Spinach Smoothie Here’s how to make a spinach smoothie that everyone loves! The sweet tart flavor is so irresistible, you’ll forget you’re… 04 Oatmeal Smoothie This oatmeal smoothie recipe is a creamy and delicious way to get your whole grains! Blend it up with peanut… See All See All 01 How to Make a Latte at Home Learn how to make a latte at home that tastes just like a coffee shop! With espresso, steamed milk, and… 02 Pour Over Coffee Make the best pour over coffee of your life in a Chemex coffee maker! Here’s how to make pour over… 03 Chai Latte Here’s how to make a chai latte at home…the easy way! This drink is creamy and cozy spiced with the… 04 Iced Tea Recipe Here’s how to make iced tea at home! This easy method takes only a few minutes of hands on time… See All See All 01 15 Easy Mocktail Recipes Here are our top easy mocktail recipes to try! These non alcoholic cocktails make virgin drinks just as delicious as… 02 Arnold Palmer The Arnold Palmer drink combines iced tea and lemonade combine into an iconic refreshing beverage! Here’s how to make one…or… 03 20 Zesty Lemonade Recipes Quench your thirst with these refreshing lemonade recipes! From classic homemade lemonade to unique fruit and herb flavor combinations, these… 04 Green Juice This green juice recipe is easy to make in a blender and packs in the nutrients! The simple mix blends… See All Smoothies Read More 01 50 Healthy Easy Smoothie Recipes 02 30 Best Fruit Smoothie Recipes 03 Peanut Butter Banana Smoothie 04 Perfect Strawberry Smoothie Read More Barista series: coffee and tea drinks! Top Coffee Drinks How to Make Coffee 6 Ways Pour Over Coffee How to Make Espresso French Press Coffee Cold Brew Coffee Iced Coffee Latte Irish Coffee How to Make Coffee without a Coffee Maker Latte Art Kahlua Coffee Americano Cappuccino Macchiato Mocha Iced Cappuccino Iced Latte Iced Mocha Chicken Dinner Ideas Read More 01 40 Easy Chicken Dinner Ideas 02 Pan Seared Chicken Breast 03 Chicken Tacos 04 Chicken Paillard Read More Top salmon recipes Easy Salmon Recipes Baked Salmon Tuscan Salmon Grilled Salmon Marinated Salmon Stuffed Salmon Salmon Burgers Smoked Salmon Poached Salmon Seafood Dinner Ideas Read More 01 50 Easy Seafood Dishes & Meals 02 40 Easy Shrimp Recipes 03 12 Easy Scallop Recipes 04 35 Easy Salmon Recipes Read More Top shrimp recipes Best Shrimp Recipes Shrimp Scampi Sauteed Shrimp Grilled Shrimp Shrimp Stir Fry Shrimp and Rice Skillet Honey Garlic Shrimp Marinated Shrimp Shrimp Fra Diavolo Shrimp Pasta Fire up the grill! 40 Top Grilled Recipes Best Grilled Vegetables Grilled Dinner Ideas Grilled Fish Recipes Grilled Desserts Grilled Side Dishes Grilled Corn on the Cob Grilled Salmon Grilled Broccoli Grilled Tuna Steak Grilled Pineapple Grilled Scallops Baked Potato on the Grill How to Grill Corn: 3 Ways! Grilled Cauliflower Grilled Asparagus Grilled Peaches Grilled Peppers Grilled Potatoes Grilled Portobellos Grilled Zucchini Grilled Tomatoes Grilled Onions Grilled Eggplant Grilled Sweet Potatoes Learn Knife Skills! See All 01 Knife Skills 101: How to Cut Basic Fruits & Vegetables! 02 How to Cut an Avocado 03 How to Cut an Onion 04 How to Cut a Pineapple See All Top Dessert Recipes See All 01 25 Easy Dessert Recipes to Make Now 02 25 Healthy Desserts to Try 03 30 Vegan Desserts Everyone Will Love 04 15 Ice Cream Recipes See All Pick a sweet treat! Chocolate Chip Cookie Bars Peanut Butter Balls Molten Lava Cake Chocolate Covered Strawberries Classic Apple Crisp Affogato Strawberry Crumble Rhubarb Crisp Edible Cookie Dough Chewy Applesauce Cookies Cream Cheese Frosting Meal planning ideas 01 28 Day Healthy Meal Plan 02 28 Day Mediterranean Diet Meal Plan 03 28 Day Vegetarian Meal Plan 04 28 Day Plant Based Diet Meal Plan Follow us on social media Daily inspiration and meal planning ideas, right in the palm of your hand. Instagram Pinterest YouTube Breakfast Ideas Top Breakfast Recipes Top Brunch Recipes Healthy Breakfast Ideas Easy Breakfast Ideas Savory Breakfast Ideas Vegetarian Breakfast Recipes Gluten Free Breakfast Ideas Vegan Breakfast Ideas Egg Muffins Perfect Waffles Oatmeal Pancakes Hashbrown Breakfast Casserole Epic Breakfast Tacos Breakfast Skillet Breakfast Quesadilla Fun Instant Pot recipes! Best Instant Pot Recipes Healthy Instant Pot Recipes Vegetarian Instant Pot Recipes Instant Pot Mac and Cheese Instant Pot Sweet Potatoes Instant Pot Oatmeal Instant Pot Lentil Soup Instant Pot Spaghetti Instant Pot Wild Rice Soup Pizza Recipes See All 01 Homemade Pizza Dough Recipe (Fan-Favorite!) 02 Easy Homemade Pizza Sauce (Ready in 5 Minutes!) 03 Homemade Margherita Pizza 04 Easy Cast Iron Pizza See All Need a snack? Healthy Snack Recipes Vegan Snacks Homemade Granola Bars Spinach Artichoke Dip 5 Minute Bean Dip Taco Dip Favorite Peanut Butter Dip Famous Oatmeal Bars Pineapple Salsa Cheese Board Energy Balls Cowboy Caviar Potato Skins Blender Banana Bread Muffins Heathy Chocolate Pudding Simple Guacamole Baked Taquitos Baked From Scratch Bread Sweets Sides See All 01 Easy Sourdough Bread Recipe (Printable Checklist!) This sourdough bread recipe is easy and foolproof for beginners! Follow my step-by-step guide, including a video, a printable checklist,… 02 Best No Knead Bread Make this no knead bread recipe for a crispy crust and tender crumb. Minimal hands-on time and a long rise… 03 Artisan Bread Here’s a recipe for how to make authentic artisan bread! This loaf has just the right crispy crust, soft interior,… 04 Sandwich Bread Recipe This sandwich bread recipe is so simple, moist and delicious, you’ll want to make on repeat! It’s easy to make… See All See All 01 Healthy Banana Muffins These healthy banana muffins with oatmeal are made in a blender with simple ingredients and no flour required. Perfect for… 02 No Bake Chocolate Oatmeal Cookies These no bake chocolate peanut butter oatmeal cookies are a step above the rest! They’re so irresistible, everyone will ask… 03 Spiced Applesauce Bread This applesauce bread recipe is moist and cozy spiced, a delicious quick bread that everyone loves! Step it up with… 04 Gluten Free Banana Bread This epic gluten free banana bread recipe will make its way into your heart on first bite! It’s deliciously moist… See All See All 01 Classic Cornbread Muffins Cornbread muffins are easy, moist and fluffy! This corn muffins recipe is the best side dish and tastes like muffin… 02 Flaky Homemade Biscuits These easy homemade biscuits are flaky, tender, buttery, and everything a biscuit should be. Bookmark this recipe: it will be… 03 Best Homemade Cornbread Meet your new go-to recipe. This tender, moist homemade cornbread is easy to make and tastes like box mix, but… 04 Popovers Recipe This popovers recipe is fast and easy: bake them up in a muffin pan! They’re an easy side dish you… See All Master cooking basics & skills Caramelized Onions Garlic Butter Basic Vinaigrette Roasted Garlic How to Make Pancakes How to Cook Quinoa How to Cook Rice How to Cook Couscous How to Cook Farro How to Cook Orzo How to Cook Millet Candied Pecans Roasted Bell Peppers Sauteed Spinach How to Cook Corn on the Cob How to Cook Broccoli How to Make a Galette Stir Fry Sauce Compound Butter Honey Mustard Tahini Sauce How to Cook Spaghetti Squash Baked Sweet Potatoes Testimonials You guys have changed my life in the kitchen. When I don't know what to cook, I pull up your website and find something that sounds yummy for that day! I can't say thank you enough! Emily P. I did an internet search for the best food blogs, and A Couple Cooks made the list. I’ve been following you ever since! I love knowing we can trust your recipes to be spot on. Erika D These recipes make such a difference in our home…quick, healthy, and delicious. There was a time when I was in a real cooking slump. Your food blog and cookbook have me happily back in kitchen! L. As Seen On: A Couple Cooks Recipes that make your life better! Recipes All Recipes Dinners Drinks Recipes by Type Side Dishes & Salads Appetizers & Snacks Breakfast & Brunch Lunch Recipes Desserts Baked Goods Mediterranean Diet Pescatarian Recipes Vegetarian Recipes Vegan Recipes Gluten Free Recipes High Protein Cooking Basics Dinners All Dinner Recipes Fast Dinner Ideas Special Dinners Vegetarian Dinners Vegan Dinners Gluten Free Dinners Pasta Recipes Tofu Dinners Chicken Dinners Seafood Dinners Drinks All Drinks Cocktails Smoothies Coffee, Tea & More Liquor Guides More Start Here Editorial Policy Why to Trust Us Accessibility Statement How To Other — Cookbook! About Contact Subscribe Back to Top © 2025 - A Couple Cooks® · Privacy Policy & Disclosure