Soluzioni per la sicurezza del tuo business | Actalis.com Ti informiamo che, a causa di aggiornamenti sui nostri sistemi, il giorno 6 febbraio il sito non sarà raggiungibile dalle ore 22 alle 22.30 CET . Ci scusiamo per il disagio. HOSTING SERVER CLOUD SSL Italiano Imposta lingua Italiano English Deutsch Modifica lingua Imposta valuta Euro  (€) US Dollar  ($) GBP  (£) Złoty  (zł) Modifica valuta 0 Il tuo carrello × Accedi Prodotti Abbonamento Scegli tra i nostri Piani Free, Bronze, Silver e Gold Certificati SSL Proteggi lo scambio di dati all'interno del sito web dell'organizzazione Certificati SSL Domain validation (DV) Per blog e piccoli siti web personali Organization Validation (OV) Per e-commerce piccoli e medi Extended Validation (EV) Per top e-commerce e siti web di grandi aziende Client Per proteggere la trasmissione dati in aziende private ed enti centrali o regionali Abbonamento Scegli tra i nostri Piani Free, Bronze, Silver e Gold Confronta le tipologie di certificati SSL Non sai quale Certificato SSL è più adatto a proteggere il tuo sito web? Ti aiutiamo a sceglierlo. QWAC Per una piena conformità alle normative europee eIDAS e PSD2 S/MIME Proteggi gli account email e le comunicazioni aziendali Code Signing Autenticità e affidabilità in una firma: garantisci l'integrità e la sicurezza delle tue componenti software Firma elettronica e digitale Semplifica in sicurezza i processi e le pratiche aziendali Soluzioni Actalis CertiManager L'interfaccia per l'emissione e la gestione di tutti i certificati aziendali Identità digitale Gestisci i tuoi accessi online in sicurezza, tutela i tuoi dati e i tuoi messaggi Public Key Infrastructure (PKI) Autonomia nella gestione centralizzata dei certificati Trusted IoT Piattaforma PKI sviluppata per garantire attendibilità e inalterabilità dei dati generati. DORA e NIS2 Soluzioni Actalis in conformità con il Regolamento DORA e la Direttiva NIS2 Contattaci per maggiori informazioni I canali dedicati al supporto per chi ha già acquistato un servizio Risorse e supporto Ti diamo il supporto di cui hai bisogno Documentazione e compliance Documentazione sui servizi Actalis Documentazione e compliance Documentazione di prodotto Documenti essenziali per l'utilizzo dei servizi Documentazione legale Documenti essenziali per l'utilizzo dei servizi Informazioni precontrattuali Dettagli e informazioni relativi ai servizi Actalis Termini e condizioni Termini e condizioni di fornitura dei servizi Supporto I canali dedicati al supporto per chi ha già acquistato un servizio Tools Una serie di strumenti gratuiti per supportare e semplificare la gestione dei certificati Supporto e assistenza Una serie di strumenti gratuiti per supportare e semplificare la gestione dei certificati Partners Condivisione degli approcci, integrazione delle competenze e sinergia tra le eccellenze del settore Partnership tecnologiche Scopri Actalis Partner Program Partner Actalis La piattaforma dedicata ai nostri partner News Azienda La prima Certification Authority europea Contatti Informazioni commerciali e consulenza per l'acquisto di servizi Prodotti Abbonamento Certificati SSL QWAC S/MIME Code Signing Firma elettronica e digitale Soluzioni Actalis CertiManager Identità digitale Public Key Infrastructure (PKI) Trusted IoT DORA e NIS2 Contattaci per maggiori informazioni Risorse e supporto Ti diamo il supporto di cui hai bisogno Documentazione e compliance Supporto Tools Supporto e assistenza Partners Condivisione degli approcci, integrazione delle competenze e sinergia tra le eccellenze del settore Partnership tecnologiche Partner Actalis News Azienda La prima Certification Authority europea Contatti Informazioni commerciali e consulenza per l'acquisto di servizi Italiano English Deutsch EUR     € GBP
                                                £ PLN
                                                zł USD
                                                $ Accedi Certification Authority europea e membro del CAB Forum Accedi × Area clienti Inserisci le tue credenziali per accedere. Email Password Hai dimenticato la password? Accedi Sei un nuovo cliente? Crea il tuo account Actalis Sei un cliente Enterprise? Accedi alla tua area PANNELLO CERTIFICATI Stato di verifica del certificato Richiedi la cancellazione del servizio Menu principale Accedi all’area riservata utility Accedi all’area riservata Il tuo carrello Supporto e assistenza Italiano   (EUR) Unlimited SSL Novità! Piani annuali per un’affidabilità infinita . SCOPRI I PIANI Certificati SSL Aumenta la credibilità del tuo sito e proteggi le transazioni del tuo e-commerce da 30,00 euro +IVA/anno.  Affrettati! SCOPRI QWAC e QSealC Certifica la tua identità, garantisci connessioni sicure e assicura l'autenticità e l'integrità dei dati SCOPRI Certificati S/MIME Garantisci confidenzialità, autenticità e integrità ai tuoi messaggi di posta elettronica SCOPRI Code Signing Autenticità e affidabilità in una firma: garantisci l'integrità e la sicurezza delle tue componenti software SCOPRI Firma elettronica e digitale Semplifica in sicurezza i processi e le pratiche aziendali SCOPRI Scegli la sicurezza e l'affidabilità per i tuoi siti, progetti web e servizi online Garantiamo connessioni crittografate e sicure con prodotti di alta qualità, supporto tecnico e prezzi competitivi. Scopri l'offerta con abbonamento che include diversi piani per soddisfare ogni tipo di esigenza, oltre alla nostra selezione di certificati per proteggerti dai rischi di infezioni da malware. Scopri di più Scegli il piano di certificati SSL in abbonamento adatto alle tue esigenze Le nostre offerte rispondono alle richieste più esigenti del mercato: gestione semplificata dei multi-domini, garanzia dei sistemi di sicurezza e personalizzazione dei certificati SSL. Scegli tra i nostri piani Free, Bronze, Silver e Gold, quello più adatto alle tue esigenze. Pagamento mensile Pagamento annuale (risparmi il 20%) Free Il piano senza impegno Warranty standard Richiedi ora 0,00 € Può essere richiesto una sola volta 4 DV Single domain - 90 giorni Illimitati con ACME DV Single domain - 90 giorni ACME Support Warranty Standard Richiedi ora Scopri di più Bronze Con infiniti certificati Domain Validation. Warranty standard Warranty plus Acquista 12,50 € +                             IVA / al mese Pagamento annuale Illimitati DV Single domain - 90 giorni 3 DV Single domain / SAN - 1 anno ACME Support Warranty Standard Acquista Scopri di più Consigliato Silver Con 3 Domain Validation  Wildcard inclusi. Warranty standard Warranty plus Acquista 32,00 € +                             IVA / al mese Pagamento annuale Illimitati DV Single domain - 90 giorni 5 DV Single domain / SAN - 1 anno 3 DV Wildcard - 1 anno ACME Support Warranty Standard Acquista Scopri di più Gold Con l'aggiunta di SSL Organization Validation. Warranty standard Warranty plus Acquista 65,00 € +                             IVA / al mese Pagamento annuale Illimitati DV Single domain - 90 giorni 10 DV Single domain / SAN - 1 anno 5 DV Wildcard - 1 anno 1 OV Single domain / SAN / Wildcard - 1 anno ACME Support Warranty Standard Acquista Scopri di più Garanzia Warranty offre protezione contro i rischi derivanti dall’utilizzo del certificato e mancato rispetto del Certification Practice Statement (CPS). * Warranty Standard , massimali di garanzia: 50.000 € per SSL DV, 500.000 € per SSL OV, 500.000 € per SSL EV ** Warranty Plus massimali di garanzia più elevati: 500.000 € per SSL DV, 1.750.000 € per SSL OV, 2.000.000 € per SSL EV Aggiungi certificati o richiedi una soluzione su misura Con il Piano Gold puoi scegliere l'Estensione Ruby e aggiungi fino a 10 Domain Validation. Se cerchi soluzioni personalizzate per il tuo business, contattaci. SOLO CON PIANO GOLD Estensione Ruby 10 DV Single Domain / SAN / Wildcard - 1 anno L'Estensione Ruby è consentita solo se hai un Piano Gold attivo, da cui eredita la Warranty scelta e lo stesso piano di pagamento impostato. a partire da 25,00 € + IVA / al mese + IVA Aggiungi l’Estensione Ruby al Gold RICHIEDI CONTATTO Soluzione personalizzata Se sei alla ricerca di una soluzione su misura del tuo business e desideri avere una consulenza personalizzata, siamo a disposizione. Contattaci e troviamo insieme la risposta alle tue esigenze. Contattaci Scopri tutti i certificati Actalis Certificati SSL QWAC S/MIME Code Signing Con la nostra selezione di certificati SSL, trovi la soluzione perfetta per le esigenze del tuo sito web, indipendentemente dalle dimensioni o dalla complessità. Garantiamo connessioni crittografate e sicure con prodotti di alta qualità, supporto tecnico e prezzi competitivi. Warranty Standard Plus Domain Validation Per blog e piccoli siti web personali Dominio singolo Fino a 5 domini 1 dominio e tutti i sottodomini 50,00 € + IVA / 1°anno Acquista Scopri di più Organization Validation Per e-commerce piccoli e medi Dominio singolo Fino a 5 domini 1 dominio e tutti i sottodomini 300,00 € + IVA / 1°anno Acquista Scopri di più Extended Validation Per top e-commerce e grandi aziende Dominio singolo Fino a 5 domini 450,00 € + IVA / 1°anno Acquista Scopri di più Confronta le caratteristiche dei certificati SSL Confronta SSL La tua azienda ha bisogno di una soluzione personalizzata? Richiedi contatto I nostri certificati QWAC (Qualified Website Authentication Certificate) crittografano i dati sensibili e confermano l’identità e il ruolo del fornitore di servizi di pagamento per i propri clienti e altre aziende, in conformità con la direttiva sui servizi di pagamento emanata dall'Unione Europea e in linea con gli standard di sicurezza internazionali più elevati. QWAC Per aziende, imprese, organizzazioni 1 anno 250,00 € + IVA Acquista Scopri di più QWAC SAN Per aziende, imprese, organizzazioni 1 anno 450,00 € + IVA Acquista Scopri di più QWAC per PSD2 Per istituti finanziari, banche e istituti di pagamento 1 anno 2 anni 358,00 € + IVA Acquista Scopri di più QWAC SAN per PSD2 Per istituti finanziari, banche e istituti di pagamento 1 anno 2 anni 501,00 € + IVA Acquista Scopri di più La tua azienda ha bisogno di una soluzione personalizzata? Richiedi contatto I certificati S/MIME, grazie all'omonimo protocollo, consentono di inviare messaggi email firmati e/o cifrati. Questo comporta non solo dei vantaggi a livello di sicurezza, ma anche di riconoscibilità per l'organizzazione, rendendo sicura la posta elettronica sotto due aspetti fondamentali: la confidenzialità e l'autenticità/integrità. Mailbox Validated Per certificare le tue email Quantità Durata 1 anno 2 anni Gratuito / Primo anno* al rinnovo 6,00 € + IVA / anno Procedi Scopri di più Individual Validated Per certificare le tue email e l'identità della persona (con iDenfy) Quantità Durata 1 anno 2 anni 80,00 € + IVA anzichè 90,00 € + IVA/anno Acquista Scopri di più Organization Validated Per certificare la tua azienda/organizzazione Quantità Durata 1 anno 2 anni 105,00 € + IVA anzichè 120,00 € + IVA/anno Acquista Scopri di più Sponsor Validated Per certificare le tue email, la tua azienda/organizzazione e l'identità della persona (con iDenfy) Quantità Durata 1 anno 2 anni 136,00 € + IVA anzichè 160,00 € + IVA/anno Acquista Scopri di più *Un account può richiedere un solo certificato S/MIME MV gratuito associato a un indirizzo email. Eventuali certificati aggiuntivi per lo stesso indirizzo sono a pagamento. * Un account può richiedere un solo certificato S/MIME MV gratuito associato a un indirizzo email. Eventuali certificati aggiuntivi per lo stesso indirizzo sono a pagamento. La tua azienda ha bisogno di una soluzione personalizzata? Richiedi contatto La tua azienda ha bisogno di una soluzione personalizzata? Richiedi contatto Il certificato per Code Signing consente di apporre una firma digitale su un’ampia gamma di componenti software eseguibili, per garantirne paternità, integrità e mancanza di alterazioni nel codice sorgente: una misura di sicurezza irrinunciabile per l'attendibilità e la protezione dai rischi di infezioni da malware. Organization Validated Imprese, aziende, organizzazioni 1 anno 2 anni 3 anni 180,00 € + IVA Acquista Scopri di più Dimostra autenticita e affidibilità Assicura integrità delle componenti Download e installazione veloci e sicuri Evita le notifiche di errore La tua azienda ha bisogno di una soluzione personalizzata? Richiedi contatto Non sai quale Certificato SSL è più adatto a proteggere il tuo sito web? Ti aiutiamo a sceglierlo Non sai quale Certificato SSL è più adatto a proteggere il tuo sito web? Ti aiutiamo a sceglierlo SSL Tools Un set di strumenti gratuiti per verificare la qualità del protocollo SSL, decodificare certificati, analizzare una CSR e altro ancora. SSL Tools Un set di strumenti gratuiti per verificare la qualità del protocollo SSL, decodificare certificati, analizzare una CSR e altro ancora. Verifica SSL Analizza la configurazione del protocollo SSL/TLS di un sito web. Utilizza il tool Decodifica un certificato Analizza un certificato e visualizza tutte le informazioni in esso contenute. Utilizza il tool Decodifica una CSR Analizza una CSR e visualizza tutte le informazioni in essa contenute. Utilizza il tool Scopri tutti i tools di Actalis Soluzioni personalizzate per la sicurezza del tuo business I nostri esperti in ambito Trust Services sono a disposizione per definire e progettare soluzioni personalizzate, partendo dalle specifiche esigenze e requisiti indicati da aziende di ogni settore e business. Actalis CertiManager Un'unica interfaccia per emettere e gestire tutti i certificati aziendali. Richiedi contatto Maggiori dettagli Infrastrutture PKI private Implementazione di infrastrutture personalizzate per l'utilizzo autonomo del sistema di crittografia a chiave pubblica. Richiedi contatto Maggiori dettagli Identità digitale Sicurezza negli accessi agli ambienti fisici e virtuali grazie a tecnologie basate sulla certificazione e su livelli multipli di autenticazione. Richiedi contatto Maggiori dettagli Vuoi diventare un partner Actalis? Un ecosistema tecnologico completo grazie alle integrazioni con i migliori applicativi Actalis Partner Program supporta svariati modelli di business, con l'obiettivo di progettare collaborazioni su misura in base alle esigenze specifiche dei partner, consentendo loro di arricchire il proprio portafoglio di Certification Authority e di competere nel mercato globale dei certificati SSL . I certificati SSL Actalis possono essere gestiti in modo pratico tramite le più note piattaforme del mercato di gestione domini, web hosting automation e machine identity management. Richiedi un contatto commerciale Scopri di più Perché scegliere Actalis Con milioni di utenti siamo la prima Certification Authority europea In oltre venti anni di attività come Certification Authority abbiamo servito decine di milioni di utenti con i nostri servizi certificati raggiungendo il primato a livello europeo (dati Netcraft). Scopri Actalis Flessibilità e personalizzazione sono nel nostro DNA La mission di Actalis è da sempre quella di incontrare le esigenze di tutte le tipologie di clientela servite, offrendo prodotti e servizi rivolti ad un’utenza business, sia pubblica che privata. Tutti i nostri professionisti di Trust Services sono certificati nel framework ITIL Tutto il ciclo di vita della soluzione, dal primo contatto, alla fase di implementazione, fino all'esercizio operativo è seguito da professionisti di servizi certificati, la cui qualifica in ambito Information Technology Infrastructure Library (ITIL) costituisce un'ulteriore garanzia in termini di gestione dei processi. Siamo qualificati eIDAS e facciamo parte del CAB Forum Siamo l'unica Certification Authority italiana membro del CAB Forum, qualificata secondo il regolamento eIDAS per l'erogazione di servizi certificati oltre ad essere riconosciuta Qualified Trust Service Provider per la fornitura di QWAC e QSealC services nell'ambito della PSD2 (fonte: Konsentus). Si affidano a noi I clienti che ci hanno scelto per competenza, professionalità e protezione dei dati. Actalis oggi serve importanti funzioni della Pubblica Amministrazione Centrale italiana, oltre ad aziende private di ogni settore e dimensione anche a livello internazionale. Eccone alcune. Esperienza, solidità e data center Rating 4 del Gruppo Aruba La nostra solidità è garantita dall'essere parte del Gruppo Aruba, società leader in Italia per domini, hosting e PEC, con clienti serviti in tutto il mondo tramite il brand Aruba Cloud, oltre che Registro ufficiale dell'estensione ".cloud". L'infrastruttura tecnologica di Aruba ci consente di fare affidamento su data center con attestazione di conformità ai massimi livelli di resilienza e qualità infrastrutturale (Rating 4 ANSI/TIA 942). Scopri di più sui nostri Data Center Certificazioni, accreditamenti e conformità Siamo l'unica Certification Authority italiana membro del CAB Forum, anche riconosciuta Qualified Trust Service Provider conforme al regolamento eIDAS e presente come fornitore di servizi nell'ambito della PSD2 (fonte: Konsentus). ISO 9001 Scopri di più ISO 27001 Scopri di più ISO 37001 Scopri di più ISO 45001 Scopri di più ISO 20000-1 Scopri di più ISO 22301 Scopri di più Rating 4 ANSI/TIA-942 Scopri di più Accreditamento eIDAS Scopri di più Membership del CAB Forum Scopri di più Cloud Signature Consortium Scopri di più Conformità PSD2 Scopri di più Scopri di più Certification Authority europea e membro del CAB Forum Actalis è una Certification Authority leader in Europa, qualificata secondo il regolamento eIDAS per l'erogazione di servizi certificati, riconosciuta in tutto il mondo per l'emissione di certificati SSL server. Maggiori dettagli Ottieni Certificati SSL illimitati Massima protezione, piccolo prezzo. A partire da 8,50 € + IVA / al mese + IVA approfitta ora Hai bisogno di aiuto? Assistenza Actalis Ti offriamo supporto telefonico o via ticket con un operatore specializzato. Richiedi assistenza Usa le guide Prodotti Abbonamento Certificati SSL S/MIME Code Signing QWAC Soluzioni Actalis CertiManager Identità digitale PKI Trusted IoT DORA e NIS2 Risorse e supporto Documentazione legale Informazioni precontrattuali Policy Prevenzione della corruzione Termini e condizioni Supporto Tool Guide Partner Partnership tecnologiche Partner Actalis Azienda Chi siamo Contatti Informazioni commerciali © 2025 ACTALIS S.p.A. Società per Azioni a Socio Unico Registro Imprese di Bergamo N° 03358520967 - R.E.A. 436479 - C.F: 03358520967 - P.IVA: 03358520967 - Cap. Soc. € 6.300.000,00 i.v. Tutti i diritti sono riservati. Informativa privacy Whistleblowing Segnalazione abusi Informativa sull’uso dei cookie Personalizza cookie an company Product added to compare.