ACTIVENet | ACTIVE Network Products Products ACTIVENet Recreation management software for YMCAs and parks & rec Camp & Class Manager Program management software for camps, classes, clinics and more ACTIVEWorks Endurance Event management software for races, events, festivals and more Payment Manager Streamlined payment processing Industries Camps Classes Education Endurance Government Parks & Recreation Resorts & Ski Swim Team Sports Universities YMCA See all our products ic-arrow-right-o See all Industries We Serve ic-arrow-right-o Services Resources Blog ACTIVE Blog Learn community best practices Customer Success Be inspired by the best eBooks & Guides Discover guides full of insights Webinars Engage, educate and grow Product Updates ACTIVEWorks Endurance Partners With Find a Race ACTIVENet Academy News & Updates Take Your Event Confirmation Emails to the Next Level ACTIVE Network About Us Careers Now Hiring Support Login Contact Us Events Get Started View the blog ic-arrow-right-o Support Contact Get Started Overview Products Products ACTIVENet Recreation management software for YMCAs and parks & rec Camp & Class Manager Program management software for camps, classes, clinics and more ACTIVEWorks Endurance Event management software for races, events, festivals and more Payment Manager Streamlined payment processing See all our products ic-arrow-right-o Industries Camps Resorts & Ski Classes Swim Education Team Sports Endurance Universities Government YMCA Parks & Recreation See all our INDUSTRIES ic-arrow-right-o Services Resources Resources Blog Explore and Learn Customer Success Explore and Learn eBooks and Guides Explore and Learn Webinars Explore and Learn Product Updates Take Your Event Confirmation Emails to the Next Level RTP Academy News & Updates ACTIVEWorks Endurance Launches Redesigned Donations Experience for Event Participants Active Network About Us Login Careers Contact Us Support Events Support Contact Get Started Login ACTIVENet Features Who We Serve Government Parks Sports Facilities Universities YMCA More Solutions ACTIVE.com ACTIVE Hub Captivate App Connect App Easy Screen Point of Sale Trending Product Updates ACTIVENet Tips & Tricks Level up Your Summer Programming With ACTIVENet Resources Training ACTIVENet Features Who We Serve Government Parks Sports Facilities Universities YMCA More Solutions ACTIVE.com ACTIVENet Hub Captivate App Connect App Easy Screen Point of Sale Resources Training ACTIVENet builds stronger communities The world's most powerful facility, registration and membership management software makes it easier to run your organization better than ever before. Schedule a Demo Explore Features The best recreation centers around the world use ACTIVE. Membership Management Your members are your community Connect with your members from their first guest visit through years of participation. Recurring payments, online access and auto-generated notifications will keep everyone informed and up-to-date. Learn more “With ACTIVE, it’s simple to track memberships and associate them to each person.” Sonya Wiebe, North Peace Leisure Pool Clerk Facility Management 3-step facility reservation and easy modifications Your facilities are gathering places for your community and central to your organization’s bottom line. Simplify scheduling, manage equipment lending, eliminate double-bookings and assign locker rentals. Learn more “If you do a lot of registrations and facility rentals, the facilities management module is invaluable.” Cheryl Hervat, Kenosha YMCA’s Membership and Program Specialist Child Care Management Features to wow even your littlest participants Allow parents flexibility with online and in-person registration options, calendars, flexible payment plans, auto pay, check-in and check-out via the Connect app and more. Learn more “Having pictures of the kids and the allergy symbols in the Connect app at check-in has helped us build trust quickly with new parents.” Stephanie Kou, Registration Supervisor at City of Manhattan Beach Point of Sale The power to sell in the palm of your hand Whether your participants are registering for a class, booking a room, renting pool toys or buying an energy bar, ACTIVENet’s POS software lets them make payments anywhere within your facilities. Learn more "ACTIVE's software really fit our organization. Our programs are student driven, which matches ACTIVE's business model. It was more financially feasible for us, too." Todd Hammonds, Facility Center Supervisor at University of California, Santa Cruz Data & Insights Powerful reporting for data-driven decisions Access the insights you need to make key departmental decisions with interactive and intuitive reports. Learn more "We strive to better understand who we serve in our community, and more specifically who we don’t serve. Finding ways to reach those we aren’t serving is a priority, and ACTIVENet can help us do that.” Melanie Chin, Strategic Advisor at Seattle Parks & Recreation What's new View all Earth Day Every Day: Creating—and fundraising for—an Impactful and Inclusive Earth Day Articles — January 19, 2024 How Mobile Optimization Helps Participants Check-in So You Don’t Miss Out Articles — January 19, 2024 Trusted by the best View all Let the numbers do the talking See how ACTIVENet can help your organization grow 1,400 Communities powered by ACTIVE Network $1.5B Processed by ACTIVE Network 93% Customer satisfaction rating 40% Of North American cities use ACTIVENet Start building stronger communities See how ACTIVENet can help your organization grow. Schedule a Demo © 2025 ACTIVE Network, LLC and/or its affiliates and licensors. All rights reserved. Address ACTIVE Network, LLC Three Alliance Center, 29th Fl. 3550 Lenox Rd. #3000 Atlanta, GA 30326 Products ACTIVENet Camp & Class Manager ACTIVEWorks Endurance JumpForward RTP | One Payment Manager Who We Serve Camps Classes Education Endurance Government Parks & Recreation Resorts & Ski Swim Team Sports Universities YMCA Services Implementation User Community Support Digital Marketing Services I.T. Services Company Our Story Services Support Blog Resources Terms of Use Copyright Policy Privacy Notice Social Media Policy Product and Service Terms Global Payments U.K. Tax Strategy © 2024 ACTIVE Network, LLC and/or its affiliates and licensors. All rights reserved. Address ACTIVE Network, LLC 3400 N Central Expy Suite #300 Richardson, TX 75082