Action News 5 | WMC Memphis | Weather | Mid-South Skip to content Advertise with Us Mid-South Heroes Contests Downtown Destinations Chick-fil-A Community Champions Healthier 901 Obituaries Share Your Pics Watch Live Digital Desk Video News Impact Team First Alert Weather Sports Better Memphis National Guard in Memphis We the People Home Watch Live Share Your Pics Recent Video Download Our Apps TN in Ten Election Results Presidential Election Map Tennessee Interactive Results Arkansas Interactive Results Mississippi Interactive Results News State National Tennessee in Ten Education National Guard in Memphis Digital Desk Impact Team 5 Star Stories 901 Now Good News Political News Crime Consumer First Alert Weather The Breakdown Weather Headlines Closings Health Best Life Coronavirus Healthier 901 Vaccine Bridging the Great Health Divide Sports Atlanta Braves Grizzlies College Football College Basketball Friday Football Fever Traffic Gas Prices Programming Schedule Bluff City Life Digital Desk About Us Meet The Team Advertise With Us Careers Editorial Board NextGen TV Zeam - News Streams PowerNation InvestigateTV Watching Your Wallet Gray DC Bureau Digital Marketing Gray AI Policy Former longtime Olive Branch mayor dies Former Olive Branch mayor Milton Nichols has died, the city announced Wednesday. Crime 4th arrest made in deadly Tipton County home invasion Crime Man found dead of suspected homicide in Blytheville Top Story Memphis crime down 28% in 2025, police data shows TOP HEADLINES College Football Ole Miss seeks revenge against Georgia in Sugar Bowl Updated : 3 hours ago | By Jacob Gallant and Matt Infield Ole Miss enters the Sugar Bowl with a 12-1 record and revenge on their minds as they prepare to face Georgia in the College Football Playoff quarterfinals. Top Story Tennessee saw a drop in traffic deaths in 2025, state says Updated : 11 hours ago | By Camruinn Morgan-Rumsey While the trend for deaths is moving downward, the Tennessee Highway Patrol is still highlighting some concerns as the year comes to a close. Top Story Starting New Year’s Day, Tennessee will issue IDs and driver licenses specifically for documented immigrants who are not U.S. citizens Updated : 6 hours ago | By Li Cohen Starting New Year’s Day, Tennessee will issue IDs and driver licenses specifically for documented immigrants who are not U.S. citizens Top Story New Tennessee DUI laws: Police can use ‘reasonable force’ to get blood sample and first-time offenders can lose their license for longer term Updated : 5 hours ago | By Li Cohen New Tennessee DUI laws: Police can use “reasonable force” to get blood sample and first-time offenders can lose their license for longer term National Here’s what is open, and what is closed, on New Year’s Day Updated : 4 hours ago | By The Associated Press Here is what is open, and what is closed, on New Year's Day. Top Story Gov. Reeves grants clemency to twin brother of man already set free Updated : 8 hours ago | By WLBT Staff According to the governor, Maurice Taylor was illegally sentenced to 20 years in prison, with five years suspended. Current Temperatures First Alert 7-Day Forecast FEATURES LATEST VIDEO News More than 200 people have died from overdoses this year, but numbers are down from previous years News Man charged with murder after woman found unconscious in yard News Man wanted after recording video inside Shelby County Jail News This Day in History: Arrest in ‘Creeping Bear’ murder case MORE NEWS Top Story Evacuations lifted after fire at natural gas plant Updated : 6 hours ago | By Jacob Gallant Homes have been evacuated after a fire broke out in Marshall County on Wednesday afternoon. Top Story MPD announces safety plan for downtown New Year’s celebration Updated : 3 hours ago | By Joel Moore The Memphis Police Department will deploy officers throughout downtown Memphis for New Year’s Eve celebrations, using multiple patrol methods and technology to ensure public safety. Top Story Dump truck crashes, leaves 1 injured in Raleigh-Millington area, police say Updated : 12 hours ago | By Joel Moore The Memphis Police Department is investigating a crash involving a dumpster truck that left one person injured. Top Story Man wanted after recording video inside Shelby County Jail Updated : 19 hours ago | By Jacob Gallant A man who livestreamed a portion of his time inside the Shelby County Jail is now wanted on charges of bringing contraband into the jail. Top Story More than 200 people have died from overdoses this year, but numbers are down from previous years Updated : 20 hours ago | By Imani Williams In 2025 so far, over 200 people in Shelby County have died due to an overdose. Grizzlies Grizz fall to 76ers in overtime despite Ja’s 40 points Updated : 22 hours ago | By Jacob Gallant Ja Morant helped to force overtime, but the Grizzlies were unable to top the Philadelphia 76ers in overtime on Tuesday night. Top Story Where to celebrate New Year’s Eve in Memphis Updated : Dec. 30, 2025 at 7:28 PM CST | By Jacob Gallant There are plenty of events going on across the Bluff City to bring in 2026. State Man, 2 teens arrested for deadly Tipton County home invasion Updated : Dec. 30, 2025 at 6:23 PM CST | By Hannah Kozlowski , Jacob Gallant and Michaela Redmond Two teens and an adult are facing charges after a deadly home invasion. Top Story Convicted murderer Zach Adams seeks new trial in Holly Bobo case Updated : Dec. 30, 2025 at 6:26 PM CST | By Jacob Gallant Convicted murderer Zach Adams is asking for a new trial again. Top Story Elon Musk announces third xAI location in Mid-South Updated : Dec. 30, 2025 at 6:18 PM CST | By Jacob Gallant xAI announced a third location in the Mid-South. Top Story SCSO issues over 700 citations in Operation Jingle Bells Updated : Dec. 30, 2025 at 5:46 PM CST | By Jacob Gallant The Shelby County Sheriff’s Office announced the results of “Operation Jingle Bells,” a holiday shopping season enforcement initiative. Crime Memphis police seek man who stole gun from unlocked car Updated : Dec. 30, 2025 at 5:38 PM CST | By Jacob Gallant Memphis police are searching for a man who stole a gun from an unlocked car early Saturday morning. MORE NEWS Crime Man charged with murder after woman found unconscious in yard Updated : Dec. 30, 2025 at 5:13 PM CST | By Jacob Gallant A Covington man is charged with killing a woman Monday morning. Top Story Arkansas tops 500 whooping cough cases in 2025, reaches 15-year high Updated : Dec. 30, 2025 at 6:25 PM CST | By K8 Newsdesk Pertussis, commonly known as whooping cough, has reached its highest level in the state since the Arkansas Department of Health began routinely collecting this data 15 years ago. Crime Memphis police seek robbery suspect from online sale meetup Updated : Dec. 30, 2025 at 3:57 PM CST | By Jacob Gallant Memphis police are searching for a suspect in a Dec. 22 robbery that occurred during an online sale meetup. State Cincinnati Bearcats arrive in Memphis for Autozone Liberty Bowl Updated : Dec. 30, 2025 at 2:20 PM CST | By Hannah Kozlowski The Cincinnati Bearcats arrived in Memphis Monday ahead of their AutoZone Liberty Bowl matchup against Navy. State Mississippi releases most popular baby names for 2025 Updated : Dec. 30, 2025 at 2:10 PM CST | By Hannah Kozlowski The Mississippi State Department of Health released its annual list of the most popular baby names for children born to Mississippi residents in 2025. State Proposed bill named after Lindsey Whiteside targets Mississippi school board members Updated : Dec. 30, 2025 at 1:05 PM CST | By Hannah Kozlowski State Senator Michael McLendon plans to push for passage of the Whiteside Accountability Act when the legislature convenes at the state capitol. State Mississippi to receive nearly $206 million for healthcare in rural communities Updated : Dec. 30, 2025 at 10:28 AM CST | By WLBT Staff Mississippi Governor Tate Reeves announced on Monday that the state has been awarded $205,907,220 through the Rural Health Transformation Program to strengthen healthcare in rural communities. State Arkansas receives $208 million in federal rural health funding Updated : Dec. 30, 2025 at 6:26 PM CST | By K8 Newsdesk Governor Sarah Huckabee Sanders announced on Tuesday, Dec. 30, Arkansas received $208 million in federal funding to transform rural healthcare. State Woman poses as delivery driver; two men ambush resident, police say Updated : Dec. 30, 2025 at 11:03 AM CST | By Hannah Kozlowski A woman knocked on the door posing as a delivery driver. When the resident opened the door, two men armed with guns forced their way inside and ambushed the victim. State Health department clears TVA to build 6 new gas turbines in Boxtown Updated : Dec. 30, 2025 at 10:31 AM CST | By Hannah Kozlowski The Allen Aeroderivative Combustion Turbine Project, located at the old Allen Fossil plant on Plant Road, will add six natural gas turbine units, generating about 200 megawatts of electricity, enough to power up to 117,000 homes during peak demand. Watch Live News Special Reports First Alert Weather Sports Community About Us Schedule Action News 5 1960 Union Avenue Memphis, TN 38104 (901) 726-0555 Public Inspection File PUBLICFILE@WMCTV.COM - (901) 726-0501 EEO Report Closed Captioning/Audio Description Privacy Policy Terms of Service Advertising Digital Marketing Click here to learn more about our approach to artificial intelligence. A Gray Local Media Station © 2002-2026