Группа Актион — официальный сайт О компании Новости Карьера Контакты Профессиональные знания и сервисы для миллионов специалистов Бухгалтерия Образование Медицина Охрана труда Право Финансы Кадры Управление Госзакупки Госфинансы Культура Строительство Все за декабрь 2025 года Обработали 2,5 млн поисковых запросов Обучили 136 740 специалистов Проконсультировали 169 422 специалиста Наши статьи прочли 9,4 млн человек Продукты 01 Актион 360 Корпоративная справочно-образовательная система 02 Справочные системы Базы специальных знаний с онлайн-консалтингом 03 Онлайн-образование Повышение квалификации с официальным дипломом на современных онлайн-площадках 04 Профессиональные СМИ Все новости и тренды по профессии с персонализацией контента Новое Продукты, технологии, блог Мероприятия Искусственный интеллект и цифровые паспорта. В Клубе главбухов обсудили основные тренды Мероприятия На конференции от Action Digital School участники прокачали свои навыки работы с нейросетями Продукты Сервис Контрагенты значительно расширил возможности для своих клиентов События Завершилась первая экзаменационная сессия на профессиональную квалификацию НАФД Все новости Инновации Наши разработки в продуктах и маркетинге Платформа для создания интерактивных статей без участия программистов Это не просто редактор вроде Google Документов или Word. Он проверяет каждое написанное слово и предложение, выдает рекомендации, помогает писать лучше Как мы управляем маркетингом для 10 млн потенциальных Клиентов с помощью Big Data Как помощь профессионалам превратить в Big Data, как понять интересы 10 млн потенциальных Клиентов и выстроить маркетинг для 200 b2b продуктов Главбух Ассистент — быстрорастущий бухтех-проект Актиона Мы уверены, что рынок аутсорсинга бухгалтерии будет проходить через цифровую трансформацию. Мы рассчитываем стать лидером обновленного рынка с бухтех-сервисом «Главбух Ассистент» ML-система управления маркетинговыми лидами для продаж Мы применяем технологии машинного обучения для того, чтобы понять, насколько тот или иной лид хороший. Для обучения машины нужны данные, много данных. Все инновации Карьера Сотрудники — самое ценное, что у нас есть Мы ценим наших людей за смелость ставить перед собой цели, которые другие считают недостижимыми, профессионализм и трудолюбие. В мире полно смельчаков, профессионалов и трудяг. Но нам важно все вместе, а не по отдельности Подробнее о работе в Актионе Работаем с государством 25 лет сотрудничества Госуправление в регионах Более чем в 40 регионах вместе с региональными властями мы запустили Единое справочно-экспертное пространство ― национальный проект, который повышает качество госуправления Чиновники среди авторов и экспертов Более сотни специалистов из министерств и ведомств являются нашими постоянными авторами и экспертами Сотни тысяч подписчиков Наши продукты используют свыше 60% бюджетных организаций России, в том числе половина всех школ и 80% медицинских учреждений Профстандарты Актион занимает ведущее место в разработке профессиональных стандартов для финансовых директоров, бухгалтеров, юристов, налоговых консультантов и других специалистов Оценка квалификации Актион имеет статус Центра оценки квалификации и принимает официальные экзамены на соответствие профстандартам для разных профессий Коммуникации с чиновниками В год мы проводим порядка 200 мероприятий, в которых специалисты непосредственно общаются с разработчиками законов и представителями контролирующих органов Реклама 11 миллионов посетителей в месяц Мы размещаем рекламу в печатных журналах и на сайтах. Суммарный тираж журналов — 10 миллионов в год, наши сайты посещают 11 миллионов бухгалтеров, кадровиков, юристов, финансистов и управленцев. Разместить рекламу О компании Новости Карьера Контакты ООО «Актион-диджитал» г.Москва, 1-й Земельный переулок, 1 Политика обработки персональных данных Использование файлов cookie +7 495 788-53-26 Схема проезда Сайт использует файлы cookie. Они позволяют узнавать вас и получать информацию о вашем пользовательском опыте. Это
            нужно, чтобы улучшать сайт. Когда
            вы посещаете страницы сайта, мы обрабатываем ваши данные
            и можем передать сторонним партнерам. Если согласны, продолжайте пользоваться сайтом. Если нет – обратитесь
            в техподдержку. ПРИНЯТЬ