Domény a profesionálny webhosting | Active24 Na tomto webe používame súbory cookie, aby sme mohli zaistiť jeho plnú funkčnosť, analyzovať návštevnosť a prípadne vhodne prispôsobiť obsah a reklamu konkrétnym užívateľom. Všetky takto získané informácie spracovávame v súlade s dokumentom Vyhlásenie o ochrane osobných údajov. Viac informácií Súhlasím +421 244 460 639 helpdesk@active24.sk Klientská zóna Hľadať Hľadať Prihlásenie English Prihlásenie Domény Webhosting E-maily Servery Weby E-shopy Bezpečnosť +421 244 460 639 helpdesk@active24.sk Klientská zóna MOJE stránky si zamilujete viac informácií Registrácia domény Overiť neobmedzený Webhosting Neobmedzený priestor pre vaše webstránky od 1,99 € bez DPH (2,39 s DPH) /mesiac Redakčné systémy WordPress, Joomla, WooCommerce, Drupal a ďalšie Vaše dáta každý deň zálohujeme SSL certifikát Let´s Encrypt zadarmo Zákaznícka podpora 24/7 Zelená energia porovnať varianty Prejdite so svojim webom k nám a získajte 100 % hostingu navyše Pri prevode webhostingu od iného poskytovateľa k nám vám dáme 100 % hostingu naviac a s prevodom webu vám pomôžeme. 1 Objednajte si balíček webhosting a pri objednávke uveďte názov vašej domény, pod ktorou máte webstránku u iného poskytovateľa. 2 Do poznámky v objednávke pripíšte heslo “ 100 % webhostingu viac ”. 3 Po zaplatení vám zriadime hosting a do 14 dní pridáme bonus vo forme dvojnásobku zaplateného obdobia. Viac infomácií Rozšírenie webhostingu Hosting pre WordPress Hosting s predinštalovaným WordPressom je hostingový balíček pripravený pre pohodlnú tvorbu a správu firemnej a osobnej webstránky. Viac informácií Turbo hosting Hosting na vyhradenom serveri vám zaistí rýchlejšie načítavanie webstránky a lepšiu pozíciu vo vyhľadávači. Viac informácií Web Security Poistite sa pred napadnutím a zneužitím webstránky. V prípade napadnutia webu odstránime škodlivý kód bez negatívnych dopadov na jeho funkciu. Viac informácií Videotutorial Ako na WordPress Vytvoriť web vo WordPresse zvládnu hravo i začiatočníci. Systém je intuitívny, jednoduchý a lokalizovaný do slovenčiny, preto sa v ňom webstránky tvoria jedna radosť. Poradíme vám, ako WordPress nainštalovať a ako ho správne nastaviť. Viac o WordPresse vždy poruke E-maily Pohodlne cez web, tablet i mobilný telefón Zdieľané kalendáre, kontakty, zložky a dokumenty 50 GB priestoru* za 1,99 € Možnosť kedykoľvek navýšiť kapacitu schránok *5 schránok po 10 GB porovnať varianty Potrebujete viac? Schránka Plus vám zaistí 20 GB viac priestoru Instant messaging Podpora Exchange ActiveSync Pokročilé zabezpečenie vašich zariadení Objednať PRe NÁROčných Servery Spoľahlivé technické zázemie pre váš systém Individuálne nastavenia Garantovaná dostupnosť a výkon Servery s vlastnou alebo zabezpečenou správou Môžete vyskúšať zadarmo Porovnať varianty Máme pre vaše aplikácie všetko čo potrebujete Managed servery Aplikačné servery Privátne servery Virtuálne managed servery Jednoducho a pod kontrolou Webové stránky bez programovania So službou Moje stránky si naklikáte web sami za pár minút Profesionálne grafické šablóny, ktoré vyzerajú skvele aj v mobile Bezpečnostný SSL certifikát S registráciou .SK domény verzia Start na pol roka ZADARMO Vyskúšať zadarmo Ako na vytvorenie webstránky? 1 Vyberte si svoju doménu Doména je adresa, na ktorej pobeží váš web. Vyberte si svoju doménu 2 Zriaďte si webhosting Naše hostingové služby ponúkajú priestor pre web i e-maily Neobmedzený hosting 3 Zvoľte si nástroj pre tvorbu webu Vo WordPresse alebo so službou Moje stránky to zvládnete hravo Webové stránky pre podnikateľov E-shopy CMS pre jednoduchší aj profesionálny e-shop Riešenie pre EET Tisíce položiek v ponuke Napojenie na platobné brány Sledovanie zásielky Import dát z MS Excel Integrácia s účtovnými systémami Porovnať varianty zistite Prečo ACTIVE 24 Web na rok zadarmo Viac Neobmedzený hosting Viac Akcia na domény Viac Povedali o nás "Služby ACTIVE 24 využívam viac ako 10 rokov. Oceňujem kvalitu a spoľahlivosť služieb." Radim Hladiš playou.com " Rozhodli sme sa pre ACTIVE 24 dedikovaný server, pretože chceme mať naše služby v bezpečí." Marek Brabec virtual-zoom.cz/cz " Dlhodobo oceňujem kvalitné a stabilné služby, ktoré ACTIVE 24 poskytuje nášmu Hotelu Duo." Petr Silon hotel-duo.cz " So službami ACTIVE 24 som naozaj veľmi spokojný. Vaše Zákaznícke centrum funguje perfektne." Josef Pomikálek behejchytre.cz O spoločnosti ACTIVE 24 O ACTIVE 24 Všeobecné obchodné podmienky Kariéra Médiá Partnerský program Referencie Kontakty Pre našich zákazníkov Zákaznícke centrum Zákaznícka podpora Ako na tvorbu webu Blog Registrácia zákazníka Webové rozhrania Webmail MySQL MSSQL WebFTP Nápoveda Základné informácie Domény a DNS E-mailové riešenia Hosting a servery Webové stránky a e-shopy Bezpečnosť Faktúry a platby Spolupráca s ACTIVE 24 +421 244 460 639 helpdesk@active24.sk Sledujte nás © 2020 ACTIVE 24, s.r.o. všetky práva vyhradené Vyhlásenie o ochrane osobných údajov Cookies