Action Logement - Faciliter le logement pour favoriser l'emploi Aller au menu environnement Aller au menu produit Aller au contenu principal Header environnements Je suis > Salarié Salarié Entreprise Bailleur Partenaire Collectivité Header top links Qui sommes-nous ? Nous rejoindre Groupe Action Logement Mon projet Produits & solutions Services Outre-mer Trouver un logement Démarrer dans la vie active Acheter un bien immobilier Financer des travaux Investir dans l’immobilier Faire face à une difficulté logement Location Logement abordable Logement social AL'in Logement temporaire Aides à la location Garantie Visale Avance Loca-Pass Aide Mobili-Jeune Achat immobilier Prêt Accession Conseil en financement et accession L'accession abordable à la propriété Investissement immobilier Action Cœur de Ville Louer pour l'Emploi Bailleurs Visale Bailleurs Travaux Prêt Amélioration Prêt Amélioration performance énergétique Prêt Adaptation du logement au handicap Prêt Copropriétés dégradées Difficultés logement Service accompagnement social Faire face à des difficultés financières Faire face à un changement familial Faire face à un changement professionnel Faire face à un problème de santé Faire face à une absence de logement Offres dédiées Salariés du secteur agricole Salariés des Départements et Régions d’Outre-Mer Mon projet Produits & solutions Services Outre-mer Qui sommes-nous ? Nous rejoindre Groupe Action Logement Retour Mon projet Trouver un logement Démarrer dans la vie active Acheter un bien immobilier Financer des travaux Investir dans l’immobilier Faire face à une difficulté logement Retour Produits & solutions Location Aides à la location Achat immobilier Investissement immobilier Travaux Difficultés logement Offres dédiées Retour Trouver un logement Démarrer dans la vie active Acheter un bien immobilier Financer des travaux Investir dans l’immobilier Faire face à une difficulté logement Retour Location Aides à la location Achat immobilier Investissement immobilier Travaux Difficultés logement Offres dédiées Retour Location Logement abordable Logement social AL'in Logement temporaire Retour Aides à la location Garantie Visale Avance Loca-Pass Aide Mobili-Jeune Retour Achat immobilier Prêt Accession Conseil en financement et accession L'accession abordable à la propriété Retour Investissement immobilier Action Cœur de Ville Louer pour l'Emploi Bailleurs Visale Bailleurs Retour Travaux Prêt Amélioration Prêt Amélioration performance énergétique Prêt Adaptation du logement au handicap Prêt Copropriétés dégradées Retour Difficultés logement Service accompagnement social Faire face à des difficultés financières Faire face à un changement familial Faire face à un changement professionnel Faire face à un problème de santé Faire face à une absence de logement Retour Offres dédiées Salariés du secteur agricole Salariés des Départements et Régions d’Outre-Mer Aide et contact Suivre mon dossier Recherche Rechercher un mot-clé Tapez un mot-clé et appuyez sur Entrée pour lancer la recherche. En ce moment chez Action Logement Le guide logement des jeunes actifs Découvrez les aides, services et dispositifs qui vous concernent. En ce moment chez Action Logement Vous avez commencé votre alternance ? Bonne nouvelle, vous pouvez toujours bénéficier de l’AIDE MOBILI‑JEUNE® ! Soutien financier pouvant aller jusqu’à 100 € par mois ! En ce moment chez Action Logement Vous êtes travailleur saisonnier ? Découvrez nos solutions de logement adaptées et nos aides spécifiques. Précédent Suivant Vous êtes : Salarié Privé Salarié Agricole Menu HP moments de vie salaries Quel est votre projet ? Trouver un logement Démarrer dans la vie active Acheter un  bien immobilier Financer des travaux Investir dans l'immobilier Faire face à une difficulté logement Nos solutions pour vous accompagner Alternants Saisonniers Nos guides et dossiers Voir tous les guides Accompagnements et aides au service des salariés du secteur agricole Action Logement propose des aides pour les salariés du secteur agricole. Trouvez des solutions adaptées à vos besoins de logement et de financement. En savoir + Comment renseigner le formulaire de demande de logement social ? En savoir + Primo-accédants : les prêts et aides pour financer son premier achat immobilier En savoir + Actualités Voir toutes les actualités Un guide logement dédié aux jeunes actifs Vous avez entre 16 et 30 ans, vous êtes en alternance ou entrez dans la vie active ? Le nouveau guide « Logement des jeunes » d’Action Logement présente les aides, services et dispositifs pour vous aider à vous loger et vous lancer en toute sérénité. En savoir + Vous avez commencé votre alternance ? Bonne nouvelle, vous pouvez toujours bénéficier de l’AIDE MOBILI‑JEUNE® qui permet aux jeunes de moins de 30 ans en contrat d’apprentissage ou de professionnalisation de réduire une partie de leur loyer. En savoir + L’AIDE MOBILI-JEUNE® : une étudiante en alternance nous explique pourquoi elle a fait appel à Action Logement En cette rentrée de septembre, Lucie, étudiante en alternance à Bayonne, nous partage son expérience avec l’AIDE MOBILI-JEUNE®. En savoir + Salariés aidants : Action Logement vous accompagne au quotidien En France, 1 salarié sur 5 est un aidant. Découvrez comment Action Logement accompagne ces salariés grâce à des solutions concrètes. En savoir + Évènements Voir tous les évènements 17 jan Info’sup 2026, le salon de l’enseignement supérieur en Morbihan Vannes (56) Action Logement est présent à Info’sup Bretagne Sud, le salon de l’enseignement supérieur en Morbihan, qui se tient les 16 et 17 janvier 2025 à Vannes. En savoir + Partout en France Nos conseillers sont à votre écoute Nous contacter Vos projets Trouver un logement Démarrer dans la vie active Acheter un bien immobilier Financer des travaux Investir dans l'immobilier Faire face à une difficulté logement Vos outils Suivre mon dossier Connaitre ma zone géographique Nous contacter Trouver une agence Poser une question Consulter la FAQ Déposer une réclamation Protection & sécurité Prévention du surendettement Alertes sécurité Faciliter le logement pour favoriser l'emploi Footer links Protection des données personnelles Politique des cookies Mentions légales Accessibilité : partiellement conforme Nous contacter Nous rejoindre