Главная - Актив.Домэинс Домены Услуги Новости Контакты Документация Регистрация Вход Регистрация доменного имени Перенос в АКТИВ.ДОМЭИНС Информация WHOIS Написать администратору домена Доменный брокер Интересующий Вас домен уже занят, а свободные для регистрации варианты Вам не подходят? Тогда Вы можете обратиться в Нашу компанию и воспользоваться услугой «Доменный брокер». Услуга предназначена для приобретения вами зарегистрированного домена у текущего администратора. Доменный брокер свяжется с администратором, проведет переговоры о возможности продажи домена и окажет содействие в организации безопасной сделки по согласованной с вами цене. Продавец получит оплату, а вы желаемый домен. Гарантия чистоты сделки. Подробнее… Информация WHOIS Проверить Перенос в АКТИВ.ДОМЭИНС Смена администратора Регистрация доменов Освобождающиеся домены Cрок регистрации домена составляет один календарный год после окончания которого, владельцу (администратору) домена необходимо продлить его регистрацию, а именно продлить свое право администрирования домена. Текущему администратору домена предоставляется довольно внушительный срок для продления регистрации домена, равный почти трем месяцам. Продление регистрации домена после окончания периода преимущественного продления не осуществляется и домен подлежит удалению из главного реестра в день присвоения ему статуса pendingDelete. Оформить заказ на освобождающийся домен можно, воспользовавшись услугами сервиса BackOrder.ru Заказать Регистрация доменов Проверить и зарегистрировать свободное доменное имя в зонах .ru, .рф, .su, net.ru, org.ru, pp.ru. Доменный брокер Договоримся о покупке домена за вас. WHOIS Проверить доменное имя. Получить информацию о домене. Связаться с владельцем доменного имени. Освобождающиеся домены Важно знать о доменах в зоне .RU и .РФ домен .RU 139 ₽ домен .РФ 139 ₽ домен .SU 299 ₽ домены NET.RU, ORG.RU, PP.RU 199 ₽ Почему АКТИВ.ДОМЭИНС? 1 Профессионализм С интернет-технологиями с 2016 года 2 Надежность Надежная защита ваших персональных данных 3 Поддержка Центр поддержки работает круглосуточно 7 дней в неделю 4 Гарантия Наша деятельность застрахована на 15 млн. рублей. Новости 07.08.2025 Конференция TLDCON 2025 в Калининграде 15.04.2025 График работы с 1 мая по 11 мая 2025 года 09.04.2025 Изменение цены на услуги «Доменный брокер» 28.12.2024 График работы с 29 декабря по 09 января 2025 21.10.2024 График работы с 2 ноября по 4 ноября 2024 Домены Услуги Новости Контакты Документация Мы принимаем к оплате: Помощь О компании Новости Контакты Услуги Регистрация домена Доменный брокер Дополнительные услуги 2016 - 2025 © ООО «АКТИВ.ДОМЭИНС» Все права защищены Войти в биллинг Регистрация Восстановление × Я ознакомлен(а) с порядком регистрации  и подтверждаю свое согласие на обработку персональных данных Я подтверждаю своё согласие на передачу информации в электронной форме заявления (в том числе персональных данных) по открытым каналам связи сети Интернет Для восстановления пароля укажите имя пользователя. Инструкции по восстановлению пароля будут высланы на ваш E-mail адрес. Если вы не помните имя пользователя, то можете указать E-mail, указанный при регистрации, на который будут высланы имена пользователей, зарегистрированные на этот электронный адрес. Если вы не помните ни имя пользователя, ни E-mail, то свяжитесь с нашим отделом по работе с клиентами, указав максимально возможное количество данных о себе. Подтверждение × Информация по восстановлению пароля выслана на ваш E-mail адрес. Дождитесь ее и следуйте указанным инструкциям. Отправка сообщения × Ваше сообщение успешно отправлено.