Актион 360 Вход и регистрация normal semibold bold Корпоративная справочно-образовательная система Справочные системы, онлайн-школы и сервисы. Удобные инструменты для сотрудников, от которых зависит эффективность компании. Заказать презентацию Единое решение для ключевых служб компании Бухгалтерия Финансы Юристы Кадры Охрана труда Госзакупки Медицина Образование Что входит в «Актион 360» Справочные системы Быстрые ответы на рабочие вопросы сотрудников Чтобы получить ответ, надо просто задать свой вопрос в поисковой строке. Разъяснения дают авторитеты в своей области: юристы получат рекомендации судей, бухгалтеры — специалистов Минфина и ФНС, финдиры — практиков известных компаний. Поддержка Индивидуальные ответы экспертов онлайн Если готового ответа недостаточно, можно задать вопрос профильному эксперту онлайн. Он ответит индивидуально тут же или подготовит письменный ответ за 24 часа. При необходимости мы получим официальный ответ из профильного ведомства. Онлайн-школы Готовая система аттестации и обучения сотрудников Готовые тесты и обучающие курсы для большинства профессий, соответствующие профстандартам — можно сразу назначать аттестацию и обучение. Не нужно ничего внедрять. При необходимости мы адаптируем тесты и курсы под вашу компанию. Индивидуализация Цифровая Бухгалтерия Новая версия Актион Бухгалтерии в составе Актион 360. Вы сможете управлять рисками и компетенциями своей бухгалтерии. Подробнее Как «Актион 360» влияет на эффективность вашей компании Повышает профессионализм сотрудников и скорость решения бизнес задач Уменьшает вероятность и количество штрафов из-за ошибок Сокращает затраты на покупку дорогих разрозненных информационных сервисов и оплату обучения Преимущества «Актион 360» Специалистам от специалистов Глубоко понимая потребности каждой службы компании в отдельности, мы, в конечном счёте, эффективнее решаем задачи бизнеса в целом. Авторитетные эксперты Разъяснения дают авторитеты в своей области: юристы получат рекомендации судей, бухгалтеры — специалистов Минфина и ФНС, финдиры — практиков известных компаний. Мы всегда рядом В любой момент можно задать свой вопрос профильному эксперту онлайн. Он ответит индивидуально тут же или подготовит письменный ответ за 24 часа. О Группе Актион Группа Актион – цифровая компания № 1 в России, выпускающая 114 электронных журналов, 28 справочных систем, 14 онлайн-сервисов, 23 образовательных продукта. Система Главбух Система Юрист Система Финансовый директор Система Кадры Система Охрана труда Журнал Главбух Отзывы об Актион 360 Юлия Корочкина Директор по персоналу Главным аргументом в пользу платформы «Актион 360» было удобство интерфейса и качество предлагаемого материала. Я получила оперативные ответы на сложные вопросы, курсы по обучению с последующим обновлением информации. Понравилось, что система доступна круглосуточно. «Актион 360» — это люди. Спасибо экспертам и менеджерам за позитив, отзывчивость и высокие стандарты работы с клиентами. Клиентоориентированность подкупает с первого дня знакомства. Чувствуется забота и позитивное мышление. Тагир Албаков Начальник Службы качества, промышленной и экологической безопасности и производственного контроля Приняли решение о покупке потому, что давно выписываем периодические издания. «Актион 360» объединил периодику, правовую базу и справочные системы. Это стало для нас оптимальным решением. В «Актион 360» чаще всего работаем с актуальной правовой базой и читаем периодику. Основное преимущество — бесперебойная работа системы и возможность получить доступ к ней в любой момент. Сотрудникам нравится, что есть единый инструмент для решения вопросов. Наталья Волкова Финансовый директор ООО «Релематика» уже более пяти лет пользуется справочными системами Группы Актион. Преимущество системы «Актион 360» в удобном интерфейсе и единой точке входа во все справочные системы. Решающим фактором стало профессиональное онлайн-обучение с выдачей дипломов и удостоверений установленного образца для всех пользователей системы. Ваша открытость, стремление понять и удовлетворить наши потребности заслуживают благодарности. Особая признательность Евстафьеву Дмитрию — менеджеру сопровождения. Он с нами уже 5 лет! Юлия Корочкина Директор по персоналу Главным аргументом в пользу платформы «Актион 360» было удобство интерфейса и качество предлагаемого материала. Я получила оперативные ответы на сложные вопросы, курсы по обучению с последующим обновлением информации. Понравилось, что система доступна круглосуточно. «Актион 360» — это люди. Спасибо экспертам и менеджерам за позитив, отзывчивость и высокие стандарты работы с клиентами. Клиентоориентированность подкупает с первого дня знакомства. Чувствуется забота и позитивное мышление. Тагир Албаков Начальник Службы качества, промышленной и экологической безопасности и производственного контроля Приняли решение о покупке потому, что давно выписываем периодические издания. «Актион 360» объединил периодику, правовую базу и справочные системы. Это стало для нас оптимальным решением. В «Актион 360» чаще всего работаем с актуальной правовой базой и читаем периодику. Основное преимущество — бесперебойная работа системы и возможность получить доступ к ней в любой момент. Сотрудникам нравится, что есть единый инструмент для решения вопросов. Наталья Волкова Финансовый директор ООО «Релематика» уже более пяти лет пользуется справочными системами Группы Актион. Преимущество системы «Актион 360» в удобном интерфейсе и единой точке входа во все справочные системы. Решающим фактором стало профессиональное онлайн-обучение с выдачей дипломов и удостоверений установленного образца для всех пользователей системы. Ваша открытость, стремление понять и удовлетворить наши потребности заслуживают благодарности. Особая признательность Евстафьеву Дмитрию — менеджеру сопровождения. Он с нами уже 5 лет! Юлия Корочкина Директор по персоналу Главным аргументом в пользу платформы «Актион 360» было удобство интерфейса и качество предлагаемого материала. Я получила оперативные ответы на сложные вопросы, курсы по обучению с последующим обновлением информации. Понравилось, что система доступна круглосуточно. «Актион 360» — это люди. Спасибо экспертам и менеджерам за позитив, отзывчивость и высокие стандарты работы с клиентами. Клиентоориентированность подкупает с первого дня знакомства. Чувствуется забота и позитивное мышление. Тагир Албаков Начальник Службы качества, промышленной и экологической безопасности и производственного контроля Приняли решение о покупке потому, что давно выписываем периодические издания. «Актион 360» объединил периодику, правовую базу и справочные системы. Это стало для нас оптимальным решением. В «Актион 360» чаще всего работаем с актуальной правовой базой и читаем периодику. Основное преимущество — бесперебойная работа системы и возможность получить доступ к ней в любой момент. Сотрудникам нравится, что есть единый инструмент для решения вопросов. Наталья Волкова Финансовый директор ООО «Релематика» уже более пяти лет пользуется справочными системами Группы Актион. Преимущество системы «Актион 360» в удобном интерфейсе и единой точке входа во все справочные системы. Решающим фактором стало профессиональное онлайн-обучение с выдачей дипломов и удостоверений установленного образца для всех пользователей системы. Ваша открытость, стремление понять и удовлетворить наши потребности заслуживают благодарности. Особая признательность Евстафьеву Дмитрию — менеджеру сопровождения. Он с нами уже 5 лет! Нам доверяют Базовый от 1 199 000 рублей за отдел от 1 199 000 рублей за отдел 12 месяцев Более 50 программ онлайн-обучения Тестирование компетенций сотрудников офиса Дипломы и удостоверения установленного образца для всех пользователей системы Профильная проверка контрагентов Справочные системы и журналы Индивидуальный консалтинг онлайн (чат, телефон, почта) Онлайн-демонстрация продукта каждому сотруднику Заказать звонок Корпорация Индивидуальное предложение Индивидуальное предложение 12 месяцев Более 70 программ онлайн-обучения Тестирование компетенций сотрудников офиса Дипломы и удостоверения установленного образца для всех пользователей системы Профильная проверка контрагентов Справочные системы и журналы Индивидуальный консалтинг онлайн (чат, телефон, почта) Онлайн-демонстрация продукта каждому сотруднику Участие в закрытых мероприятиях для профессионалов Доступ к продукту без ограничений для всех сотрудников, включая дочерние структуры Кастомизированный подход к формированию блоков под запрос Неограниченное число слушателей обучающих программ Заказать звонок Оставьте заявку и проверьте, готовы ли ваши сотрудники к новым изменениям и применению их на практике с «Актион 360» Нажимая на кнопку «Заказать презентацию», вы даете согласие на обработку персональных данных Заказать презентацию или позвоните нам по номеру 8 800 444 6 360 Политика обработки персональных данных Пользовательское соглашение Не можете войти в Актион 360? Позвоните нам: 8 800 444 6 360 Диагностика подключения