La tua rivista di arredamento, design e arte | Architectural Digest Italia Skip to main content Apri il menu di navigazione Menu Cerca Cerca NEWS CASE DESIGN & ARCHITETTURA LIFESTYLE TRAVEL ARTE VIDEO AD LOVES Apri il menu di navigazione Menu AD Italia Case da sogno: stili, idee, consigli e ultime tendenze architettura Abbonati qui Il miliardario che sposò Brigitte Bardot e fece piovere 10.000 rose sulla sua villa da un elicottero Sposò Brigitte Bardot nel 1966 ed era uno dei miliardari più eccentrici del jet set internazionale: immagini d’epoca raccontano la vita dell’ereditiero Günter Sachs. Tendenze cucina 2026, quali saranno gli stili, i colori e i materiali più richiesti? La parola agli esperti Le novità, e i trend ormai sorpassati. Abbiamo parlato con i designer AD 100 e abbiamo stilato per voi le 9 tendenze cucina più interessanti per il 2026. Pioggia di meteoriti, qual è il suo significato alla fine dell’anno? Una pioggia di meteoriti alla fine dell’anno è un segno che vi invita ad andare avanti senza paura. Arredare con i mobili vintage, ecco 10 case fantastiche decorate con pezzi trovati online e nei mercatini dell’usato AD vi fa vedere 10 case in cui la maggior parte degli arredi è vintage. Ispiratevi anche voi, e iniziate a cercare. La tela Monogram Louis Vuitton compie 130 anni: origine, segreti e appeal di un motivo leggendario che ha fatto la storia del lusso Tra riedizioni d’archivio, collaborazioni artistiche e innovazioni tecniche, il Monogram Louis Vuitton celebra 130 anni come simbolo vivo di viaggio e modernità. Iscriviti alla newsletter di AD e ricevi tutte le novità nella tua email ISCRIVITI CASE Il fascino dell’Art Déco risplende in questa magnifica villa a Denver ispirata al Grande Gatsby Tra le sue caratteristiche più lussuose, un salone da cocktail a specchi e un ingresso imponente. Case In questo loft a New York di 80 m2 la patina del tempo e la storia lasciano il posto a una nuova vita Un designer rivisita le stratificazioni di un loft a New York del 1830 con un approccio che mescola raffinatezza moderna con un tocco industriale. Case Le 10 case più viste del mese su AD Italia: le più desiderate, salvate e condivise a dicembre 2025 Gli interni che hanno scandito il ritmo del mese: spazi pieni di carattere, bellezza e un look contemporaneo tra montagna e città, da Milano a Parigi passando per Firenze e Venezia. AD100 2026: ecco tutti i nomi della lista di quest’anno Cento nomi, cento storie, cento talenti: sono la nostra selezione di architetti, designer e decoratori che si sono distinti per progetti spettacolari, innovativi e unici. Un viaggio che esplora le idee rivoluzionarie del panorama creativo di quest’anno. TRENDING STORIES Case Il fascino dell’Art Déco risplende in questa magnifica villa a Denver ispirata al Grande Gatsby Tra le sue caratteristiche più lussuose, un salone da cocktail a specchi e un ingresso imponente. Case Le 10 case più viste del mese su AD Italia: le più desiderate, salvate e condivise a dicembre 2025 Gli interni che hanno scandito il ritmo del mese: spazi pieni di carattere, bellezza e un look contemporaneo tra montagna e città, da Milano a Parigi passando per Firenze e Venezia. Case In questo loft a New York di 80 m2 la patina del tempo e la storia lasciano il posto a una nuova vita Un designer rivisita le stratificazioni di un loft a New York del 1830 con un approccio che mescola raffinatezza moderna con un tocco industriale. NEWS Partecipare a Milano Cortina 2026? È possibile con Esperienze Olimpiche di Airbnb Airbnb propone esperienze da vivere a Milano Cortina 2026 con i campioni che hanno scritto pagine indimenticabili dello sport italiano e internazionale. Cosa resta della cultura del design? Un dialogo esplora memoria, futuro e sostenibilità del progetto Il ciclo culturale di incontri Beyond Design di Ditre Italia indaga il passato, il presente e il futuro del design. Van Cleef & Arpels celebra la fortuna: nuovi sautoir e anelli per l’icona collezione Alhambra La fortuna, i quadrifogli e la collezione Alhambra che li celebra, sono parte integrante della storia della Maison francese di Alta Gioielleria e Orologeria. Oggi, nuove creazioni dagli inediti materiali si uniscono alla famiglia, rendendo così, ancora una volta, omaggio alle sue radici. La cucina italiana? Da oggi è patrimonio culturale immateriale dell’Unesco L’Unesco ha ufficialmente iscritto “la cucina italiana, tra sostenibilità e diversità bioculturale” nella Lista Rappresentativa del Patrimonio Culturale Immateriale dell'Umanità. Travel Grand Hotel Castrocaro: arte, storia e benessere nella Lucia Magnani Health Clinic Il segreto della longevità? Lo custodiscono le acque di Castrocaro e la magia della Lucia Magnani Health Clinic. Corpo, mente e stile in un unico respiro. Case Omaggio a Brigitte Bardot in 8 case iconiche, dall’appartamento parigino alla villa di Saint-Tropez dove viveva “tra miliardari e cinghiali” Brigitte Bardot, la leggenda del cinema francese, per tutti “BB”, è scomparsa il 28 dicembre. Ecco le case in cui l'icona ha vissuto durante la sua vita, da Parigi a Saint-Tropez fino alla Provenza. FOTOGRAFIA Brigitte Bardot: la vita dell’icona raccontata in 10 scatti da Londra a Saint-Tropez Attrice, musa e simbolo di un’epoca: la miniserie Bardot ripercorre la nascita di un mito che ha influenzato cinema, moda e immaginario contemporaneo. LIFESTYLE Queste sono le ville più leggendarie delle star a Saint Tropez Da Brigitte Bardot a Gunter Sachs fino a Elton John e Joan Collins: scopriamo le loro ville spettacolari nelle foto dell’epoca d’oro della Costa Azzurra. CASE Bjarke Ingels, la sua casa estiva e la storia di un maglione che l’ha resa leggendaria: “È come un caldo abbraccio” Il celebre architetto unisce sostenibilità e senso del gioco per plasmare il paesaggio di domani, eppure il suo rifugio estivo a Rørvig, in Danimarca, è saldamente radicato nel passato. LIFESTYLE Volete giocare a padel a Parigi? Il primo campo dentro le mura della città (e il suo caffè) è un’esplosione di colori Uchronia ha creato il primo campo da padel a Parigi con il suo stile caratteristico: un arcobaleno giocoso e vitaminico. Il nuovo santuario per gli amanti dello sport. Design & Architettura «Non è solo una boutique, è anche il nostro manifesto». Ramon Ros, Ceo di Fendi, ci racconta la filosofia dietro la riapertura dello storico Palazzo del brand a Milano Tra geometrie razionaliste e sensualità romana, il nuovo Palazzo Fendi Milano trasforma la boutique in un tempio urbano. Case Una casa di montagna fuori dagli schemi. Vetro e cemento per questo chalet che cambia le regole Questa casa di montagna non è il solito chalet. Lo studio newyorkese Gachot cambia le regole del progettare in quota. Lifestyle Dove cenare a Capodanno 2026: 29 ristoranti stellati e gourmet da non perdere Dalle tavole stellate alle location più scenografiche, un viaggio nel gusto per vivere la notte di Capodanno come un’esperienza indimenticabile. LIFESTYLE L’eclissi solare più lunga degli ultimi 100 anni è un evento imperdibile: ecco quando si verificherà Tra meno di cinque anni si potrà assistere alla più grande eclissi solare totale del secolo: tutto quello che c’è da sapere. Entra nel mondo di AD, il tuo magazine di arredamento, arte e design: scopri ogni giorno le ultime news, le tendenze del momento e i protagonisti del settore! Facebook X Pinterest Instagram YouTube Rss News Case Design & Architettura Lifestyle Travel Arte AD Loves AD CULTURE CLUB Vanity Fair Wired Vogue GQ La Cucina Italiana Pubblicità Redazione Abbonamento Termini e Condizioni Privacy e Cookie Site Map ©: Edizioni Condé Nast s.p.a. - VIA ANTONIO BORDONI 7 - 20124 Milano cap.soc. 2.700.000 euro I.V. C.F E P.IVA reg.imprese trib. Milano n. 00834980153 società con socio unico Select international site Italia LargeChevron China España France Germany India México Polska United States Middle East