AD Magazin - Design, Architektur und Interior | AD Magazin Skip to main content Menü öffnen Menu Search Search Architektur Design Interior How-to Lifestyle Travel Video AD100 Menü öffnen Menu Architectural Digest Germany 4 Ausgaben AD inklusive AD Carat für 26€ statt 36€ ! SHOP NOW Einrichtungsideen Home Tours Thirtysomething Reisetipps Small Spaces Weihnachten Diese Kunstausstellungen sollten Sie 2026 auf keinen Fall verpassen Paula Modersohn-Becker, Kerry James Marshall, Elsa Schiaparelli … 2026 verspricht zahlreiche Kunst-Highlights – wir zeigen Ihnen ausgewählte Ausstellungen, die Sie nicht verpassen sollten Von Amethyst bis Onyx: Edelsteine und Kristalle erobern die Interior-Welt – und so setzt man sie richtig ein Seit Jahrhunderten tragen Menschen Edelsteine als Schmuck – heute setzen Mineralien und Kristalle auch im Interieur Akzente. Jed Johnson: Niemand orchestrierte Opulenz so gut wie Andy Warhols Ex-Freund Warum Maximalismus auch ein gewisses Maß an Zurückhaltung braucht, lässt sich von Jed Johnson lernen. Unsere Stilkolumne erinnert an den früh verstorbenen amerikanischen Decorator Ein kleines Apartment in Berlin: 35 Quadratmeter Funktionalität und Gemütlichkeit Auf nur 35 Quadratmetern entstand ein geordnetes, behagliches und großzügiges Zuhause – mithilfe eines multifunktionalen Raumkörpers, der Bett, Stauraum und Sofa umfasst Zu Hause bei Diandra Donecker und Andreas Murkudis: So leben die beiden Tastemaker in Berlin In Berlin leben Diandra Donecker und Andreas Murkudis mit Kunst und Möbeln, die den beiden längst zu guten Freunden geworden sind. Ein Besuch bei zwei Menschen, die auf das Echo der Dinge hören AD100: Das sind die wichtigsten Kreativen des Jahres 2026 Willkommen bei den AD100 – unserer Liste der Toptalente und Ikonen aus Design, Interior und Architektur. 2026 präsentieren wir Ihnen 100 visionäre Gestalter:innen, die gerade weltweit den Ton angeben und unsere Welt mit ihrer Arbeit prägen. Trending Stories Interior Ein kleines Apartment in Berlin: 35 Quadratmeter Funktionalität und Gemütlichkeit Auf nur 35 Quadratmetern entstand ein geordnetes, behagliches und großzügiges Zuhause – mithilfe eines multifunktionalen Raumkörpers, der Bett, Stauraum und Sofa umfasst Interior Jed Johnson: Niemand orchestrierte Opulenz so gut wie Andy Warhols Ex-Freund Warum Maximalismus auch ein gewisses Maß an Zurückhaltung braucht, lässt sich von Jed Johnson lernen. Unsere Stilkolumne erinnert an den früh verstorbenen amerikanischen Decorator Lifestyle Diese Kunstausstellungen sollten Sie 2026 auf keinen Fall verpassen Paula Modersohn-Becker, Kerry James Marshall, Elsa Schiaparelli … 2026 verspricht zahlreiche Kunst-Highlights – wir zeigen Ihnen ausgewählte Ausstellungen, die Sie nicht verpassen sollten #thirtysomething So individuell und stylish wohnen Kreative in Deutschland und Österreich – #Thirtysomething 2025 Ein Jahr #thirtysomething: Wir zeigen Ihnen 10 Wohnportraits aus Deutschland, die beweisen, wie eigenständig, durchdacht und vor allem individuell Wohnen heute ist Hamburger Altbau-Traumwohnung: Wie ein Paar denkmalgeschützte Elemente mit Klassikern und Designs von heute vereint Ein sanierter Altbau mit Fischgrätparkett, Flügeltüren, aufwendigem Stuck in Bestlage – klingt nach einem Traum? Das Paar Sven Behrens und Tomislav Blaic hatte Glück Von der Berliner Stadtwohnung ins farbenfrohe Landhaus: So lebt Judith Dada mit ihrer Familie auf Rügen Auf der Ostseeinsel Rügen hat Judith Dada ein altes Gutshaus in ein farbenfrohes Familienzuhause verwandelt. Das Ergebnis? Very British! Eine Berliner Wohnung voll Kontraste: So lebt die Floral Designerin Lilo Klinkenberg mit Vintage-Möbeln und Farbe #thirtysomething in Berlin: Die Floral Designerin Lilo Klinkenberg beherrscht das Austarieren von Kontrasten – und erschafft in ihrem Berliner Apartment eine sinnliche Szenerie Interior Umbau mit Outdoor-Flair: Diese Wohnung in Rom hat den Charme einer urbanen Terrasse Wohnen wie unter freiem Himmel wollte der Eigentümer dieses 240-Quadratmeter-Apartments. Der luftige Terrassen-Look gelang mit Marmor, Messing, Holz und Travertin – und viel Grün Interior Sieben Küchen, sieben Geschichten: Das sind die schönsten Küchen aus 2025 Von urban bis mediterran – wir zeigen Ihnen 7 Küchen, die so außergewöhnlich sind, dass wir uns auch im nächsten Jahr gerne an sie zurückerinnern Schlafzimmer-Guide: Inspiration, Tipps und Expert:innenstimmen Zum persönlichen Rückzugsort wird das Schlafzimmer erst, sobald die Einrichtung stimmt. Von der richtigen Wandfarben bis hin zur passenden Bettwäsche – hier finden Sie alles für das Schlafzimmer Interior Kleine Wohnungen rund um den Globus: 18 Mini-Apartments zur Inspiration Von München bis New York: Wir zeigen Ihnen 18 kleine Wohnungen aus 2025, die uns mit klugen Ideen und großer Wirkung besonders überzeugt haben Design Schloss Hollenegg: Wo Design die Geschichte neu schreibt Auf Schloss Hollenegg in der Steiermark verbindet Alice Stori Liechtenstein historische Architektur mit zeitgenössischem Design – ein einzigartiger Ort feiert 10-jähriges Jubiläum Interior Die schönsten Bäder 2025: Hier trifft Wohnen auf Wellness Wohnlich, atmosphärisch und durchdacht: Diese 7 Bäder zeigen, wie Materialien, Design und besondere Elemente das Bad zum privaten Home-Spa machen Travel Alpen-Chalet à la Art déco: So brachte Studio Claves Frische in ein historisches Ferienhaus Als Hommage an den Architekten Henry Jacques Le Même verbinden die Designerinnen in der französischen Skihütte Tradition und Zeitgeist How-to Weihnachtsbaum entsorgen: Diese Regeln sollten Sie kennen Sie möchten Ihren Weihnachtsbaum entsorgen? AD verrät, welche Möglichkeiten es gibt und welche Regeln Sie bei der Entsorgung beachten sollten Lifestyle Kulturtipps im Januar 2026: Diese Ausstellungen und Bücher sollten Sie sich ansehen Von Leiko Ikemura über „Emily in Paris“ bis hin zu Thomas Mann – wir stellen Ihnen spannende Ausstellungen, Kunstinstallationen und Bücher im Januar vor Interior Dieses viktorianische Haus in London ist der perfekte Mix aus Pariser Chic und gemütlichem Familien-Zuhause Robust und trotzdem voller raffinierter Details: So renovierte das Design-Duo Penrose Tilbury das Haus einer jungen Familie mit Marmor, Vintage-Möbeln und sanften Farben How-to Begehbare Duschen liegen im Trend: Mit diesen Planungstipps wird Ihre bodengleiche Dusche modern und barrierefrei Stilvoll, sicher und barrierefrei: Diese Planungstipps sollten Sie bei der Gestaltung begehbarer Duschen berücksichtigen How-to Schlauchküche planen: So wirken selbst die schmalsten Küchen geräumig und groß Schlanker Grundriss, große Wirkung – mit diesen Tipps wird Ihre Schlauchküche luftig, praktisch und stilvoll zugleich Die richtige Beleuchtung: Tipps, Inspirationen und Expert:innenstimmen Das große Licht-Special von AD: Ob für Ihre kleine Wohnung, Stadtvilla oder Landhaus, hier finden Sie alles rund um das Thema Beleuchtung icon Gallery Lifestyle AD Germany und Mytheresa luden zum Cocktail in die neue Maison Mytheresa in St. Moritz Zum Auftakt der Saison begrüßten Mytheresa und AD rund 100 Gäste in dem neueröffneten Space Maison Mytheresa zu einem schillernden Get-together. 32 slides Lifestyle Hermès-Metamorphose: So verwandelt Hermès die ikonische „Kelly Bag“ in funkelnde Haute Joaillerie Die „Kelly Bag“ ist mit der „Birkin Bag“ von Hermès definitiv eine der berühmtesten und gefragtesten Taschen der Welt – nun kann der ikonische Verschluss der Kelly Bag auch als Schmuck getragen werden Design Vispring: Handgefertigte Matratzen, britische Tradition und perfekter Schlaf Vispring verbindet seit 1901 britische Handwerkskunst mit luxuriösem Schlafkomfort. CEO Martin Gill spricht im exklusiven AD-Interview über Tradition, ikonische Matratzen und die Zukunft der Marke Lifestyle Das sollten Sie unbedingt wissen, wenn Sie Schmuck und Uhren ersteigern – das große Schmuck-Glossar Schmuck oder Uhren auf einer Auktion erwerben? Philipp Demeter vom Dorotheum in Wien erklärt, was zu beachten ist und an welche Regeln man sich halten sollte Tiktok Instagram YouTube Facebook Pinterest LinkedIn Newsletter Architektur Design Interior How-to Lifestyle Travel Über uns Condé Nast Germany VOGUE GQ GLAMOUR CONDÉ NAST TRAVELLER Impressum Jobs Werbung buchen AGB Datenschutz Allgemeine Nutzungsbedingungen Newsletter Site Map Condé Nast 2026 Germany Select international site Germany LargeChevron China España France India Italia México Polska United States Middle East