Adam & Eve: Sex Toys & Sexual Wellness Products Skip to main content Free Shipping with $69+ Purchase Ship to : Korea, Republic of Call us on 001.919.644.1212 Order Status Shipping Returns Need Help? Popular Searchs Popular Categories Articles Top Products View All Search this website Search Go to my account Wishlist Cart 0 Popular Searchs Popular Categories Articles Top Products View All Search this website Search Back to cart For Women Categories Vibrators Dildos Lingerie Anal Toys Nipple Toys Kinky Bondage Sex Machines Ben Wa Balls Butt Plugs App Controlled Sex Toys Remote Controlled Vibrators Supplements Lubes & Enhancers Bath & Body All Sex Toys Find it Fast Shop All Best Sellers New Arrivals Deals Vibrator Wizard Sex Advice & Guides Self Care & Solo Play Tips What Are Butt Plugs? What is a Dildo? Intro to Ben Wa Balls What are Anal Beads? Sex Toy Cleaning Tips What Are Ben Wa Balls? All About Sex Toys See All Women's Toy Guides For Men Categories Masturbators Penis Rings Penis Sleeves & Extensions Prostate Toys Penis Pumps Anal Toys Love Dolls Supplements Lubes & Enhancers Gay Toys Butt Plugs Remote Controlled Vibrators Men's Wear Cologne Condoms Find it Fast Shop All Best Sellers New Arrivals Deals Sex Advice & Guides About Men's Penis Rings Self Care & Solo Play Tips What is a Penis Ring? What Are Butt Plugs? Penis Pumps 101 What is a Penis Pump? What is a Pocket Pussy? Sex Toy Cleaning Tips Intro to Men's Strokers See All Men's Sex Toy Guides For Couples Categories Sex Toy Kits Kinky Bondage Toys Couples Vibrators Oral Sex Toys Penis Rings Liberators Adult Games Sex Furniture Bath & Body Nipple Toys Strap-Ons App Controlled Sex Toys Remote Controlled Vibrators Supplements Sex Swings Clone-A-Willy Kits Find it Fast Shop All Best Sellers New Arrivals Cheap Sex Toys Deals Vibrator Wizard Sex Advice & Guides Expert's Guide to Self Pleasure 60+ Sex Positions Anal Sex Tips How to Hang a Sex Swing Intro to Sex Swings Sex Toy Cleaning Tips 10 Best Sex Toys For Couples See All Couples' Toy Guides Vibrators Categories Clitoral Vibrators Rabbit Vibrators Wand Massagers G-Spot Vibrators Thrusting Vibrators Couples Vibrators Bullet Vibrators Realistic Vibrators Luxury Vibrators Classic Vibrators Anal Vibrators Finger Vibrators Grinder Sex Toys App Controlled Vibrators Remote Controlled Vibrators Find it Fast Shop All Best Sellers New Arrivals Deals Adam & Eve Vibrators Vibrator Wizard Sex Advice & Guides What is a Vibrator? Find the Best Vibrator Vibrator Tips Rabbit Vibrators 101 About Bullet Vibrators Sex Toy Cleaning Tips Self Care & Solo Play Tips See All Vibrator Guides Bondage Categories Restraints Bondage Kits Bondage Wear Sex Machines Sex Swings Find it Fast Shop All Best Sellers New Arrivals Deals Adam & Eve Bondage Toys Vibrator Wizard Sex Advice & Guides What is BDSM? What Are Bondage Toys? Bondage Guide for Beginners Ultimate Bondage & Kinky Toys Guides See All Bondage Guides Lingerie Categories Lingerie Sets Panties & Thongs Fetish Wear Crotchless & Open Cup Role Play Baby Dolls Teddies Bridal Lingerie Corsets & Bustiers Plus Size Bodystockings Chemises & Garter Slips Sleepwear & Loungewear Men's Wear Hosiery & Garters Robes & Gowns Seamless Lingerie Bath & Body Find it Fast Shop All Best Sellers New Arrivals Women's Wear Men's Wear Find By Color Sex Advice & Guides How to Buy Lingerie The Guy's Guide to Buying Lingerie How to Buy Plus Size Lingerie How to Find Your Lingerie Size See All Lingerie Guides Lubes Categories Water Based Lubes Anal Lubes Customer Favorite Lubes Female Sexual Enhancers Male Sexual Enhancers Flavored Lubes Warming Lubes Silicone Lubes Organic Lubes Hybrid Lubes Supplements Condoms Find it Fast Shop All Best Sellers New Arrivals Adam & Eve Lubes Vibrator Wizard Sex Advice & Guides Best Lube for Sex Complete Guide for Lube Best Lube for Sex Toys Sexual Wellness at Any Age See All Lube Guides Bath & Body Categories Toy Cleaners & Personal Care Sensual Massage & Candles Romance Kits Bath & Shower Best of Bath & Body Beauty & Body Care Organic & Hemp Based Find it Fast Shop All Best Sellers New Arrivals Sale Menu Browsing as a Guest Sign In | Create Account My Wishlist Order Status Need Help? Customer Service Returns Ship to Korea, Republic of Adam & Eve eGift Cards Shop For Women Shop For Men Shop For Couples Sales & Clearance Top Categories Vibrators Dildos Masturbators Anal Toys Lingerie Lubes Bondage Bath & Body Shop By Best Selling New All Categories What's Hot? Best Sellers New For Women New For Couples New For Men See What's Hot All Categories Vibrators Dildos Anal Toys Butt Plugs Kinky Bondage Ben Wa Balls Nipple Toys Sex Machines Bath & Body Masturbators Penis Rings For Women Shop All For
                        Women Vibrators Dildos Lingerie Anal Toys Nipple Toys Kinky Bondage Sex Machines Ben Wa Balls Butt Plugs App Controlled Sex Toys Remote Controlled Vibrators Supplements Lubes & Enhancers Bath & Body More For Women Best Sellers For
                            Women New Arrivals For Women Deals Vibrator
                            Wizard For Men Shop All For
                        Men Masturbators Penis Rings Penis
                            Sleeves & Extensions Prostate
                            Toys Penis Pumps Fleshlight Anal Toys Love Dolls Supplements Lubes & Enhancers Gay Toys Butt Plugs Remote Controlled Vibrators Men's Wear Cologne More For Men Best Sellers For
                            Men New Arrivals For Men Deals For Couples Shop All For
                        Couples Sex Toy Kits Kinky
                            Bondage Toys Couples Vibrators Oral Sex
                            Toys Penis Rings Liberators Adult
                            Games Sex
                            Furniture Bath & Body Nipple
                            Toys Strap-Ons App Controlled Sex Toys Remote Controlled Vibrators Supplements Sex Swings Clone-A-Willy
                            Kits More For Couples Best Sellers
                            For Couples New Arrivals For
                            Couples Cheap Sex Toys Deals Vibrator
                            Wizard Vibrators Shop All
                        Vibrators Clitoral
                            Vibrators Rabbit
                            Vibrators Wand
                            Massagers G-Spot
                            Vibrators Thrusting Vibrators Couples Vibrators Bullet
                            Vibrators Realistic
                            Vibrators Luxury
                            Vibrators Classic
                            Vibrators Anal
                            Vibrators Finger
                            Vibrators Grinder Sex Toys App Controlled Vibrators Remote Controlled Vibrators More Vibrators Best
                            Sellers New Arrivals Deals Adam & Eve Vibrators Vibrator
                            Wizard Dildos Shop All
                        Dildos Realistic
                            Dildos Huge Dildos Vibrating
                            Dildos Suction Cup Base G-Spot
                            Dildos Anal Dildos Strap-Ons Glass Dildos Double
                            Dildos Clone-A-Willy
                            Kits Black Dildos More Dildos Best Sellers New Arrivals Deals Vibrator
                            Wizard Masturbators Shop All
                        Masturbators Realistic
                            Masturbators Blow
                            Job Simulators Penis Vibrators Pocket
                            Pussy Fleshlight Masturbation
                            Sleeves Celebrity
                            Molds Masturbator
                            Kits More Masturbators Best
                            Sellers New Arrivals Deals Anal Toys Shop All Anal
                        Toys Butt Plugs Anal
                            Vibrators Trainer
                            Kits Anal Dildos Prostate
                            Toys Anal Beads Douches Anal Lubes More Anal Toys Best
                            Sellers New Arrivals Deals Lingerie Shop All
                        Lingerie Lingerie
                            Sets Panties &
                            Thongs Fetish Wear Crotchless & Open Cup Role Play Baby Dolls Teddies Bridal Lingerie Corsets &
                            Bustiers Plus Size Bodystockings Chemises & Garter
                            Slips Sleepwear & Loungewear Men's Wear Hosiery &
                            Garters Robes & Gowns Seamless Lingerie Bath & Body More Lingerie Best
                            Sellers New Arrivals Deals Lubes Shop All Lubes Water Based
                            Lubes Anal Lubes Customer
                            Favorite Lubes Female Sexual
                            Enhancers Male Sexual
                            Enhancers Flavored Lubes Warming Lubes Silicone Lubes Organic Lubes Hybrid Lubes Supplements Condoms More Lubes Best Sellers New Arrivals Deals Adam & Eve Lubes Vibrator
                            Wizard Bondage Shop All
                        Bondage Restraints Bondage Kits Bondage Wear Sex Machines Sex Swings More Bondage Best Sellers New Arrivals Deals Adam & Eve
                            Bondage Toys Vibrator
                            Wizard Bath & Body Shop All Bath & Body Toy Cleaners & Personal Care Sensual Massage & Candles Romance Kits Bath & Shower Beauty & Body Care Organic & Hemp Based Best Sellers New Arrivals Today's Super Savers 60 % OFF Only $15.99 Satisfyer Number 1 Air Pulse Clit Stimulator Buy Now 50 % OFF Only $34.99 Satisfyer Pro 2 Buy Now 60 % OFF Only $19.99 Satisfyer Secret Kiss Clit Stimulator Buy Now Featured Categories Vibrators Dildos Masturbators Anal Toys Lingerie Lubes & Sexual Wellness Bondage Sale Meet Dr. Jenni Skyler, PhD. Adam & Eve’s certified sex therapist and resident expert. Dr. Jenni Skyler, PhD, LMFT, CST is an AASECT certified sex therapist, board certified sexologist, and a licensed marriage and family therapist. Dr. Jenni holds a doctorate in clinical Sexology from the American Academy of Clinical Sexology and a Master of Education in Counseling Psychology and Marriage and Family Therapy from the University of Miami. Learn More About Dr. Jenni Skyler Featured Brands 100% Satisfaction Let us know if you’re not fully satisfied with your purchase, and we’ll make it right. Always Discreet We protect your privacy. Our name and logo don’t appear anywhere on your package or billing statement. Customer Support Our friendly customer service reps are happy to help! Phones are open 7 days a week from 7am-12am. 100% Secure We use some of the strictest security and encryption standards to protect your payment information and personal data. Free Shipping Just order $69 or more and enter code 69SHIP at checkout for free standard shipping. 90 Day Returns Go ahead and try out that new toy. If you don’t like it, then return it up to 90 days after purchase for a credit or full refund. 100% Satisfaction Let us know if you’re not fully satisfied with your purchase, and we’ll make it right. Adam & Eve: The Best Adult Toys & Sexual Wellness Products Adam & Eve is the leading sex toy company in the USA . For more
            than 50 years, we have built up a reputation as a trusted and reliable adult toy store that takes pleasure & privacy
                seriously . When you want to shop erotic toys, we have it all. Men and women , straight or gay , and anywhere in between, we have the adult toys you’re looking for. Check out a selection of our erotic products: Vibrators : We have a wide variety of vibrators, including rabbit vibes, G-Spot
        vibrators, and powerful wands—all from trusted brands. Dildos : Our dildos are built to satisfy, and come in a variety of shapes, sizes,
        colors and materials. Shop household names like Doc Johnson, Cal Exotics, and more! Anal Sex Toys : From butt plugs to anal beads and dildos, we have something for
        every level of anal experience. Bondage Toys : Safely explore bondage and BDSM with high-quality gear, including
        whips, restraints, fetish wear, and sex kits. Couples’ Toys : Change up your game in the bedroom with sex furniture, swings, penis
        rings, or another sex toy for two (or more!). Lube : Adam & Eve carries water-based, silicon-based, and anal lubricant to
        fight off friction. Looking to explore new sensations? Warming lube can feel great, while flavored lubes add
        something extra. Sexy Gifts and Accessories : Lingerie, adult board games, and even bachelorette
        party ideas—Adam & Eve has plenty of sexy extras in stock and ready to ship. Discreet Billing & Shipping In addition to offering everything you could possibly want from a sex toy store, we prioritize your
                privacy. We use
                state-of-the-art encryption to protect your credit card information and send out your order in plain
                packaging to
                preserve your privacy. What's more, Adam & Eve will never appear on your billing statement. 100% Satisfaction Guarantee Quality is our hallmark. Unlike other adult stores, we stand behind all our products and offer a
                no-questions-asked
                returns policy. So, whether you've bought a dildo, sex swing, or penis ring, you can get a refund within
                90 days if
                you're not 100% satisfied. Sexual Health & Wellbeing Adam & Eve began our business selling condoms, and we’re still passionate about sexual health.
                Dildos,
                vibrators, and other adult products aren’t just for entertainment; our high-quality sex toys help people
                enjoy
                their bodies and safely explore their sexuality at home. We also believe that when it comes to intimacy, knowledge is power. You can read our sex tips and advice , including the best sex positions , to help you lead a healthy, rewarding sex life. Read More Read Less Unlock your Mystery Deal When you sign up for Exclusive Emails & SMS Sign Up Order Status Need Help Shipping Returns Customer Services Customer Service Track
                                    My Order Product
                                    Returns Shipping
                                    Charges & Policy Privacy
                                    and Security Terms of Service Accessibility Gift Cards Education All Sex Toys Guide
                                    to Sex Our
                                    Sexpert - Dr. Jenni Site
                                    Map Our Company Adam
                                    and Eve Company Info Celebrating
                                    50 Years Find a Store Near
                                    Me Become
                                    an Affiliate Own a Franchise Visit our Instagram Visit our
                                Facebook Visit our
                                Twitter Visit our Youtube Visit
                                our TikTok Visit our Pinterest © Copyright 2025 PHE, Inc.™ All Rights Reserved Worldwide. Material in compliance with the record keeping requirements of 18 U.S.C. 2257 and/or 2257A Custodian of records: G. Phelps, PHE Inc., 302 Meadowlands Dr., Hillsborough, NC 27278 Return to the product details area × Ages 18 and older only. Yes! I would like to receive updates about products & services, promotions, special offers, news & events via email. I understand I can unsubscribe at any time. Your privacy is valued - your information will never be shared or sold. *Some Exclusions We take your privacy seriously. By having an account with us, you agree to your information being stored for the purpose of administering your account. Please see our privacy policy. We collect personal info from you so we can process, fulfill, and ship your order. By checking this box, you agree to have your data processed for this purpose and agree to the terms of our privacy policy. We collect personal info from you so we can process, fulfill, and ship your order. By checking this box, you agree to have your data processed for this purpose and agree to the terms of our privacy policy. Yes! I would like to receive updates about products & services, promotions, special offers, news & events via email. I understand I can unsubscribe at any time. Continue × We make it easier to shop from Korea, Republic of Browse and pay in your currency Duties and taxes calculated at checkout when applicable Low international shipping rates Fully tracked shipping available Shop Now Update Your Country and/or Currency Discreet Shipping Information Return Policy × Select Your Country and Currency Shipping Country United States Canada United Kingdom Andorra Anguilla Australia Austria Belgium Brazil Bulgaria Croatia (local Name: Hrvatska) Denmark Finland France Germany Gibraltar Greece Greenland Hungary Iceland Indonesia Ireland Italy Japan Jordan Korea, Republic of Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia, the former Yugoslav Republic of Mexico Montserrat Nauru Netherlands New Zealand Norway Portugal Romania San Marino Singapore Slovakia (Slovak Republic) St. Helena Sweden Switzerland Turkey Payment Currency Australian Dollar Brazilian Real Canadian Dollar Swiss Franc Colombian Peso Danish Krone Euro British Pound Hong Kong Dollar Hungarian Forint Japanese Yen South Korean Won Mexican Peso Norwegian Krone New Zealand Dollar Swedish Krona Singapore Dollar United States Dollar South African Rand * While we are able to ship to your chosen Shipping Country, we are unable, at this time, to support your native currency and must therefore utilize United States Dollars as the chosen Payment Currency. We apologize for any inconvenience. Apply Consent Required This chat is monitored by us and our third-party provider RingCentral, Inc..  
By proceeding, you consent to such monitoring, and you agree to our Privacy Policy 
found at https://www.adameve.com/t-privacy.aspx . Cancel I Consent x Close