Enterprise Performance Management Software | Workday US Continue Skip to main content Products AI Illuminate the future of work with our next-gen AI. Artificial Intelligence Agent System of Record Agents Responsible AI AI Masterclass HR Empower your people and adapt your workforce to the future of work. HR Solutions PRODUCTS Human Capital Management Human Resource Management Workday Paradox Talent Management Workforce Management Employee Experience HR Service Delivery Employee Voice Workforce Planning Analytics & Reporting Vendor Management System Local & Global Payroll Finance Drive innovation, manage costs, and make smarter finance decisions, faster. Finance Solutions PRODUCTS Financial Management Spend Management Financial Planning Analytics & Reporting Payroll Planning The planning system that integrates with any ERP/GL or data source. Planning PRODUCTS Financial Planning Close & Consolidation Workforce Planning Operational Planning Legal Take control of your contract data and drive results across your organization. Legal Overview Products Contract Intelligence Contract Lifecycle Management Industry Operations Improve your operational agility and meet the needs of your industry. All Industries PRODUCTS Frontline Workforce Solutions Professional Services Automation Supply Chain Management for Healthcare Student Management Platform Gain a flexible foundation that helps you move beyond the limitations of legacy ERP. IT Solutions PRODUCTS Our Technology Extensions Orchestrate & Integrations Workday Extend Workday ERP Marketplace Solutions for Small & Midsize Business Workday Build Why Workday Industries Financial Services Banking & Capital Markets Financial Services Insurance Investment Management Healthcare Hospitality Manufacturing Energy and Resources Life Sciences Manufacturing Professional & Business Services Public Services Higher Education Nonprofit Public Sector Special Districts State & Local Government U.S. Federal Government Retail Technology, Media & Communications Communications Media & Entertainment Technology Transportation All Industries Customers Customer Stories Services Overview Deployment Training & Certifications Success Plans Support Overview Community Login Help Learn Demos Events Webinars Resources Explore our resource library and learn how Workday sets you up for success. All Resources For Finance For HR For IT For Planning For Legal Training & Certifications Topics Hub Blog Partners Overview Find a Partner Advisory Innovation Managed Service Provider Services Partner Program Marketplace Company About Workday Our Story Our Values Leadership Inclusion & Belonging Public Policy Sponsorships Contact Us Workday Ventures Careers Overview Life at Workday Early Career Job Search Corporate Responsibility Overview Foundation Sustainability Workforce Development Trust Investor Relations Newsroom Perspectives Region & Language Current website: Region & Language Current website: Asia-Pacific & Japan Australia English Hong Kong English India English Indonesia English 日本 日本語 대한민국 한국어 Malaysia English New Zealand English Singapore English Taiwan 繁體中文 English Thailand ประเทศไทย English Europe, Middle East & Africa Belgium English Denmark English Deutschland Deutsch España Español Finland English France Français Ireland English Italia Italiano Luxembourg English Nederland Nederlands Norway English Österreich Deutsch Polska Polski South Africa English Sweden English Schweiz Deutsch English Français United Kingdom English North America Canada English Français México Español United States English U Welcome, You are automatically signed in to workday.com with your Workday Digital ID account. Got it Need help signing in? To access your Workday account, please reach out to your HR or IT department for a link to your company's unique sign in page. More Information PRODUCT & COMMUNITY LOGINS Evisort Workday Adaptive Planning Workday Extend Workday Peakon Workday Community P User Manage Account WORKDAY.COM Sign Out PRODUCT & COMMUNITY LOGINS Evisort Workday Adaptive Planning Workday Extend Workday Peakon Workday Community Quick Links How to Log In Workday Careers Workday Rising Workday Customer Awards Artificial Intelligence Workday Demos Why Choose Workday Contact Sales Adaptive Planning Adaptive Planning Overview Products Financial Planning Close & Consolidation Workforce Planning Operational Planning Use Cases Financial Analytics & Reporting Budgeting & Forecasting Scenario Planning Headcount & Cost Planning Strategic Workforce Planning Explore Other Use Cases Strategic Financial Planning Talent Planning Workforce Capacity Planning Sales Planning Demand & Supply Planning Project Planning Industries Banking Healthcare Higher Education Government Nonprofit Professional & Business Services Explore Other Industries Platform Technology AI & Machine Learning for FP&A Resources Product Roadmap Free Trial Why Workday Adaptive Planning Events & Webinars Customer Stories Blog Resource Library Learn What is FP&A? What is Enterprise Performance Management? What is Scenario Planning? What is Zero-Based Budgeting? FP&A Glossary FP&A Topics Business Case Business Case Builder Maturity Model Value Calculator Implementation Estimator RFP Template Pricing More Free Trial Flexible scenario capabilities let you model the impact of tariffs on your business and keep it moving forever forward. Play Demo EPM SOFTWARE FROM WORKDAY More cloud customers than our largest competitors, combined. When you need to plan for what’s next, only one solution takes you forward. Powered by our next-gen AI, Workday Illuminate™, Workday Adaptive Planning delivers efficiency, agility, and performance unlike any other. Request Free Trial Our Accolades Trusted by planning professionals around the world. Why Workday Adaptive Planning WHAT YOU CAN DO Financial planning. Flexible, AI-driven budgeting, scenario planning, and reporting let you plan, budget, and forecast with confidence. Learn More Workforce planning. Plan for the skills you need today and tomorrow with flexible hiring plans that align finance, sales, HR, marketing, and IT. Learn More Operational planning. Companywide, collaborative planning and real-time data enable you to deploy the right resources to meet business goals. Learn More Close and consolidation. Streamline close and consolidation tasks for more accuracy, transparency, and efficiency in your consolidation process. Learn More High-performance planning for the win. McLaren Racing lets finance take the wheel on decision-making. That’s what makes McLaren Racing forward thinkers. Learn how Workday supercharges planning with real-time data and insights. Read Story WHAT SETS US APART Intelligent insights for intelligent decisions. Elevate your budgeting, planning, and modeling with the leading EPM solution for business planning. With advanced data visualization, AI-driven insights, and powerful reporting, your organization can make better decisions and move forward faster. Why Workday Adaptive Planning KEY DIFFERENTIATORS Easy-to-use interface Deep insights delivered by AI Built-in analytics Flexible structures and models Scalable platform Fast deployment Automated integration with any data source Plan and budget, confidently. Illuminate helps you automate and streamline plans, budgets, and forecasts as well as align headcount, sales, and operational plans. So you can spend more time on strategy and less time on manual tasks. Our Technology ABOUT EPM SOFTWARE What is EPM software? Enterprise performance management (EPM) software enables organizations to forecast, budget, plan, report, and analyze. And that’s exactly what you can do with Workday EPM software—while getting the power, scale, and agility you need to drive growth. “Workday Adaptive Planning has given us the ability to bring our full financial picture together in a way we were never able to before. It has unlocked our corporate reporting.” —Head of Financial System Advisory Read Story Planning FAQs. How quickly can Workday Adaptive Planning be deployed? Workday Adaptive Planning is fast to deploy with rapid return on investment. Average deployment time is 4.5 months, even for some of the world’s largest companies. What size organizations and industries are the best fit for Workday Adaptive Planning? Workday Adaptive Planning is designed to meet the unique planning requirements of organizations of all sizes, including small and medium-sized businesses (SMBs) and large enterprises. Trusted by customers across diverse industries and geographies, Workday Adaptive Planning is the go-to choice for organizations seeking comprehensive planning solutions with advanced capabilities. What are the three key elements of enterprise performance management (EPM)? First, EPM systems provide a centralized data repository for a comprehensive view of an organization’s past performance. Second, they’re used to create enterprisewide financial plans, budgets, and forecasts that align to organizational strategic goals. Finally, EPM systems track key performance indicators and analyze performance against set targets to identify risks and opportunities. Resources Planning resources for you. Explore All Resources Datasheet Workday Adaptive Planning Datasheet Read Datasheet Report Gartner® Magic Quadrant™ for Financial Planning Software Read Report Web Page Workday Adaptive Planning Product Roadmap Learn More eBook The Importance of Companywide Planning Read eBook Try Workday Adaptive Planning. Request Free Trial Experience how continuous planning works. Request 1:1 Demo Products Products For Finance For HR For Planning For Legal Platform Artificial Intelligence Why Workday Solutions for Small & Midsize Business Workday Suite Marketplace Services Partners Industries Industries Financial Services Healthcare Higher Education Manufacturing Professional & Business Services Public Sector Retail Technology See More Industries Learn Learn Customer Stories Events Webinars Demos Resource Library Training & Certifications Topics Hub Blog Company Company About Workday Our Story Corporate Responsibility Investor Relations Newsroom Perspectives Careers Login Help Legal Privacy Accessibility Subscriptions Your Privacy Choices © 2025 Workday, Inc. Please accept cookies to continue. This content is blocked due to your cookie preferences for this site.  By clicking here, you accept YouTube's Terms of Service and Privacy Policy . Workday will save your choice in a session cookie. Accept Cookies Close