Personal Personal Skip To Content Fraud Prevention Tip: Addition Financial will never contact you and request account or other personal information. Learn More Dismiss this alert Please note: Addition Financial will never call or text you, asking for your Digital Banking login credentials, codes, card numbers, account numbers, or other personal information. If you are contacted by someone, claiming to be with Addition Financial, such as our fraud department or other departments, and they request personal information, please end the communication and contact us directly at 800-771-9411. Holiday Closure Learn More Dismiss this alert In observance of New Year's Day, please note we will be closed Thursday, January 1, and will reopen with normal business hours, Friday, January 2. Personal Business Routing Number: 263181384 Schedule Appt. Locations About Us Help toggle search form Banking Checking Accounts Savings Accounts Youth Accounts Certificates Digital Services Credit Cards Premier Rewards Premier Cash Platinum Secured Pathway Balance Transfer Loans Personal Loans Educational Loans Auto Loans Recreational Vehicle Loans Hardship Loan Program Payment Center Skip-A-Pay Mortgages First Mortgages Tap Into Home Equity Mortgage Refinance Local Realtors Investing Retirement Accounts Investment Services Financial Education Fraud Prevention Money Management Buying A Car Home Ownership Credit Cards Retirement & Investing Security Center Financial Calculators Rates Savings Rates Checking Rates Certificate Rates Credit Cards Mortgage Rates Vehicle Rates Personal Loans Get Started Become A Member Open An Account Apply for a Loan Account Log In toggle navigation menu Close Menu Search Our Website: Search Banking Checking Accounts Savings Accounts Youth Accounts Certificates Digital Services Credit Cards Premier Rewards Premier Cash Platinum Secured Pathway Balance Transfer Loans Personal Loans Educational Loans Auto Loans Recreational Vehicle Loans Hardship Loan Program Payment Center Skip-A-Pay Mortgages First Mortgages Tap Into Home Equity Mortgage Refinance Local Realtors Investing Retirement Accounts Investment Services Financial Education Fraud Prevention Money Management Buying A Car Home Ownership Credit Cards Retirement & Investing Security Center Financial Calculators Rates Savings Rates Checking Rates Certificate Rates Credit Cards Mortgage Rates Vehicle Rates Personal Loans Get Started Become A Member Open An Account Apply for a Loan Go to Business Banking Locations Careers Current Promotions Routing Number: 263181384 Facebook X Instagram LinkedIn YouTube How Can We Help You? I'd like to... Become a Member Buy a Car Invest In My Future Start Saving Money Grow My Business Compare Checking Checking accounts to meet any of your financial needs. All Checking Options Compare Credit Cards Pick a card. Any card. They're all great! All Credit Card Options Discover Rates That Work for You See all the details and find the perfect option for your needs. View Rates Exclusive Offers for You Take advantage of our latest promotions designed to help you save more, earn more, and achieve your financial goals. New Members: Special Checking Offer For a limited time, you can get up to $300 when you open your first new checking account with direct deposit. Learn More Bestie Rates Addition Financial is offering member appreciation specials to make you smile. Learn More Tis' the season to give the gift of membership. Earn up to $600* for referring new members. (And if you're the one being referred to Addition Financial, there's money in it for you too!) Learn More View Current Promotions Join the Members Who Bank Better! News & Press Stay in the know with the latest news, updates, and press releases from Addition Financial. Explore the stories that showcase our impact and growth. Learn More Social Media Facebook X Instagram TikTok LinkedIn YouTube Toll-Free : 800-771-9411 Routing Number : 263181384 Personal Banking Credit Cards Loans Mortgages Investing Financial Education Rates Get Started Business Business Banking Business Loans Business Mortgages Business Services Business Rates About Us What Is A Credit Union? Membership Digital Banking News Addition Foundation Partnerships Careers Help Contact Us © 2025 Addition Financial. All Rights Reserved Fee Schedule Disclosures Privacy Notice Your savings federally insured to at least $250,000 and backed by the full faith and credit of the United States Government. National Credit Union Administration, a U.S. Government Agency. We do business in accordance with the Federal Fair Housing Law and the Equal Credit Opportunity Act. Close Search Modal How Can We Help? Search Our Website: Search Suggestions Careers Current Promotions Contact Us Digital Banking News Payment Center Become A Member Routing Number: 263181384 You are being redirected to a site out of our control By clicking CONTINUE below, you will be leaving AdditionFi.com to visit an external website that is not owned or operated by Addition Financial Credit Union. Please note that Addition Financial is not responsible for the content of the external website and does not represent either you or the external website owner/operator in any transaction(s) that may result from your visit to the external website. Further, the external website’s privacy and security policies may differ from those practiced by Addition Financial. Continue Close