Paga a cuotas sin papeleos ni tarjeta de crédito con Addi Cliente Negocios Descubre Addi Pagar cuota Pide tu Cupo Descargar app cerrar Cliente Negocios Unete a nosotros Ingresa al portal Registra tu negocio Inicio Descubre Addi Creditos Donde comprar Nuestra app Sobre Addi Blog Paga tu cuota Descarga la app Paga tu cuota Descarga la app Ofertas con Hasta 50% dcto Ofertas con Hasta 50% dcto Compra lo que quieres hoy, págalo después Pide tu crédito en minutos y compra a cuotas sin complicaciones. Pide tu Cupo en minutos y disfruta tus compras sin complicaciones Descarga la app Descarga la app Pide tu Cupo Compra donde quieras En más de 26.000 tiendas físicas y online. Pruébalo sin pensarlo La forma más fácil de tenerlo todo Sin enredos Obtén tu Cupo en minutos, solo con tu cédula y WhatsApp. Cero papeleo, cero complicaciones. Donde tú elijas Paga fácil tus cuotas Pide tu Cupo Sin enredos Obtén tu Cupo en minutos, solo con tu cédula y WhatsApp. Cero papeleo, cero complicaciones. Donde tú elijas Paga fácil tus cuotas Pide tu Cupo Cómo funciona Así usas Addi En tiendas físicas Paga directo en caja con Addi Paga directo en caja con Addi Ve a tu tienda favorita, al pagar pide hacerlo con Addi y recibe un link por WhatsApp para hacer tu compra. Ve a tu tienda favorita, al pagar pide hacerlo con Addi y recibe un link por WhatsApp para hacer tu compra. En tiendas online Compra fácil en tu e-commerce favorito. Compra fácil en tu tienda online favorita Compra fácil en tu tienda online favorita Elige tus productos, agrégalos al carrito y al pagar selecciona Addi como método de pago. Elige tus productos, agrégalos al carrito y al pagar selecciona Addi como método de pago. En nuestra app Compra lo que quieras en nuestra app Compra lo que quieras en nuestra app Explora el Marketplace de Addi y paga a cuotas usando tu crédito desde un solo lugar. Explora el Marketplace de Addi y paga a cuotas usando tu crédito desde un solo lugar. En tiendas físicas Paga directo en caja con Addi Ve a tu tienda favorita, al pagar pide hacerlo con Addi y recibe un link por WhatsApp para hacer tu compra. En tiendas online Compra fácil en tu tienda online favorita Elige tus productos, agrégalos al carrito y al pagar selecciona Addi como método de pago. En nuestra app Compra lo que quieras en nuestra app Explora el Marketplace de Addi, usa tu crédito y paga a cuotas desde un solo lugar. Flexibilidad total Opciones para todos Elige la que mejor va contigo y se ajusta a lo que quieres. Cupo 3x0% para elegibles Para lo que quieras, cuándo quieras Úsalo en cualquier momento, págalo en hasta 6 cuotas y con cada pago lo liberas. Pide tu crédito Conoce más Cupo 3x0% para elegibles Para lo que quieras, cuándo quieras Úsalo en cualquier momento, págalo en hasta 6 cuotas y con cada pago lo liberas. Pide tu crédito Conoce más Crédito Grande Grandes planes, grandes soluciones Haz una compra de mayor valor y págala en hasta 24 cuotas. Haz una compra de mayor valor y págala en hasta 24 cuotas. Pide tu crédito Conoce más Crédito Grande Grandes planes, grandes soluciones Haz una compra de mayor valor y págala en hasta 24 cuotas. Pide tu crédito Conoce más Marketplace El lugar donde todo se compra fácil Compra en tus marcas favoritas en nuestro Marketplace y paga a cuotas con Addi. Conoce más Conoce más Hazte la vida más Addi Ellos ya pagan con nosotros Conoce por qué más de 2 millones de Colombianos eligen comprar con Addi. “...Me parece que es una plataforma que te ayuda sin muchos protocolos. solamente con tu cédula y tu número de celular y ya no piden tantos requisitos porque aquí en Colombia piden demasiado requisitos para sacar un crédito, mientras que con Addi no”. Carmen 4 de septiembre de 2025 “Tengo una tarjeta con un banco, pero no la uso para compras, yo uso Addi. Incluso, yo digo ‘no voy a comprar’, pero termino comprando con Addi” Lorena 22 de enero de 2025 “Addi es el único que confía en mí. Compro todo con Addi” José 22 de enero de 2025 “Desde que tengo Addi, ya no tengo tarjetas de crédito” Elsa 22 de enero de 2025 “Literalmente yo sí de todas las tarjetas que he tenido, yo siempre me he quedado con Addi, porque a mí lo que más me llama la atención es que no le cobran a uno intereses” Viviana 3 de septiembre de 2025 “Es super chévere, a mí me gusta comprar mucho con Addi... Yo siempre compro con Addi, muy rara vez de pronto voy a una tienda que no tiene Addi...” Luz Dari 3 de septiembre de 2025 “...Me parece que es una plataforma que te ayuda sin muchos protocolos. solamente con tu cédula y tu número de celular y ya no piden tantos requisitos porque aquí en Colombia piden demasiado requisitos para sacar un crédito, mientras que con Addi no”. Carmen 4 de septiembre de 2025 “Tengo una tarjeta con un banco, pero no la uso para compras, yo uso Addi. Incluso, yo digo ‘no voy a comprar’, pero termino comprando con Addi” Lorena 22 de enero de 2025 “Addi es el único que confía en mí. Compro todo con Addi” José 22 de enero de 2025 “Desde que tengo Addi, ya no tengo tarjetas de crédito” Elsa 22 de enero de 2025 “Literalmente yo sí de todas las tarjetas que he tenido, yo siempre me he quedado con Addi, porque a mí lo que más me llama la atención es que no le cobran a uno intereses” Viviana 3 de septiembre de 2025 “Es super chévere, a mí me gusta comprar mucho con Addi... Yo siempre compro con Addi, muy rara vez de pronto voy a una tienda que no tiene Addi...” Luz Dari 3 de septiembre de 2025 “...Me parece que es una plataforma que te ayuda sin muchos protocolos. solamente con tu cédula y tu número de celular y ya no piden tantos requisitos porque aquí en Colombia piden demasiado requisitos para sacar un crédito, mientras que con Addi no”. Carmen 4 de septiembre de 2025 “Tengo una tarjeta con un banco, pero no la uso para compras, yo uso Addi. Incluso, yo digo ‘no voy a comprar’, pero termino comprando con Addi” Lorena 22 de enero de 2025 “Addi es el único que confía en mí. Compro todo con Addi” José 22 de enero de 2025 “Desde que tengo Addi, ya no tengo tarjetas de crédito” Elsa 22 de enero de 2025 “Literalmente yo sí de todas las tarjetas que he tenido, yo siempre me he quedado con Addi, porque a mí lo que más me llama la atención es que no le cobran a uno intereses” Viviana 3 de septiembre de 2025 “Es super chévere, a mí me gusta comprar mucho con Addi... Yo siempre compro con Addi, muy rara vez de pronto voy a una tienda que no tiene Addi...” Luz Dari 3 de septiembre de 2025 “...Me parece que es una plataforma que te ayuda sin muchos protocolos. solamente con tu cédula y tu número de celular y ya no piden tantos requisitos porque aquí en Colombia piden demasiado requisitos para sacar un crédito, mientras que con Addi no”. Carmen 4 de septiembre de 2025 “Tengo una tarjeta con un banco, pero no la uso para compras, yo uso Addi. Incluso, yo digo ‘no voy a comprar’, pero termino comprando con Addi” Lorena 22 de enero de 2025 “Addi es el único que confía en mí. Compro todo con Addi” José 22 de enero de 2025 “Desde que tengo Addi, ya no tengo tarjetas de crédito” Elsa 22 de enero de 2025 “Literalmente yo sí de todas las tarjetas que he tenido, yo siempre me he quedado con Addi, porque a mí lo que más me llama la atención es que no le cobran a uno intereses” Viviana 3 de septiembre de 2025 “Es super chévere, a mí me gusta comprar mucho con Addi... Yo siempre compro con Addi, muy rara vez de pronto voy a una tienda que no tiene Addi...” Luz Dari 3 de septiembre de 2025 “...Me parece que es una plataforma que te ayuda sin muchos protocolos. solamente con tu cédula y tu número de celular y ya no piden tantos requisitos porque aquí en Colombia piden demasiado requisitos para sacar un crédito, mientras que con Addi no”. Carmen 4 de septiembre de 2025 “Addi es el único que confía en mí. Compro todo con Addi” José 22 de enero de 2025 “Es super chévere, a mí me gusta comprar mucho con Addi... Yo siempre compro con Addi, muy rara vez de pronto voy a una tienda que no tiene Addi...” Luz Dari 3 de septiembre de 2025 “Desde que tengo Addi, ya no tengo tarjetas de crédito” Elsa 22 de enero de 2025 “Tengo una tarjeta con un banco, pero no la uso para compras, yo uso Addi. Incluso, yo digo ‘no voy a comprar’, pero termino comprando con Addi” Lorena 22 de enero de 2025 “Me fue super....La verdad siempre estoy buscando esa facilidad para uno a comprar. Muchas veces uno no tiene como el efectivo a la mano y necesita algún producto. Entonces, desde que apareció (Addi) para mí ha sido  super genial...”. Adrián 3 de septiembre de 2025 “Literalmente yo sí de todas las tarjetas que he tenido, yo siempre me he quedado con Addi, porque a mí lo que más me llama la atención es que no le cobran a uno intereses” Viviana 3 de septiembre de 2025 Preguntas frecuentes ¿Tienes dudas? Aquí te respondemos: Preguntas Bolsa de Santa Preguntas Regalos diarios en instagram ¿Necesito tarjeta de crédito para usar Addi? ¿Qué pasa si no me alcanza el Cupo para mi compra? ¿Es seguro comprar con Addi? Preguntas Bolsa de Santa Preguntas Regalos diarios en instagram ¿Necesito tarjeta de crédito para usar Addi? ¿Qué pasa si no me alcanza el Cupo para mi compra? ¿Es seguro comprar con Addi? Ver más Ver más Descarga la app Descarga la app Descarga la app Descarga la app Disfruta la libertad de comprar lo que quieras, cuando quieras. Para clientes Créditos Dónde comprar App Pedir tu crédito Pagar tu cuenta Para comercios Únete a Addi Comunidad Addi Ingresa al Portal Addi Recursos Sobre Addi Línea ética Trabaja con nosotros Blog Notas de prensa Preguntas frecuentes Legal Términos y condiciones Política de privacidad Autorización Tratamientos de Datos TyC 0% de interés TyC campañas de Marketing Tasas y tarifas Términos y Condiciones Cupo Recomendaciones de seguridad Contáctanos WhatsApp +57 1 5140346 Copyright (c) 2025 Addi, Todos los derechos reservados. Ten en cuenta que el número oficial de cobranzas de Addi es +57 42040259 ** Descarga la app Disfruta la libertad de comprar lo que quieras, cuando quieras. Descarga la app Para clientes Créditos Dónde comprar App Pedir tu crédito Pagar tu cuenta Para comercios Únete a Addi Comunidad Addi Ingresa al Portal Addi Recursos Sobre Addi Línea ética Trabaja con nosotros Blog Notas de prensa Preguntas frecuentes Legal Términos y condiciones Política de privacidad Autorización Tratamientos de Datos TyC 0% de interés TyC campañas de Marketing Tasas y tarifas Términos y Condiciones Cupo Recomendaciones de seguridad Contáctanos WhatsApp +57 1 5140346 Copyright (c) 2025 Addi, Todos los derechos reservados. Ten en cuenta que el número oficial de cobranzas de Addi es +57 42040259 ** Descarga la app Disfruta la libertad de comprar lo que quieras, cuando quieras. Para clientes Créditos Dónde comprar App Pedir tu crédito Pagar tu cuenta Para comercios Únete a Addi Comunidad Addi Ingresa al Portal Addi Recursos Sobre Addi Línea ética Trabaja con nosotros Blog Notas de prensa Preguntas frecuentes Legal Términos y condiciones Política de privacidad Autorización Tratamientos de Datos TyC 0% de interés TyC campañas de Marketing Tasas y tarifas Términos y Condiciones Cupo Recomendaciones de seguridad Contáctanos WhatsApp +57 1 5140346 Copyright (c) 2025 Addi, Todos los derechos reservados. Ten en cuenta que el número oficial de cobranzas de Addi es +57 42040259 **