Address Verification, Data Validation & Geocoding | Loqate | GB Skip to content Accurate identity verification solutions worldwide. Learn more on gbg.com Products Back Loqate's complete address solution Enrich your address data with our combined solution Address Capture The fast and frictionless way to pinpoint and capture an exact address. Address Verify Verify and enrich the quality and accuracy of your address data. Integrations Plug in and verify addresses on your website in minutes. Validate phone numbers Validate email addresses Validate bank accounts Data cleanse & maintenance Store Finder Geocode Datasets More Partners Solutions Back Use Cases Reach a global audience Reduce failed deliveries Onboard customers Improve data Quality Supercharge Savings By industry Retail & ecommerce Fintech Travel Gaming Logistics Utilities Charities Pricing Back Documentation Back Start here Enrich your address data with our combined solution. Documentation Address Capture Capture global addresses in real time using type-ahead address lookups Verify Verify, correct and enrich address data with precision & confidence, globally and at scale Store Finder Email Validation Phone Validation Bank Validation Geocode Integrations Adobe Commerce Big Commerce Commercetools Microsoft Dynamics Shopify Plus Salesforce See all integrations Support Customer support Current service status Resources Back Blog Read the latest posts on our blog eBooks and Reports Useful tips and guides to keep you updated on the industry Customer Stories Read our latest case studies Videos Watch our latest updates Events Join our upcoming events More Newsroom You Said, We Did Glossary Partners Back GB - English US - English DE - Deutsch ANZ - English IT - Italiano ES - Español NL - Nederlands CN - 中文 Log in Get started Capture. Verify. Enrich. Global address verification that ensures you reach your customers, every time. Get started Get a demo Address Capture Real-time address lookup Provide a frictionless customer experience underpinned by precise, global location data. Location Biasing Fuzzy Matching Easy integration Learn more Address Verification Accurate verified address data Improve operations by maintaining high-quality address data in your database. AI Parsing Largest verified database Transliteration Learn more Data quality Enrich and maintain data Build customer trust by keeping your data accurate and up to date. Global batch cleansing Enrich customer data Single customer view Learn more Address verification is just the start Email Validation Improve email delivery rates and drive effective communications with valid customer email addresses. Find out more Phone Validation Avoid additional spending and strengthen account security by contacting valid customer phone numbers. Find out more Geocode Increase the reliability of your location data and improve downstream operations. Find out more Data Quality Improve your data quality, protect your sender reputation, and improve marketing. Find out more Store Finder Drive footfall and optimise your returns process by making it as easy as possible for customers. Find out more Find us on any marketplace Plug and play in a matter of minutes with our pre-built marketplace extensions Explore our integrations Easily deployable and highly performant APIs Our APIs are architected to run on any application and scale to meet local or global needs. Developer Hub You’re in great company See customer stories Loqate gives our customers the confidence that our products will arrive on time and to the right location. Sandeep Suresh Mehta Senior Product Manager, Fanatics Loqate's type-ahead addressing technology is highly intuitive and predictive which makes it ideal for customers on the move using mobile phones Aron Gelbard Co-founder and Chief Executive Officers, Bloom & Wild Customers love us But don't just take our word for it - check out our latest G2 awards. 20k+ global customers, verifying with Loqate 3Bil+ address verifications per month. 250 countries and territories in 78 languages Try it free for 45 days No credit card required Cancel any time 24/7 support Get started free Product UK Address Capture UK Address Verify UK Data Maintenance UK Bank Validation UK Phone Validation UK Email Validation UK Geocode UK Store Finder Value Add Services Datasets Technology Roadmap Our customers Use cases Reach a global audience Reduce failed deliveries Onboard customers Improve data quality Resources Newsroom Blogs & videos eBooks & reports Webinars & events Get started & pricing Free trial Request a demo Pricing Account login Partners Partner overview Ecosystem Developers Product support Guides API Integrations and plugins Service status Get in touch Customer support Contact us Company About us GBG website Investors GBG Trust Centre Legal Privacy policy Products & services privacy policy Privacy approach Cookie policy Cookie preferences Accessibility policy We are the world's most trusted specialist for location data. Our innovative technology gives customers the ability to verify addresses at the point of capture, with a simple, and easy to integrate address validation API. © 2026 GB Group plc ('GBG'). GBG is the trading name and a trademark of GB Group plc. Search the site