Adekstra | TVEkstra Dinamik Yerleştirme Smart Sweet Spot Server Side Ad Insertion Bize Ulasın menu Dinamik Yerleştirme Smart Sweet Spot Server Side Ad Insertion Bize Ulaşın Adekstra Adesktra, Dijital TV yayın akışlarına ve VOD (Video on demand) içeriklerine reklam
                            alanları yaratan; reklam verenin hedefleme ve ölçümleme ihtiyaçlarına yönelik ileri
                            teknoloji ve hizmet sunan bir platformdur. Keşfedin Dinamik Reklam Yerleştirme Dinamik reklam yerleştirme teknolojisi ile yayıncılar lineer yayınlardaki reklam kuşaklarını,
                    webTV ve OTT (Over the top / Ott Player) gibi dijital platformlarda sunucu tarafından
                    değiştirmeyi
                    veya eklemeyi mümkün kılarak bu platformlardan aldıkları verimi ve geliri artırır. Smart Sweet Spot İnternetteki canlı yayın izleyicisine yönelik, hedef kitleye gösterilen maxsimum 1 dakikalık
                    özel
                    reklam kuşağıdır. Reklam kuşağını beklemeye gerek kalmadan, istediğiniz aralık ve sıklıkta
                    tanımlanan hedef kitleye gösterilen reklamlara Smart Sweet Spot denir. Bu reklamlar kısa süreli
                    ve
                    hedefli olduğu için neredeyse tamamı sonuna kadar izlenir. Server Side Ad Insertion Teknolojisi SSAI ile lineer canlı yayınlardaki TV kuşak reklamlarını, dijital platformlarda farklı hedef
                    kitlelere farklı uzunlukta reklam gösterme yeteneği ile değiştirebilirsiniz. Aynı zamanda Smart
                    Sweet Spot adı verilen özel reklam kuşakları ile akılda kalan, kısa süreli, sadece hedef kitleye
                    gösterilen reklamları canlı yayın akışında istediğiniz zaman kullanabilirsiniz. Ad Blok’a takılmaz Kesintisiz ve yüksek kaliteli yayın Çoklu reklam ekleme / Multiple ad spots Tüm browser ve cihazlar ile uyumlu VAST/VMAP desteği Anlık Ölçüm ve Raporlama Adekstra ile anlık raporlama yapabilirsiniz. Yayınların hangi izleyici kitlesi tarafından
                    izlendiğini, anlık ve kümülatif değişimleri ve trendleri takip edebilirsiniz. Anlık tekil izleme rakamları Switch in/ out rakamları Kampanya raporları Video completion rate BİZE ULAŞIN Dereboyu Cad. No:78 Kat:3 34347 Ortaköy Beşiktaş/İSTANBUL info@tvekstra.com