О компании
Документы
Помощь
Пресс-центр
Пожаловаться
Войти
Нужная сумма под 0%

При условии возврата в срок

Выберите сумму
15 000 ₽
2 000 ₽
30 000 ₽
К возврату
15 000 ₽
18 600 ₽
Получить деньги
А если я не успею вернуть вовремя ?
Как получить деньги
Выберите нужную сумму
Заполните короткую анкету
Получите деньги на карту любого банка
А ДЕНЬГИ — финансовый сервис, доступный каждому
Работаем по всей России
Получить деньги может каждый, у кого есть паспорт РФ и доступ к интернету
Одобряем более 80% заявок
Помогаем клиентам с разным уровнем дохода
Работаем 24/7
Выдаём деньги, когда они нужны — днём и ночью, по будням и в праздники
Моментально переводим
Зачисляем средства на карту за несколько секунд, сразу после заключения договора
Работаем официально
Компания состоит в реестре ЦБ РФ, работает в соответствии с законодательством
Заботимся о каждом клиенте
Предлагаем первую сумму — бесплатно, а дальше выгодные условия, акции и скидки
Что нужно для оформления
Паспорт гражданина РФ
Карта любого банка
Мобильный телефон
Возраст от 18 до 75 лет
Частые вопросы
Я получил SMS от «А ДЕНЬГИ», но обращался в другую компанию
Как получить деньги
Как быстро придут деньги
Как оплатить
Как активировать промокод
Какие продукты у нас есть
Акция «Деньги под 0%»
Как связаться по вопросу урегулирования задолженности?
Что делать, если не успеваете вернуть вовремя
Как изменить данные в личном кабинете
Приложение на Android
Google Play
RuStore
AppGallery

*Новым клиентам: до 30 000 ₽ на срок до 30 дней (ПСК 0—292%/год) под 0% при условии возврата в срок

О компании
Карьера
Документы
Помощь
Напишите нам
Оформить займ
Займ на карту
Займ онлайн
Срочный займ
Быстрый займ
Экспресс займ
Займ до зарплаты
Займ по паспорту
Займ на месяц
Займы в Москве
Займы в Новосибирске
Займы в Краснодаре
Займ до получки
Займ самозанятым
Займ на 30 000
Займ на 5 000
Займ студентам
Займ за 5 минут
Займ на неделю
Займы с 21 года
Займ под 0 процентов

Установите приложение на Android

Google Play
RuStore
AppGallery

Вся официальная, в том числе контактная информация ООО МКК «А ДЕНЬГИ», представлена на данном официальном сайте adengi.ru. Остерегайтесь мошенников!

Связаться со Службой заботы можно по телефону  8 (800) 700-77-00 с 06:00 до 22:00 по московскому времени, через чат или по электронной почте support@adengi.ru

Рег. номер записи в реестре МФО: 2203045009821 от 03.03.2022
ИНН: 7708400979
ОГРН: 1217700636944

Общество с ограниченной ответственностью Микрокредитная компания «А ДЕНЬГИ» (ООО МКК «А ДЕНЬГИ») является членом СРО «МиР» с 30.03.2022г. рег. № 001261 (протокол Совета СРО «МиР» № 261 от 30.03.2022)., адрес: 107078, г. Москва Орликов переулок, д.5, стр.1, этаж 2, пом.11, официальный сайт: https://npmir.ru/

Потребитель может обратиться с жалобой в Службу финансового уполномоченного по телефону 8 (800) 200-00-10, по адресу 119017, г. Москва, Старомонетный пер., дом 3 или на официальном сайте

ООО МКК «А ДЕНЬГИ» использует cookie (файлы с данными о прошлых посещениях сайта) для персонализации сервисов и удобства пользователей. Оставаясь на сайте вы даёте согласие на обработку данных.

Подробнее — Информация об условиях и принципах обработки персональных данных

Банк России: https://cbr.ru
Интернет-приёмная Банка России: https://cbr.ru/Reception

Премия ВЗО
«Лучший Мобильный Сайт»

Победители премии
Банки.ру «Микрозайм года»

© 2026 «А ДЕНЬГИ».
Карта сайта