We make home a positive place to live - ADEO Nous attirons votre attention sur de possibles tentatives de fraudes. Nous ne vous demanderons jamais de communiquer vos informations personnelles. A noter, que l'ensemble des adresses email officielles ADEO respectent le formalisme suivant : "prénom.nom@adeo.com", nul autre format est utilisé. Merci de votre vigilance. Adeo - We make home a positive place to live We Make Home A positive place To live Agir ensemble Le collectif ADEO ADEO dans le monde Engagements éthiques Espace presse ADEO sur LinkedIn Linkedin Besoin d'un contact Espace presse We Make Home A positive place To live Rencontrez le collectif pour un habitat positif À la une EmpowerLab, un pas de plus vers l’entreprise apprenante EmpowerLab est une communauté de collaborateurs volontaires et qualifiés qui ont choisi d’exercer un second rôle permettant la transmission de compétences entre collègues et le développement personnel et collectif.   Ils sont facilitateurs, coachs, mentors, formateurs ou encore animateurs de co-développement et leur engagement va bien au-delà de leur mission initiale.   Pour mieux comprendre comment se vivent ces seconds… En savoir plus Nos dernières actualités Toutes nos actualités GET INVOLVED Festival : ADEO célèbre la diversité, l’inclusion et la solidarité Découvrir l'article Entretien croisé avec Thomas Bouret et Weber Niza Découvrir l'article Le campus entrepreneur : révéler l'esprit d'entreprendre Découvrir l'article Académie des professionnels Obramax : plus de 47 000 professionnels formés Découvrir l'article La marketplace ADEO : un atout majeur pour les clients, partenaires et entreprises ADEO Découvrir l'article ENKI, pour une maison qui consomme mieux Découvrir l'article Leroy Merlin Espagne lance sa marketplace de services Hogami Découvrir l'article « Home Index rend les clients acteurs de leur consommation » Découvrir l'article Le marché du photovoltaïque est une opportunité de croissance durable Découvrir l'article Les passoires thermiques en France : une préoccupation majeure dans la lutte contre le dérèglement climatique Découvrir l'article Toutes nos actualités Nos rapports et documents Tous nos documents ADEO lance ALL ADEO ADEO lance ALL ADEO, un nouveau dispositif de partage de la valeur pour tous les collaborateurs ADEO dans le monde Découvrir le communiqué Nomination d'Adiba Sadik ADEO annonce la nomination d’Adiba Sadik, au poste de Directrice du Développement au sein du Comité Exécutif Découvrir le communiqué Présentation ADEO 2025 ADEO réunit un écosystème d’entreprises au service de l’amélioration de l’habitat.   Nous aidons les habitants et les professionnels de l’habitat à concrétiser leurs projets en leur proposant des solutions… Découvrir le communiqué Déclaration de Performance Extra-Financière 2024 Publication de la Déclaration de Performance Extra-Financière 2024   ADEO a construit sa raison d’être et de faire “We Make Home a Positive Place to Live” avec la conviction que… Lire le rapport Plan de vigilance 2024 Publication du Plan de vigilance 2024   ADEO réunit un écosystème d'entreprises en s’appuyant sur l’engagement de ses collaborateurs pour construire au cœur des territoires et aux côtés de ses… Lire le rapport Avec Mirakl, ADEO consolide sa stratégie marketplace Pour répondre aux besoins des clients particuliers et professionnels, ADEO, leader européen de la distribution bricolage, développe son activité de marketplace, qui représente désormais plus de 80% de la croissance… Découvrir le communiqué ADEO choisit Axionable et Sweep pour accélérer sa transformation positive ADEO choisit le cabinet Axionable et la plateforme de gestion des données carbone et ESG Sweep pour accélérer sa transformation vers une entreprise à impacts positifs.   Ce partenariat s’inscrit… Découvrir le communiqué ADEO déploie Lakaa pour accélérer sa transformation positive Pour amplifier la portée de sa démarche d’impacts positifs “We Make It Positive”, ADEO a choisi Lakaa, une plateforme dédiée à la mise en commun d’initiatives RSE. Découvrir le communiqué ADEO Retail Media rejoint Valiuz Valiuz annonce l’intégration d'ADEO Retail Media, l’activité de régie Retail Media créée en 2023 au sein d’ADEO, plateforme d’entreprises nordiste spécialisée dans l’amélioration de l’habitat (Leroy Merlin, Weldom, Saint Maclou,… Découvrir le communiqué La solidarité au coeur de nos actions La solidarité au coeur de nos actions   La solidarité fait partie des valeurs d’ADEO et s’exprime dans toutes nos entreprises.   Dans le contexte de la guerre en Ukraine,… Lire le rapport Tous nos documents Mieux connaître Adeo #Culture Le partage au cœur de notre culture Découvrir l'article #NotreManifeste Rendre accessibles nos solutions pour un habitat positif Découvrir l'article #ImpactsPositifs Faire de nos habitats des lieux de vie positifs Découvrir l'article #Culture Notre ADN : le partage Découvrir l'article #MarqueDesHabitants Proposer des produits à impacts positifs Découvrir l'article #HumanFirst ADEO, un écosystème d'entreprises unique Découvrir l'article #Leadership 115 000 leaders d’un avenir positif Découvrir l'article #SafetyFirst La sécurité avant tout Découvrir l'article #ImpactsPositifs Pour des impacts humains et environnementaux positifs Découvrir l'article Espace presse Restez connectés et prenez connaissance de nos différentes publications Accéder à l'espace presse Besoin d’un coup de main ? Besoin d’un coup de main ? Recherche… Je veux accéder à l'espace presse Découvrir nos engagements Human First Comprendre notre stratégie Découvrir nos actions pour l'habitat Connaître les engagements éthiques ADEO Comprendre comment ADEO conçoit ses produits Découvrir notre culture du partage Je veux comprendre ce qu'est un leader ADEO Connaître les actions Safety First Découvrir le modèle ADEO Comprendre les impacts d'ADEO Découvrir les enseignes ADEO En savoir plus sur ADEO Découvrir l'histoire d'ADEO Connaître les dernières actualités Entrer en contact avec les enseignes ADEO Les marques ADEO Leroy Merlin Avec Leroy Merlin, nous aidons les habitants du monde dans tous leurs projets d’amélioration de l’habitat, qu’il s’agisse de rénovation, d’extension, de décoration, de réparation… Nous proposons un large choix de solutions qui couvrent la plomberie, l’éclairage, le chauffage, l’électricité, l’assainissement, la sécurité, la cuisine, le jardinage et bien plus encore. M : LA MARQUE PRO Avec Bricoman, Obramat, Obramax et Tecnomat, nous proposons des matériaux de construction, des équipements, des outils professionnels, des services et des conseils pour accompagner les professionnels à réaliser des projets d’habitat pour leurs clients. Weldom Avec Weldom et grâce à notre puissant réseau de magasins de proximité en France, nous nous engageons à fournir une solution pour chaque besoin de bricolage – parce que remplacer ne sera jamais aussi économique ou écologique que réparer, entretenir et améliorer. Saint Maclou Avec Saint Maclou, notre enseigne spécialisée dans la distribution et la pose de revêtement de sols en France, nous accompagnons les habitants dans le choix et la réalisation de leur projet au travers d’une offre dédiée et d’un réseau d’artisans poseurs. Bricocenter Avec Bricocenter, nous rendons le bricolage plus facile pour tous en proposant tous les produits essentiels, dans nos points de vente de proximité, animés par des équipes ayant une connaissance locale et une grande expertise technique. Pour les habitants, nos magasins de proximité en Italie sont synonymes de gain de temps, de facilité d’achat et de qualité de service. Kbane Avec Kbane, nous proposons des solutions durables et performantes pour optimiser votre confort en réalisant des économies d’énergies. L’humanité vit une rupture écologique forte avec une pénurie grandissante de nos ressources. L’habitat est un grand consommateur d’énergie. Se chauffer coûte de plus en plus cher. Cela impacte fortement le pouvoir d’achat des habitants. L’amélioration énergétique de l’habitat est donc un vrai défi de notre temps. Naterial La marque du bien-vivre en plein air, créez, organisez, décorez et profitez au maximum de tous vos espaces extérieurs (jardins, patios, cours, balcons…). Isoxa La marque spécialiste de l’ouverture et de la fermeture des portes et fenêtres extérieures, bénéficiez d’une meilleure protection thermique, acoustique tout en vous sentant en sécurité dans votre maison. Artens La marque de produits qui assurent un revêtement des sols et des murs ainsi que des solutions pour toutes les ouvertures : portes et fenêtres, vous pouvez être sûrs à la fois d’un résultat décoratif et durable. Dexter La marque d’outils nécessaires à tous les travaux de la maison, effectuez vos travaux dans un maximum de confort, de facilité et de sécurité. Luxens La marque de produits de peinture, de décoration, de teinture et de vernis, entretenez, embellissez et décorez à l’intérieur comme à l’extérieur. Inspire La marque de décoration inspirante permettant de personnaliser et harmoniser toute la maison. Inspirez-vous et créez un intérieur dans lequel vous vous sentez bien, un endroit dont vous êtes fiers. Delinia La marque d’équipement de cuisine qui s’adapte à vos goûts et vos besoins, agencez votre cuisine de la manière dont vous le souhaitez. Equation La marque de confiance pour les équipements de chauffage et de climatisation, de traitement d’air et d’eau, ayez une maison confortable, saine et sûre et économisez de l’énergie. Sensea La marque d’aménagement des salles de bains et des toilettes, profitez de vos espaces selon l’usage qui vous convient. Lexman La marque d’équipement électrique, d’alimentation et de contrôle, bénéficiez d’un système sûr, fiable et efficace dans votre habitat. Sterwins La marque d’outils électriques, ergonomiques et fiables, entretenez vos jardins de manière simple et efficace. Spaceo La marque de solutions de rangement, inspirez-vous et trouvez des idées et des solutions pratiques et esthétiques pour tout ranger dans votre habitat. Standers La marque de matériel de quincaillerie, trouvez des solutions pratiques pouvant être utilisées dans votre habitat. Axton La marque des produits indispensables à la construction et  la rénovation. Grâce à ces produits vous pouvez isoler, imperméabiliser, fixer, coller, traiter, protéger et nettoyer. Geolia La marque de matériel de jardinage pour entretenir, soigner vos plantes et cultiver votre jardin facilement, saison après saison, en toute sécurité et en protégeant la nature. Nous sommes le premier acteur pour l’habitat positif dans le monde ADEO dans le monde 6 ENSEIGNES au service de l’habitat positif, constituant un ensemble unique au monde 7 MARKETPLACES qui permettent d’offrir un plus large choix de produits pour l’amélioration de l’habitat 1 MILLION DE PARTENAIRES avec qui nous travaillons pour rendre l’habitat plus positif dans le monde 115 000 LEADERS ENTREPRENEURS libres d’agir pour être utile à soi, aux autres et au monde 360 MILLIONS DE CLIENTS SERVIS que nous accompagnons pour concrétiser leurs projets d’habitat 11 PAYS où nous aidons les habitants à concrétiser leurs projets d’habitat +1200 POINTS DE VENTE ancrés dans les territoires au plus près des habitants Un siècle d’histoires positives 1920 1930 1940 1950 1960 1970 1980 1990 2000 2010 2020 Le début d’une longue histoire familiale En 1921, Adolphe Leroy père ouvre le premier “Stocks Américains” en France, dans le Pas‑de‑Calais. A l’époque, “Les Stocks Américains” proposent directement aux particuliers du matériel en tout genre pour construire et aménager sa maison. Dans une logique familiale, Adolphe passe la main à son fils, lui-même prénommé Adolphe Leroy et à sa belle-fille, Rose Merlin. Inventer un modèle L’entreprise fleurit partout dans la région du Nord de la France. Adolphe et Rose lancent la vente par correspondance et publient le premier catalogue de présentation des produits leur permettant de réaliser la moitié du chiffre d’affaires. L’entreprise vit une belle période et ne cesse de créer de l'emploi et devient un exemple pour tous. Dès lors, Adolphe Leroy se révèle un acteur incontournable de la vie Noeuxoise, l’entreprise compte une cinquantaine d’employés et tourne à pleine puissance. Reconstruire l'entreprise Durant la seconde guerre mondiale, l’entreprise maintient  une activité minimale dans la construction des chalets. À l’image du pays à cette période, la société vit entre parenthèses. À la libération, en septembre 1944, Adolphe vit la même histoire que son père en 1919 et doit tout reconstruire . C’est le début des 30 glorieuses et Adolphe Leroy se fixe comme objectif d’aider à reconstruire le pays. Il se procure de nouvelles marchandises et ouvre trois nouveaux dépôts. Il vend à présent des maisons complètes : L’entreprise prend un nouveau départ. Développer les affaires Dès le début des années 50, des produits, principalement des peintures, sont commercialisés sous la marque de l’entreprise “Stock Américain”. Cette option, très originale à l'époque, confirme l’originalité d’un nom. Par la suite, la société procède de deux façons en matière d’approvisionnements : achat de marchandises en lot, méthode chère à Adolphe mais aussi via une gamme propre et permanente. En 1958, nos entreprises débutent leur expansion nationale en ouvrant des magasins à Longueau, à Bruay la Buissière et à Merlimont. Transformer le modèle Avec le baby-boom, la France a besoin de logements. Les premiers supermarchés ouvrent, le commerce change. C’est le temps des plaisirs et des loisirs : la consommation explose. Nouvelle ère, nouveau nom ! Les fils Leroy donnent naissance à la marque Leroy-Merlin. Vaisselle, bricolage, électroménager, maison : Leroy-Merlin vend “tout sous le même toit” et lance un nouveau concept : le libre service. Les priorités restent le prix, le choix et le service. Pour élargir sa clientèle aux familles, l’enseigne lance son premier slogan : “L'Enchanteur Leroy-Merlin”. S'ouvrir vers de nouveaux horizons La popularité de Leroy Merlin est formidable. Chaque ouverture constitue un véritable événement pour la population. Mais avec les temps qui changent progressivement à la fin des 30 Glorieuses, des problèmes de société apparaissent dans le pays et les frères Leroy cherchent un nouveau partenaire. En 1979, l’AFM (Association Familiale Mulliez) entre au capital de l’entreprise à hauteur de 50% avant d’acquérir sa totalité en 1980. Partager une culture C’est le temps de la mondialisation, Leroy Merlin s’adapte et simplifie ses gammes, mise sur le bricolage, l’aménagement et la décoration de la maison, pour tous. C’est aussi le temps du partage. Après l’instauration de la participation aux bénéfices et de la prime de progrès, les collaborateurs deviennent actionnaires de l’entreprise en 1986 avec Valaction qui deviendra Valadeo en 2007.  Ils participent et partagent ses résultats (l’Avoir) mais surtout partagent ensemble le Vouloir, le Savoir, le Pouvoir. Le partage devient une véritable  culture d’entreprise. S'engager pour un avenir commun A présent bien ancré sur le marché de l’aménagement et de la décoration de la maison, Leroy Merlin est la première entreprise à lancer une démarche inédite : Vision. Les collaborateurs sont invités à imaginer l’avenir de l'entreprise à 10 ans, une dynamique de co-construction et un nouveau style de management participatif s’installent. Les magasins se réinventent, l’écoute client est lancée et de nouveaux services apparaissent : l'emportée-marchandise, l’assistance téléphonique, la carte de fidélité maison. En parallèle, Leroy Merlin devient une fédération d’entreprises autonomes et amorce son développement international avec l’ouverture d’un premier magasin en Espagne dès 1989 et le rachat de l’enseigne belge Bricoman. Proposer nos solutions à tous Le groupe Leroy Merlin continue son expansion en ouvrant des magasins en Russie, au Brésil, en Espagne, en Italie, en Pologne, au Portugal, en Grèce et en Chine. En 2004, Obramat s’installe en Espagne, Bricocenter en Italie, Aki en Espagne et au Portugal et enfin Weldom en France rejoignent le groupe. En 2007, le groupe Leroy Merlin devient ADEO,  qui signifie “Aller vers” en latin, pour mieux refléter la diversité de ses activités et de ses ambitions. ADEO continue encore à se développer en rachetant 60 magasins Castorama en Italie. Aller vers l'omnicanal Dans une société où les réseaux sociaux et le e-commerce explosent, deviennent accessibles et démontrent une véritable utilité, ADEO prend résolument le virage pour se transformer en un groupe omnicanal et collaboratif. Passer du “Tout sous le même toit” au “Tout sous le même doigt”, un nouveau modèle mêlant formats physiques et digitaux est né. En 2017, après être devenu l’acteur numéro un en Europe et numéro trois à l’international, ADEO poursuit son virage et s’ouvre à ses écosystèmes pour construire la plateforme mondiale de l’amélioration de l’habitat “Utile à soi, aux autres et au monde” et proposer des solutions complètes aux habitants, du produit à son installation. Se réinventer face aux défis du monde Améliorer l’habitat est une mission extraordinaire. La volonté d’ADEO est d'agir avec responsabilité en contribuant pour un meilleur équilibre humain, économique et environnemental, en étant UTILES aux habitants du monde. ADEO s’engage pour des logements, des quartiers, des villes, une planète, plus respectueux et adaptés aux besoins des habitants. Cet habitat, pour qu’il soit utile au monde, doit être positif, c’est-à-dire économe en énergie, en eau, plus sain, issu de ressources responsables et fabriqué dans le respect des femmes et des hommes, et de l’environnement. L’intégration de la dimension positive à toutes les actions de l’entreprise est incarnée par la démarche “We Make It Positive" qui engage tout l’écosystème ADEO (collaborateurs, clients, fournisseurs, partenaires, associations …) vers des solutions plus durables. ADEO fr en it es pt br el pl ro uk Besoin d’un contact We Make Home A positive place To live Agir ensemble Le collectif ADEO ADEO dans le monde Engagements éthiques Espace presse ADEO sur LinkedIn Linkedin Mentions légales Politique des cookies Politique de confidentialité des données Gestion des cookies Déclaration d’accessibilité