Email Marketing Software Built for Media Products Contact Center & Customer Service InGenius​ – Computer Telephony Integration (CTI) powering personalized customer service and unlocking your AI investment. eBook The Value of Connecting Your Phone System and CRM Case Study United Wholesales Mortgage Ignites Agent Productivity and Increases NPS with InGenius Request a Demo See InGenius in Action Learn More Panviva​ – Compliant, omnichannel AI-powered knowledge management for highly regulated industries. Blog How to Create a Knowledge Sharing Culture in Your Contact Center Podcast Learnings from Contact Center Leaders Request a Demo See Panviva in Action Learn More RightAnswers – Connected AI knowledge management for enterprise contact centers and help desks. Webinar Elevate Customer Service: Unveiling Our Next-Gen Search with AI eBook AI Guide for Contact Centers Request a Demo See RightAnswers in Action Learn More Content Lifecycle Automation AccuRoute – Document capture, AI-driven processing, fax, and delivery for the enterprise. Datasheet Document Capture, Fax, and Workflow with Upland AccuRoute Case Study Post & Schell Digitizes Records and Sees Big Results Request a Demo See AccuRoute in Action Learn More BA Insight​ – Unlock and power enterprise AI investments, covering the core AI use-cases of search, discovery, augmentation, generation, and delivery. Datasheet Intelligent Web-Like Search to Improve Employee Productivity Case Study California Consulting Firm Transforms Information Access with Simplified Search. Request a Demo See BA Insight in Action Learn More FileBound – AI-enhanced workflow automation and secure document management. Blog 11 Key Steps to a Successful Digital Transformation Report FileBound Named Leader in ECM Data Quadrant Request a Demo See FileBound in Action Learn More Intelligent Capture – Cloud-based document capture, AI-driven processing, and delivery for the enterprise. Datasheet The Value of Upland's AI-enabled Cloud Capture Blog 5 Reasons Capture Technology is Driving Digital Transformation Request a Demo See Intelligent Capture in Action Learn more InterFAX​ – Secure cloud-based fax service for AI-enablement. Datasheet Secure Cloud Faxing with Upland InterFAX Request a Demo See InterFAX in Action Request a Free Trial Get 30 days* of Free Credits Now Learn More Objectif Lune – Optimize transactional and promotional documents, and automate manual processes. eBook Digitize, Optimize, and Automate Your Most Important Documents Datasheet Objectif Lune Connect Overview Request a Demo See ObjectifLune in Action Learn More Qvidian – AI-powered RFP response and proactive sales proposal creation software to win new business faster. Blog 5 Signs You Need RFP Automation Software ROI Calculator Calculate your RFP Automation RPOI with Qvidian Request a Demo See Qvidian in action Learn More Digital and Mobile Marketing Adestra – Multichannel marketing automation. Case Study How Immediate Media Co. gave BBC Good Food Consumers a Personalized Email Experience eBook Your Ultimate ESP Migration Guide Request a Demo See Adestra in Action Learn More Kapost – Create and distribute content to convert buyers. Blog Implementing Full-Funnel Content Case Study Commvault Defines the Difference Between Making Content and Making Content Work Request a Demo See Kapost in Action Learn More Second Street​ – AI-assisted interactive promotions & contests software. Seller's Guide The Media Seller’s Guide: Interactive Retail Promotions Case Study How Second Street Helped Boone Newspapers Drive $1.2MM in Revenue Using Digital Ballots Request a Demo See Second Street in Action Learn More IT and Supply Chain Management Cimpl​ – Simplify technology expense management for telecom, mobility, and cloud. Blog 5 Best Practices in Technology Expense Management (TEM) On-Demand Webinar Optimize and Reduce Your Cloud Costs in 30 Days or Less! Request a Demo See Cimpl in Action Learn More ComSci – Optimize IT investments to support business growth. Blog What Is a Bill of IT and Why Is It Important? Whitepaper Find The IT Financial Management Software That Fits Your Needs Request a Demo See ComSci in Action Learn More Ultriva – Manufacture what your customers need when they need it. Datasheet Balance Supply Chain Planning and Execution with Upland Ultriva Case Study Trane Technologies Improves Supply Chain Visibility, Collaboration, and Execution Request a Demo See Ultriva in Action Learn More Knowledge Management​ BA Insight​ – Unlock and power enterprise AI investments, covering the core AI use-cases of search, discovery, augmentation, generation, and delivery. Datasheet Intelligent Web-Like Search to Improve Employee Productivity On-Demand Webinar A Law Firm’s Playbook for Implementing Enterprise Search Request a Demo See BA Insight in Action Learn More Panviva​ – Compliant, omnichannel AI-powered knowledge management for highly regulated industries. Whitepaper Switch Your Contact Center Into High Gear with Consistent Knowledge Built for Compliance Infographic Customer Service Metrics for Omni-channel Customer Journeys Request a Demo See Panviva in Action Learn More RightAnswers – Connected AI knowledge management for enterprise contact centers and help desks. Blog The Importance of Knowledge Management Systems by the Numbers Blog 5 Essential Features of a Modern Knowledge Management Platform Request a Demo See RightAnswers in Action Learn More Project Management Eclipse PPM – Set priorities, manage resources, and get things done. Blog 5 Major Benefits of Implementing a Project Portfolio Management Solution Case Study Eclipse PPM helps Georgia State University’s IT department  excel in project governance. Request a Demo See Eclipse PPM in Action Learn More PowerSteering – Oversee transformation and continuous improvement projects from idea to execution. Blog Three Pillars to Continuous Improvement Case Study Upland’s PowerSteering Empowers Best Practice Deployment at Johnson Controls, Inc Request a Demo See PowerSteering in Action Learn More PSA – Professional services automation software to help grow your services business. Blog The Secret to Profitability: Resource Forecasting Case Study How DRA Saves Hours Every Week with Automation Request a Demo See PSA in Action Learn More Sales Productivity​ Qvidian – AI powered RFP response and proposal management software to win new business faster. Blog 5 Signs You Need RFP Automation Software ROI Calculator Calculate your RFP Automation RPOI with Qvidian Request a Demo See Qvidian in Action Learn More RO Innovation – Amplify customer references to increase brand awareness and win more deals. Blog Take Your Customer Reference Program from Reactive to Proactive Case Study Sales Customer Reference Program at Sage helps close deals faster Request a Demo See RO Innovation in Action Learn More All Products Solutions Technology Contact Center & Customer Service – Answer questions easily. Resolve issues quickly. Drive agent productivity. Computer Telephony Integration (CTI) AI-connected knowledge management Omnichannel AI knowledge management Content Lifecycle Automation – Automate business workflows, document processes and transactions. Secure cloud-based fax service with API support Content capture, AI-driven processing, intelligent routing, and fax High-volume personalized document composition AI-enhanced workflow automation and secure document management Digital & Mobile Marketing – Grow your audience, increase engagement, and drive action. Multichannel marketing automation AI-Assisted interactive promotions software to grow your opt-ins and ad revenue IT and Supply Chain Management – Optimize technology investments and precisely manage procure-to-pay processes. IT financial management Supply chain execution Technology expense management Knowledge Management​ – Deliver the right answers, to the right person, at the right time. AI-connected knowledge management AI search, discovery, augmentation, generation, and delivery Omnichannel AI knowledge management Project Management – Prioritize, plan, and execute projects from start to finish. Business transformation and continuous improvement Professional services automation Project portfolio management Sales Productivity – Build pipeline and close more deals. Customer reference management Gen AI-powered proposal management and RFP response Resources Analyst Report – Expert insights and market trends Blogs – Industry insights and best practices Data Sheet – Detailed product features and capabilities eBook – Comprehensive guides and technology overviews Glossary – Key concepts, terms, and technologies explained Infographic – Visual data for quick understanding Podcast – In-depth discussions and interviews Webinar On-demand – Access expert sessions anytime, at your convenience Success Story – Real-world customer experiences Video – Product overviews and highlights Webinar – Live expert sessions and presentations White Paper – In-depth research and analysis Gartner Report 5 Human-AI Partnerships That Will Change How Your Teams Work AI is transforming the workplace, creating new efficiencies and opportunities. See All Resources Events News Contact Us Why Adestra? Home Integrations Audiences Industries Email Marketing Software for Agencies Email Automation Software for Publishers Services Training Resources Blogs Webinars eBooks Success Stories Webinar-on-demand Log In Support Request a Demo Adestra Why Adestra? Home Integrations Audiences Industries Email Marketing Software for Agencies Email Automation Software for Publishers Services Training Resources Blogs Webinars eBooks Success Stories Webinar-on-demand Log In Support Request a Demo × Multi-Channel Marketing Automation Ultra-personalized marketing designed to engage your audience Drive conversions—from subscriptions to sales—and engage your audience using AI-powered personalization, advanced data enrichment tools, and sophisticated multi-channel marketing automation . Learn More Don't take our word for it. Take theirs. Don't take our word for it. Take theirs. Use the left and right arrow keys to move between tabs. Swipe or drag to scroll through more tabs. Press Enter or Space to activate a tab. Media Publishing Marketing Agency Charities Incisive Media achieves a 165% increase in email open rate with Adestra Incisive Media achieves a 165% increase in email open rate with Adestra Learn how one of the world's most established publishers in the finance and technology sectors, Incisive Media, improved engagement metrics and drove significantly more leads. Read case study Explore more case studies Penguin Random House sees an average 59% open rate due to email personalization Penguin Random House sees an average 59% open rate due to email personalization Learn how Penguin used Adestra to provide a more personalized experience through segmentation, resulting in improved engagement and sales. Read case study Explore more case studies The Jamieson Consultancy builds emails in 10 minutes instead of 4 hours with Adestra The Jamieson Consultancy builds emails in 10 minutes instead of 4 hours with Adestra Discover how The Jamieson Consultancy were able to make smarter use of their time by automating their email campaign processes for their clients. Read case study Explore more case studies NSPCC increases fundraising capabilities with Adestra NSPCC increases fundraising capabilities with Adestra Read how the NSPCC was able to create a fully automated email experience to support their vital work with Adestra. Read case study Explore more case studies Get the ultimate return on your email investment Scalable multi-layer workspace and account structure Effectively organize and manage email programs for multiple products, publications, or divisions from a singular account. Watch the webinar Powerful data segmentation with Audiences Maximize ROI by sending targeted messages with relevant content to precise audiences. Download the eBook AI-powered persona segmentation Deliver the most personalized and relevant email content while learning about your audience and optimize your conversions with high-performing persona-based emails. Read more Personalized delivery times Deliver emails at the optimal time for each of your recipients via machine learning based on historical metrics, refining with each and every send. Read more Trusted by global marketing experts and consumer revenue teams The Ultimate Guide to Email Segmentation The Ultimate Guide to Email Segmentation Discover the specific segmentation strategies you need to unlock higher engagement, improve conversion rates, and get more out of your email marketing efforts than ever before. Download the guide Adestra Trusted by top email-focused companies for real results. Trusted by top email-focused companies for real results. Get the ultimate return from your marketing investment by engaging your audience with AI-powered personalized content that resonates deeply and drives action. Industry-leading integrations Industry-leading integrations Adestra offers an extensive library of integrations with best-in-class tools that work into your tech stack to help you achieve your goals, faster. Learn More Create AI-powered contest campaigns with Upland Second Street Turn your audience engagement up. Talk to an Expert Products Adestra BA Insight InterFAX Panviva Qvidian RightAnswers Second Street View all Job Functions Business Operations Contact Center HR & Legal IT Knowledge Management Marketing Project Management Sales Company About Team Careers Security AI Vision Environmental, Social & Governance Investor Relations Acquisition Strategy Get More Events Success Stories Resources News Glossary Contact Support Las Cimas IV 900 S. Capital of Texas Highway, Suite 300 Austin, Texas 78746 LinkedIn © Upland Software, Inc. All Rights Reserved. Privacy Policy Third-Party Subprocessors Anti-Slavery Policy