Marți, 30 Decembrie 2025
Home
Știri interne
Știri locale
Știri externe
Politică
Economie
Sport
Stil de viață
Showbiz
Opinii
Video
Ghid de cumpărături
Dezvoltare personală
Adevărul de weekend
Anunțuri în ziar
Ultimele știri ⏱️
Război în Ucraina
Istoria zilei
VIDEO Raport cutremurător: zeci de soldați moldoveni bătuți crunt în cazarme, unii au ajuns la spital cu traumatisme grave și fracturi severe
8
Zeci de tineri militari din Armata Republicii Moldova au fost victime ale unor agresiuni violente în unitățile militare, avertizează Avocatul Poporului. În ultimele șase luni, aproape 30 de soldați au fost bătuți, iar unii dintre ei au necesitat internare pentru traumatisme serioase.
EVENIMENTE
15:55
Codul Rutier introduce reguli stricte pentru trotinetele electrice rapide: cine trebuie să aibă RCA
8
O nouă lege obligă proprietarii de trotinete electrice cu viteza maximă de peste 25 km/h să încheie asigurare RCA.
SOCIETATE
VIDEO 29 decembrie: Ziua în care s-a născut Regina Elisabeta a României
Pe 29 decembrie, în 117, Thomas Becket, arhiepiscop de Canterbury, a fost asasinat, iar în 1837, Palatul de iarnă din Sankt Petersburg a ars în totalitate. 29 decembrie este și ziua în care au venit pe lume Regina Elisabeta a României, scriitorul Ioan A. Bassarabescu și actorul englez Jude Law.
ISTORIA ZILEI
VIDEO Italianul care l-a scos din minți pe Hagi nu-l suportă nici pe Chivu. Ceartă ca la ușa cortului la meciul direct: „Abia aștepți, jegosule”!
SPORT
16:00
Cum au explicat cei patru judecători CCR absenţa lor de la ședința privind pensiile magistraților
Un gigant american negociază cu Armata Română producția de tehnologii militare avansate „Suntem gata să începem imediat”
1
Un gigant american din domeniul apărării poartă discuții cu Armata Română pentru producția de tehnologii militare avansate, din partea României fiind implicate Romarm și Aerostar.
ECONOMIE
16:39
Proprietarii mașinilor de lux trebuie să depună declarația 216 la ANAF până pe 31 decembrie
2
Firmele și persoanele fizice care dețin mașini considerate a fi „de lux”, după criteriile oficiale, au termen 31 decembrie 2025 să depună la ANAF declarația 216 și să plătească impozitul special de 0,3% acum, dar care urmează să se tripleze de anul viitor.
ECONOMIE
16:49
Știrile zilei
„Divorț” de răsunet la Filarmonica Transilvania. Motivul pentru care dirijorul Cristian Mandeal a părăsit scena
1
Maestrul Cristian Mandeal a explicat motivul pentru care, la finalul Concertului Symphonic Christmas, și-a anunțat retragerea pe termen nelimitat de la pupitrul orchestrei, vorbind despre o atmosferă instituțională devenită „toxică” și despre contracte semnate „pe bucățele”.
CULTURĂ
16:57
Ultima promisiune a lui Brigitte Bardot pentru fiul ei, înainte de moarte. A dorit să încheie un conflict care dura de decenii
VEDETE
14:49
Washingtonul a propus Kievului „garanţii de securitate” pe o perioadă de 15 ani. Răspunsul lui Zelenski
Anthony Joshua, implicat într-un accident rutier soldat cu doi morți
SPORT
16:12
Filmul șocant al crimei premeditate din Sibiu: cum și-a ucis o femeie mama pentru o moștenire de un milion de euro, cu ajutorul unei asistente medicale
Mașinăria de război a Rusiei pare să-și atins limita. Estimările analiștilor de la ISW pe baza evoluțiilor actuale pe linia frontului
RUSIA
Recente
Trending
Opinii
Dmitri Constantinov, aliatul lui Ilan Șor din Găgăuzia, se ascunde de pușcărie în regiunea separatistă transnistreană
REPUBLICA MOLDOVA
17:20
VIDEO Aterizări dificile pe Aeroportul Internațional din Cluj din cauza vântului: „Se simt în cabină, dar pasagerii cunosc motivele”
EVENIMENTE
17:11
„Divorț” de răsunet la Filarmonica Transilvania. Motivul pentru care dirijorul Cristian Mandeal a părăsit scena
CULTURĂ
16:57
VIDEO Terase de nisip de aproape un metru pe litoral sculptate de vântul puternic. Ce este fenomenul de cliffing
CONSTANŢA
16:56
Washingtonul a propus Kievului „garanţii de securitate” pe o perioadă de 15 ani. Răspunsul lui Zelenski
SUA
16:52
Ianuarie 2026 va fi marcată de vreme extremă, cu temperaturi sub normalul perioadei. Vortexul polar perturbat aduce gerul în Europa
METEO
28 dec. 2025
Cum au explicat cei patru judecători CCR absenţa lor de la ședința privind pensiile magistraților
POLITICĂ
14:52
Filmul șocant al crimei premeditate din Sibiu: cum și-a ucis o femeie mama pentru o moștenire de un milion de euro, cu ajutorul unei asistente medicale
SOCIETATE
13:07
VIDEO Surpriza unor vloggeri care au comparat prețurile din România cu cele din 11 țări. „Acum îmi dau seama cât de grav e la noi”
SOCIETATE
05:12
Țara europeană în care depășirea limitei de viteză cu peste 50 km/h a devenit infracțiune, cu risc de închisoare
EUROPA
12:48
Un acord ruso-ucrainean: ”câteva săptămâni” sau ”mai mult”
OPINII
15:06
CCR continuă simulacrul de justiție
OPINII
12:45
50 de albume pop/indie/electro care ne-au făcut anul 2025 mai frumos
OPINII
12:04
O ţară întreagă stă la cheremul celor patru judecători CCR propuşi de PSD
OPINII
11:51
Orizont 2026: Post-secularism, criză axiologică și nevoia de bucurie autentică
OPINII
27 dec. 2025
Recomandările redacției
Ce au convenit Trump și Zelenski în Florida. Garanțiile de securitate, finalizate în proporție de 100%, a anunțat președintele ucrainean
20
Președintele american Donald Trump a declarat că garanțiile de securitate pentru Ucraina sunt finalizate în proporție de „95%” în urma discuțiilor de duminică din Florida cu președintele ucrainean Volodimir Zelenski.
SUA
VIDEO Terase de nisip de aproape un metru pe litoral sculptate de vântul puternic. Ce este fenomenul de cliffing
VIDEO Familia de români care a lăsat Anglia pentru viața la țară: „Pământul și animalele nu te dezamăgesc”
EXCLUSIV Piața muncii în România, între stagnare și „asiatizare”. Doru Șupeală: „În 2026 va apărea o victimă nouă”
Corupție la ELCEN. Claudiu Creţu, fost director general, şi complicele său Cristian Zamfiroi, trimişi în judecată pentru luare de mită
VIDEO Un avion ușor s-a prăbușit pe o plajă din în Brazilia. Turiștii au filmat momentul în care aparatul cade în mare
ÎN LUME
16:19
Țara europeană în care depășirea limitei de viteză cu peste 50 km/h a devenit infracțiune, cu risc de închisoare
EUROPA
VIDEO Surpriza unor vloggeri care au comparat prețurile din România cu cele din 11 țări. „Acum îmi dau seama cât de grav e la noi”
SOCIETATE
Trucuri anti-balonare după excesele de sărbători: cum să scapi rapid de senzația de greutate și ce trebuie să mânânci
VIAȚĂ SĂNĂTOASĂ
15:26
VIDEO Doar 28 de lei pe zi. O studentă din România a șocat internetul cu câți bani cheltuie pe mâncare în China. „Gata, mă mut”
SOCIETATE
Genți Chanel, ceasuri scumpe și mită de peste 200.000 de dolari: acuzații explozive la adresa fostei Prime Doamne a Coreei de Sud
Analizele Adevărul
Primul Revelion fără petarde? Efecte vizibile ale unei legi care te amendează cu 7.500 de lei
30
Vânzarea petardelor se pedepsește cu închisoare, de anul acesta, iar folosirea acestora cu amenzi mari. 
SOCIETATE
VIDEO Cum au fost construite telefericele din România. Instalațiile aduse din Italia au rezistat peste cinci decenii
CĂLĂTORII
Marea hidrocentrală Lotru–Ciunget, capodopera energetică ascunsă în Carpați. A fost numită cea mai grandioasă din Europa
MAGAZIN
EXCLUSIV Putin ține cu dinții de Donbas. Expert: „Mesajul este unul strategic. Pentru România miza e uriașă”
ANALIZĂ Cum explică un fost șef CCR blocajul fără precedent în cazul pensiilor speciale: „Este o premieră în istoria Curții”
ȘTIRI INTERNE
ANALIZĂ Elementele care explică lipsa de încredere în liderii politici. „La noi a fost o contra-selecție de cel puțin 20 de ani”
POLITICĂ
14:33
Deficitul bugetar a scăzut la 6,4% din PIB, de la 7,15% cât era la finalul anului trecut
ECONOMIE
16:08
Ghid de cumpărături
ELECTROCASNICE
Top 20 mașini de spălat și uscătoare 2025 – alege modelul perfect pentru casă și economisește inteligent
GHID DE CUMPĂRĂTURI
Cele mai bune 15 vinuri de pe eMAG în 2025: ce aleg românii de sărbători. Transformă mesele de Crăciun și Revelion în momente magice
COPII SI JUCǍRII
Tricouri de Crăciun pentru copii și familie – Cadouri unice, outfituri cozy și reduceri exclusive eMAG: magia sărbătorilor în casa ta
Politică
„CCR, vă cam bateți joc!”. Radu Miruță și Mircea Abrudean critică amânarea ședinței privind pensiile magistraților
5
Ministrul Apărării Naționale, Radu Miruță, și președintele Senatului, Mircea Abrudean, au reacționat dur după ce ședința Curții Constituționale a României (CCR) privind legea pensiilor magistraților a fost din nou amânată
POLITICĂ
Reacții din lumea politică după o nouă amânare a deciziei privind pensiile magistraților. „Judecătorii PSD de la CCR să fie daţi afară!”
Ilie Bolojan le-a făcut un cadou special miniștrilor, înainte de Crăciun. A oferit cozonaci speciali produși la Oradea
Cine este Raluca Rogoz, blonda numită de Bolojan la șefia Achizițiilor Publice. Legătura cu Clotilde Armand
POLITICĂ
O ţară întreagă stă la cheremul celor patru judecători CCR propuşi de PSD
12
Ștefan Vlaston
Profesor
OPINII
CCR continuă simulacrul de justiție
2
Adrian Niță
Conf. univ. Filosofie
OPINII
Deputat SOS, surprins la Parlament cu un Mercedes de lux care nu apare în acte. Ce mașină figurează în declarația sa de avere
Nicușor Dan, despre românul din spatele celebrului cartier financiar Canary Wharf: „Un reper de implicare civică”
Premierul Bolojan anunță cheltuieli mai mici și deficit în scădere după adoptarea „ordonanței trenuleț”
POLITICĂ
„Ordonanța-trenuleț” a fost adoptată de Guvern. Impozitului minim pe cifra de afaceri scade de la 1 ianuarie
Care sunt numele de pe lista scurtă pentru șefia Ministerului Educației, după demisia lui Daniel David
POLITICĂ
Război în Ucraina
Perspective privind prima convorbire Zelenski-Putin în cinci ani după discuțiile din Florida. Cum a decurs ultima discuție telefonică între președinții rus și ucrainean
6
Discuțiile din Florida între președintele Donald Trump și Volodimir Zelenski ar putea netezi calea pentru prima convorbire telefonică între președintele ucrainean și rus Vladimir Putin în peste cinci ani, a declarat o sursă familiarizată cu discuțiile, citată de FOX News.
SUA
14:26
Valeri Zalujnîi ar urma să părăsească postul de ambasador încă din ianuarie. Ce planuri are fostul comandant al armatei ucrainene
EUROPA
De ce februarie 2026 este considerat un punct de cotitură pentru războiul din Ucraina
Un acord ruso-ucrainean: ”câteva săptămâni” sau ”mai mult”
1
Deutsche Welle
OPINII
15:06
VIDEO Trump crede că Rusia va ajuta la reconstrucția Ucrainei. Reacția ironică a lui Zelenski
De ce Rusia găsește mereu breșe în apărarea ucraineană? Avertismentul unui jurnalist militar
EUROPA
Trump: Un acord de pace între Rusia și Ucraina este „foarte aproape”, dar persistă divergențe privind Donbasul
VIDEO Întâlnirea dintre Trump și Zelenski de la Mar-a-Lago a durat mai mult de două ore. „Una sau două probleme spinoase” rămân
The Times: 2025, unul dintre cei mai neliniștiți ani de la Războiul Rece încoace
ÎN LUME
Articol susținut de
Premieră în medicina privată: MedLife introduce vNOTES, cel mai nou standard în chirurgia ginecologică minim invazivă
articol publicitar
Card de cumpărături sau card de credit? Diferențe pe înțelesul tuturor
Articol susținut de
Dr. Roxana Brătescu, MedLife: „Încerc să tratez pacienta ca pe un om, nu ca pe un număr!”
Sport
Chivu nu poate fi dat jos de pe primul loc în Serie A. Inter, victorie mare cu Atalanta, o formație care impresionează în Europa
După ce Adrian Mutu a spus că nu dă doi bani pe munca lui, Cristian Chivu i-a răspuns de la distanță, iar Inter Milano a învins-o duminică seară, cu 1-0, pe Atalanta, la Bergamo, și își menține primul loc în Serie A.
SPORT
Război între ultimii doi mari jucători ai României. Adrian Mutu nu l-a menajat pe Cristi Chivu: „Nu a realizat nimic”
Radu Drăgușin a revenit la Tottenham ca să plece în altă parte. Fundașul român s-a săturat să fie a cincea roată la căruța londonezilor
12 ani de la accidentul care l-a eliminat pe Michael Schumacher din viața publică
SPORT
Răzvan Burleanu este supărat pe echipa națională. Președintele FRF îl perie pe selecționerul care l-a dezamăgit
SPORT
Petrolul Ploiești i-a făcut vânt fostului căpitan. Accidentările l-au pus a pământ pe „copilul” echipei
SPORT
Ionuț Radu, printre cei mai buni portari din Spania. Imbatabil la șuturile de la distanță, românul și-a triplat cota de piață în 2025
SPORT
FOTO Primul Crăciun în noua formulă. Noi fotografii cu nepotul lui Gică Hagi, complet răsfățat de „Rege” în Turcia. „În 27 de ani, nu l-am văzut pe tata așa!”
FOTO „Fiecare mamă are nevoie de mama ei!”. Larisa Iordache, îndurerată de sărbători după decesul celei care i-a oferit tot sprijinul. „Am nevoie de sfaturile ei!”
SPORT
Gigi Becali i-a făcut portretul lui Nicușor Dan, după ultima întâlnire. Cum l-a caracterizat pe șeful de stat, după ce i-a cerut scuze personal. „Nimic nu știe, habar n-are”
Grupul ADH
Viaţa interzisă a lui Brigitte Bardot: peste 100 de iubiţi, patru soţi, patru tentative de sinucidere şi un final care a şocat lumea
CLICK.RO
A adorat câinii, dar și-a detestat condiția de mamă. Brigitte Bardot și-a numit fiul ”tumoare canceroasă”
OKMAGAZINE.RO
Moartea comisarului Gheorghe Șincai, polițistul împușcat de bandiți în Bucureștiul anului 1945
HISTORIA.RO
Partenerii noștri
Mimica lui Zelenski când Trump a spus că Putin vrea să ajute Ucraina să reușească
DIGI24.RO
15:35
Cum a reacționat Zelenski în momentul în care Trump a spus că Rusia „doreşte să vadă Ucraina reuşind” | VIDEO
STIRILEPROTV.RO
Europa se pregătește de ger năpraznic: Vortexul polar a fost dat peste cap, tot continentul va resimți asta în ianuarie
ANTENA3.RO
Clanul Momiță trebuie să elibereze Palatul Loga 52. Judecător: ocupanții n-au măcar un act „care să justifice folosința imobilului”
LIBERTATEA.RO
16:10
Un preot a ”explodat” și a dezvăluit ce a făcut Gigi Becali în biserică: ”Îmi venea să mă dezbrac și să plec. Nu mai puteam suporta”
DIGISPORT.RO
Amenda primită de un susținător al lui Călin Georgescu pentru instigare publică
OBSERVATORNEWS.RO
Se bate Dinamo la titlu?! Legenda “câinilor”, declaraţie surpriză: “Le lipseşte un Gigi Becali”
FANATIK.RO
Radu Banciu a numit „cel mai tare cuplu de comentatori din România”: „Erau geniali, la acel nivel nu s-a ajuns niciodată la noi!”
GSP.RO
Putin reînvie „poporul sovietic”. România este vizată de o nouă lege promulgată de către dictatorul de la Kremlin
DIGI24.RO
15:35
Reacția Simonei Halep după ce managera care a făcut-o milionară s-a întâlnit cu Nicușor Dan
PROSPORT.RO
16:23
Gabriela Firea, cum nu ai mai văzut-o! Imagini neaşteptate cu fostul primar, ce făcea acum 20 de ani
PLAYTECH.RO
UE somează România, la pachet cu alte țări europene, să își modernizeze rețelele electrice. Ce trebuie să facem urgent pentru a evita pierderi de zeci de miliarde de euro
ZIARE.COM
Doi iubiți și-au pierdut viața la 17 ore distanță unul de celalalt. Ambii erau pe motocicletă atunci când și-au dat ultima suflare
KANALD.RO
„Sunt idiot să aduc pe unul ca Gâlcă sau Coelho care mănâncă bani?”. Gigi Becali, decizie finală despre Charalambous la FCSB
FANATIK.RO
Vlăduța Lupău, vizată într-un dosar penal internațional. Oamenii legii au căutat-o acasă. Ce acuzații i se aduc!
ROMANIATV.NET
Un nou proiect pentru eliminarea pensiilor speciale. Cine sunt cei vizați
MEDIAFLUX.RO
Se închide un mare lanț de magazine din România. Face reduceri uriașe ca să scape de marfă
PLAYTECH.RO
Radu Banciu a numit „cel mai tare cuplu de comentatori din România”: „Erau geniali, la acel nivel nu s-a ajuns niciodată la noi!”
GSP.RO
Noi detalii despre crima din Sibiu. Ar fi fost la mijloc o avere uriașă
CLICK.RO
Cu ce gânduri intră Valentina Pelinel în noul an: „Îmi doresc să iubesc și să fiu iubită și să mă bucur de viață exact așa cum vine”
CLICK.RO
STB și Metrorex își schimbă programul de Revelion: ce trebuie să știe călătorii
CLICK.RO
Știri interne
CCR amână, din nou, decizia cu privire la pensiile magistraților din lipsă de cvorum. Următoarea ședință, pe 16 ianuarie
27
Ședința de la Curtea Constituțională s-a încheiat. Judecătorii nu au putut delibera pe tema legii privind pensiile de serviciu din cauza lipsei de cvorum, fiind prezenți doar cinci din nouă magistrați în sală.
EVENIMENTE
A murit veteranul de război Ion Vasile Banu. Decorarea acordată de Nicușor Dan, contestată din cauza trecutului militar
EVENIMENTE
VIDEO Accident spectaculos în Pasajul Unirii: o mașină se răstoarnă și revine pe roți
VIDEO Blogul lui Ionuț Vulpescu. Invitat: Profesorul Liviu Maior
Ionuț Vulpescu
Deputat, fost Ministru al Culturii
OPINII
Cum va fi vremea de Revelion și în primele zile ale anului 2026
METEO
16:33
Noi intervenții la Barajul Paltinu. Anunțul autorităților
PLOIEŞTI
16:37
Susținător al lui Călin Georgescu și George Simion, amendat penal după ce a chemat foști deținuți și rezerviști să ia cu asalt Guvernul
EVENIMENTE
Un bărbat a fost găsit mort într-un complex de agrement din Botoșani
BOTOŞANI
Iarna lovește în forță România, cu rafale de vânt de peste 120 km/h la munte. Zonele vizate de cod roșu
Știri externe
Confesiunea bărbatului care a plantat bombe artizanale la Washington, înaintea atacului asupra Capitoliului
Bărbatul din Virginia, arestat la începutul lunii sub acuzația că a plantat două bombe artizanale la sediile partidului republican și democrat din Washington, în noaptea dinaintea atacului susținătorilor lui Donald Trump asupra Capitoliului, pe 6 ianuarie 2021, și-a recunoscut fapta.
SUA
15:50
Cum a reușit Putin să-și controleze oligarhii folosindu-se de sancțiunile occidentale: mai bogați, dar mai supuși
Ce despăgubire a primit un angajat KFC care a fost umilit de șeful său și forțat să lucreze ore suplimentare
Trump optimist, Zelenski precaut: concluziile-cheie ale discuțiilor din Florida
SUA
Eminescu și Legea „Vexler”. Punct. Un apel la raționalitate
Bogdan Ionescu
Avocat
OPINII
Bulgaria introduce vinieta de o zi: tot ce trebuie să știe șoferii români înainte de a pleca la drum
Macron convoacă „Coaliția de voință” pentru garanțiile finale de securitate ale Ucrainei
EUROPA
Danemarca încheie o eră de peste 400 de ani. Compania poștală națională renunță la livrarea scrisorilor fizice
China, exerciții cu muniție reală în jurul Taiwanului: „Intrușii vor fi eliminați”. Armata taiwaneză, în alertă maximă
CHINA
Caz cutremurător: o tânără s-a dus la spital cu bebelușul mort ascuns în rucsac, susținând că l-a primit de la o prietenă
EUROPA
Țara care solicită anularea tuturor vizelor pentru cetățenii americani, după extinderea interdicției de călătorie impuse de Trump
SUA
Economie
Care au fost principalele măsuri fiscale care au marcat anul 2025
Anul 2025 a adus o serie de modificări fiscale, pe lângă înghețarea pensiilor, salariilor și alocațiilor fiind majorate o serie de taxe și impozite, care au împovărat deopotrivă populația și mediul de afaceri.
ECONOMIE
„Meteahna” care ucide România și e mult mai gravă decât corupția. Economist: „Expune statul la captură”
ECONOMIE
Visul pe șine al Europei verzi, în impas. Trenurile de noapte, între ambiție și supraviețuire
Cum schimbă pactul Pakistan-Arabia Saudită dinamica geopolitică a Eurasiei? Implicațiile pentru China (Partea II). China la zi
Centrul de Studii sino-ruse
OPINII
Vânzarea de haine second-hand online este impozitată? Dezbaterea aprinsă stârnită de o tânără îngrijorată de ANAF
ANALIZĂ Piața creditelor în 2026, de la turbulențe la decizii calculate. Cum a fost 2025
ECONOMIE
articol publicitar
Baylis & Harding, pentru sărbători de vis!
Din 2026, facturile la gaze naturale cresc: tarife mai mari cu până la 35%. Ce spun experții
ECONOMIE
ANALIZĂ Tot mai multe afaceri se vor închide în 2026. Creșterea impozitului pe dividende lovește mediul privat
ECONOMIE
Stil de viață
Complicata viață amoroasă a actriței Brigitte Bardot. Patru căsătorii și peste 100 de aventuri. A respins rolul de mamă, mărturisind că ar fi preferat să „nască un cățeluș”
16
Considerată mult timp simbolul seducției franceze și supranumită „cel mai admirat export al Franței”, Brigitte Bardot a avut o viață sentimentală la fel de intensă precum cariera ei cinematografică.
VEDETE
Visul pe care Andreea Esca și-l îndeplinește la Porumbacu de Sus: „O să se numească «a lu’Escana»”
VEDETE
Gestul unei familii care nu a reușit să-și vândă casa: o scoate la tombolă. Cât costă un bilet
50 de albume pop/indie/electro care ne-au făcut anul 2025 mai frumos
Berti Barbera
Muzician
OPINII
Planeta care nu ar trebui să existe. Răspunsuri pentru una dintre cele mai mari enigme ale Sistemului Solar, așteptate în 2026
ȘTIINȚĂ
O nouă formă de diabet a fost recunoscută oficial. Afectează milioane de oameni la nivel global
VIAȚĂ SĂNĂTOASĂ
Șoferii de mașini hibride, de trei ori mai expuși riscului de deces decât cei cu mașini pe benzină. Care este motivul
AUTO
Actrița Brigitte Bardot a murit la 91 de ani. De ce l-a numit pe Traian Băsescu „un tiran care nu se gândește decât să ucidă”
Mersul rapid, mai mult decât un exercițiu banal. Cum poate fi antrenat eficient pentru a-i maximiza beneficiile
SĂNĂTATE
Interviurile Adevărul
INTERVIU Astrolog: 2026 va fi „mult mai greu" decât 2025 pentru România. „Puneți niște bani deoparte”
VIDEO 25 Femei Relevante pentru 2025: Madi Rădulescu, executive coach. „Învățăm să colaborăm când vrem să scăpăm de «pietricelele din pantof», frustrările mici, dar persistente care ne blochează”
INTERVIU Cum să te bucuri de masa de Crăciun fără să-ți distrugi sănătatea. Secretele unui nutriționist dietetician
Cele mai citite
Ianuarie 2026 va fi marcată de vreme extremă, cu temperaturi sub normalul perioadei. Vortexul polar perturbat aduce gerul în Europa
2
VIDEO Surpriza unor vloggeri care au comparat prețurile din România cu cele din 11 țări. „Acum îmi dau seama cât de grav e la noi”
14
Un șofer și-a lăsat mașina cu motorul pornit, pentru a dezgheța parbrizul. Un tânăr beat și fără permis a plecat cu ea
2
Primul Revelion fără petarde? Efecte vizibile ale unei legi care te amendează cu 7.500 de lei
30
Motivul pentru care stațiunile de schi din Alpi sunt abandonate în fiecare an. Peste 150 au fost închise doar în Franța
16
Războiul informațional scăpat de sub control. Putin a vrut să controleze piața ilegală a datelor, dar a deschis, fără să vrea, un front pentru Ucraina
VIDEO Trump crede că Rusia va ajuta la reconstrucția Ucrainei. Reacția ironică a lui Zelenski
51
Marea hidrocentrală Lotru–Ciunget, capodopera energetică ascunsă în Carpați. A fost numită cea mai grandioasă din Europa
40
Horoscop luni, 29 decembrie. Săgetătorii trebuie să pună punct înainte de a începe un capitol nou, Berbecii își fac poftele la final de an
Historia
Brigitte Bardot, „zdrobită” de celebritate: „Nimeni nu-și poate imagina cât de îngrozitor a fost”
HISTORIA.RO
Ragnar Lothbrok: legenda vikingului nemuritor și a fiilor săi
HISTORIA.RO
Click!
Catrinel Sandu, sărbători cu Moș bogat, familie extinsă și mâncare bună: „S-a reîntregit familia! A făcut mama de toate!”
CLICK.RO
Europa ridică un aeroport gigant care va depăși Heathrow și va crea 60.000 de locuri de muncă
CLICK.RO
Cum au fost sărbătorile pentru soții Oana și Viorel Lis. Ce l-a supărat cel mai tare pe fostul edil al Capitalei: „Anul ăsta a fost cel mai groaznic Crăciun”
CLICK.RO
Ok! Magazine
Zodiile care ajung rar pe tron: nu-s făcute să conducă. Sunt prea rebele și prea imprevizibile pentru rigorile regale
OKMAGAZINE.RO
Petrecerea de Revelion e o invenție regală! Regele Carol I a adus pentru prima oară „balul de Anul Nou” în România
OKMAGAZINE.RO
Garda de corp a Dianei pretinde că prințesa ar fi sărit de la balcon, după ce a „decis că vrea să iasă” din căsnicia tumultuoasă cu Charles
OKMAGAZINE.RO
Click! Pentru Femei
Încă o stea a cinematografiei s-a stins. Ce nu știai despre legenda Brigitte Bardot!
CLICKPENTRUFEMEI.RO
Cum păstrezi bradul de Crăciun natural verde și proaspăt mai mult timp
CLICKPENTRUFEMEI.RO
Test de personalitate inspirat de magia sezonului rece. Ce simbol al iernii te reprezintă?
CLICKPENTRUFEMEI.RO
Click! Sănătate
Boala femeilor neiubite: de ce apare şi cum poate fi tratată
CLICKSANATATE.RO
Ce să pui pe masa de Revelion, conform tradiției
CLICKSANATATE.RO
Care este băutura pe care regele Charles al III-lea o consumă zilnic
CLICKSANATATE.RO
Termeni și condiții Politică de confidențialitate Cookies Redacția Contact
Modifică preferințe pentru confidențialitate
© Toate drepturile rezervate Adevarul Holding 2025
Din rețeaua Adevărul Holding:
Adevarul.ro
Click.ro
ClickPoftaBuna.ro
ClickSanatate.ro
ClickPentruFemei.ro
DilemaVeche.ro
OkMagazine.ro
Historia.ro