ادکسو - ارائه کننده زیرساخت اختصاصی انواع تبلیغات آنلاین خانه معرفی مزایا مشتریان انتشاردهندگان تماس با ما ورود به پنل ادکسو ارائه کننده زیرساخت اختصاصی انواع تبلیغات آنلاین ادکسو به شما این امکان را می‌دهد تا بتوانید تبلیغات مشتریان خود را با پنل اختصاصی و شخصی‌سازی شده اجرا، مدیریت و مانیتور کنید شروع کنید معرفی ادکسو ادکسو یک SaaS (سرویس نرم افزاری) تبلیغات آنلاین است که به نمایش‌دهندگان تبلیغات، زیرساخت و پنل اختصاصی و شخصی‌سازی شده ارائه می‌کند. در واقع نمایش‌دهندگان تبلیغات  مشابه ادنتورک‌ها یک پنل اختصاصی با دامین و UI مدنظرشان خواهند داشت و می‌توانند بدون نیاز به ادنتورک‌های واسط، انواع تبلیغات مشتریان خود را به صورت استاندارد اجرا و مدیریت کنند.
                            همچنین با استفاده از این سرویس امکان نمایش تبلیغات از ادنتورک ادکسو نیز فراهم می‌شود و نمایش‌دهندگان می‌توانند برای جایگاه های خالی خود از مشتریان ادکسو نیز کسب درامد کنند. چرا از سرویس ادکسو استفاده کنیم؟ دسترسی به پنل تبلیغاتی اختصاصی ساخت جایگاه‌های تبلیغاتی ساخت انواع کمپین‌های تبلیغاتی گزارش‌های شفاف و لحظه‌ای پنلی استاندارد با دامین، لوگو و UI شخصی‌سازی شده شما با در اختیار داشتن پنل اختصاصی خود می‌توانید به هرکدام از مشتریانتان که تمایل داشتید دسترسی دهید که با ساخت حساب کاربری بتوانند کمپین‌های تبلیغاتی خود را مانیتور کنند. امکان ساخت و پیاده‌سازی انواع جایگاه‌های تبلیغاتی شما در پنلتان به عنوان نمایش‌دهنده تبلیغ می‌توانید تعداد نامحدودی جایگاه تبلیغاتی تعریف کنید. انواع جایگاه‌های تبلیغاتی عبارتند از: جایگاه بنر ثابت جایگاه بنر کلیکی جایگاه بنر CPM جایگاه ویدیویی (پری‌رول) جایگاه همسان پس از ساخت این جایگاه‌ها کافیست کد مربوط به هر جایگاه را در مکان مدنظرتان در سایت قرار دهید. با نمایش تبلیغات در این جایگاه‌ها در هر لحظه می‌توانید گزارش مربوط به بازدید، کلیک و درامد آن را مشاهده کنید. امکان ساخت و ایجاد انواع کمپین‌های بنری، ویدیویی، همسان شما در پنلتان امکان ساخت انواع کمپین های تبلیغاتی بنری، ویدیویی، همسان را دارید و می‌توانید مشخصات هر کمپین که شامل موارد زیر است را تعیین کنید: تعیین بودجه روزانه برای مدیریت میزان نمایش تبلیغ در بازه زمانی کمپین تعیین تعرفه هر نمایش نمایش یا کلیک تبلیغ تعیین سایت‌ها و جایگاه‌های نمایش نمایش تبلیغ امکان تعیین تاریخ شروع و پایان کمپین امکان تعیین ساعات نمایش تبلیغ امکان انتخاب نوع دستگاه مخاطب و شهر مخاطب تعیین و تنظیم پارامتر‌های UTM برای آنالیز کمپین دسترسی لحظه ای به انواع گزارشات مورد نیاز شما می‌توانید در هر لحظه میزان بازدید صفحات، تعداد نمایش تبلیغ، تعداد کلیک، درآمد (برای مشتری هزینه)، نرخ کلیک و گزارش بسیار جزئیات دیگر را در قسمت گزارشات پنل مشاهده کنید. سرویس هاستینگ ویدیو و نمایش تبلیغات Pre-roll با توجه به محدودیت پهنای باند رسانه‌ها و دغدغه‌ای که بابت ترافیک مصرفی محتوای ویدیویی دارند، ما در ادکسو امکان هاستینگ محتوای ویدیویی رسانه‌های متصل به پلتفرم ادکسو را فراهم کرده‌ایم تا شما بدون دغدغه هزینه و محدودیت زیرساختی بتوانید محتوای ویدیویی خود را به کاربران عرضه کنید. همچنین علاوه‌بر میزبانی محتوای ویدیویی، امکان نمایش تبلیغات Pre-roll از طریق پلتفرم ادکسو فراهم است. در این نوع تبلیغات پیش‌ از شروع نمایش ویدیوی اصلی، یک ویدیوی تبلیغاتی متناسب با مخاطب نمایش داده می‌شود که مخاطب می‌تواند بعد از ۶ ثانیه آن را رد کند و محتوای اصلی را مشاهده کند و شما بابت هر نمایش تبلیغ درآمد کسب می‌کنید. مشتریان ما برخی از برندهایی که به ما اعتماد کرده‌اند به شبکه انتشاردهندگان ادکسو بپیوندید با پیوستن به شبکه انتشاردهندگان ادکسو از بازدیدهای سایت خود حداکثر درآمد را کسب کنید. پیوستن به ادکسو با ما در تماس باشید شماره تماس ۰۲۱-۸۸۸۸۳۵۰۹ آدرس ابتدای بزرگراه حقانی، نرسیده به چهارراه جهان کودک، پلاک ۴۰، مرکز رشد و نوآوری دانشگاه علامه طباطبائی ایمیل info@adexo.ir ارسال © ۱۴۰۰-۱۴۰۴ ادکسو - تمام حقوق محفوظ است میزبانی شده توسط server.ir