Динамическая монетизация сайта - Adfinity.pro Регистрация Контакты Войти En Как это работает Подключить сайт Войти в аккаунт Контакты Монетизируем трафик вашего сайта Объединим рекламные сети и прямых рекламодателей в одном аукционе. Увеличьте доход сайта на 70% НАЧАТЬ Каждый показ будет куплен по максимальной цене. Текстово-графические блоки, баннеры, видео и эксклюзивные форматы. За каждый показ на вашем сайте торгуются топовые сети и другие рекламные системы 270 ₽ 310 ₽ 150 ₽ 90 ₽ 220 ₽ 170 ₽ 50 ₽ 125 ₽ Другие рекламодатели Опрашиваем всех рекламодателей одновременно. Узнаём кто и за сколько готов купить показ. Рекламный сервер Определяем победителя по самой высокой ставке из полученных Показываем рекламу в блоке. Весь процесс занимает 300-700 мс Продавайте показ тому, кто больше платит Форматы Top Sticky Banner Горизонтальный баннер в верхней части экрана. При скролле фиксируется на 2 секунды, что обеспечивает максимальную видимость. Настраивается индивидуально для каждого сайта – с учетом дизайна и вёрстки. Размер баннера адаптивный Время фиксации настраивается Количество показов пользователю настраивается Native Banner Блоки в контенте — лояльные к вашим посетителям. Самый популярный вид баннеров. Настраиваются индивидуально для каждого сайта – с учетом дизайна и вёрстки Используется проверка видимости Рефреш блока при продолжительном нахождении в зоне видимости Вертикальный баннер для десктопа в боковой панели сайта. При скролле фиксируется в верхней части экрана. Настраивается индивидуально для каждого сайта – с учетом дизайна и вёрстки. Размер баннера адаптивный Время фиксации настраивается Количество показов пользователю настраивается Sticky Sidebar Desktop Overlay Размер оболочки адаптивный Размер баннера до 336×280px Время закрытия настраивается Количество показов пользователю настраивается Горизонтальный баннер для десктопа. Появляется в нижней части экрана. Не перекрывает контент. Закрывается при клике на крестик. Multi Mobile Overlay Размер оболочки: сверху и снизу 300×100px Размер баннеров адаптивный Время закрытия настраивается Количество показов пользователю настраивается Два баннера для мобильных устройств в верхней и нижней части экрана. Верхний фиксируется на 2 секунды, нижний закрывается при клике на крестик. Mobile Overlay Горизонтальный баннер для мобильных устройств в нижней части экрана. Закрывается при клике на крестик. Размер оболочки: 300×100px и 300×200px Размер баннера адаптивный Время закрытия настраивается Количество показов пользователю настраивается Вся статистика в одном дашборде Не нужно заходить в кабинеты рекламных систем, чтобы узнать доходность каждой. Мы автоматически собираем данные. Статистика по всем рекламодателям доступна в Личном кабинете. AdOps-аналитики тоже отслеживают показатели и если необходимо корректируют работу блоков — чтобы повысить доходность. Вместо мучений с рекламными кодами, потратьте время на развитие сайта. Делегируйте монетизацию Adfinity и следите за ростом дохода в понятном дашборде. Удобный вывод денег Больше не придётся копить минимальную сумму вывода в каждой сети и переходить из кабинета в кабинет, пытаясь вывести деньги на разные платёжные системы. Выводите заработок со всех рекламных систем одним кликом. Выплаты производятся ежемесячно в порядке, установленном договором, на расчётный счёт. Все дополнительные условия вы можете обсудить с личным менеджером Заботимся о партнёрах Adfinity - не очередная партнёрка-реселлер. Мы действительно заинтересованы в вашем успехе и помогаем в развитии подключенным сайтам. Расскажем как лучше разместить рекламные блоки, ускорим загрузку сайта, поможем решить технические и правовые вопросы с рекламными сетями. на расчётный счёт по договору Оставить заявку Какие сайты принимаете? В сутки сайт должен иметь не менее 2000 уникальных пользователей из России. Легальный контент, не нарушающий авторские права и законы РФ. Не монетизируем адалт, варез, гемблинг. Сколько времени занимает модерация? Сроки модерации зависят от партнеров. Как правило это 2-3 дня. Можно начинать работу, если площадка прошла модерацию в РСЯ. Остальные сети подключим в процессе. Какой размер комиссии Adfinity? Как правило мы берём 10-15% от общего оборота — в зависимости от качества трафика, его стоимости и количества. Всё очень индивидуально. Пришлите адрес сайта, чтобы мы могли дать более точный ответ. В любом случае, даже с учётом комиссии, вы будете зарабатывать больше, чем с обычным рекламным блоком. Какая реклама будет показываться в ваших блоках? Мы работаем только с топовыми сетями и проверенными партнёрами. Чаще всего в блоках появляется реклама от Яндекс, MyTarget, Between, Hybrid, OTM, Buzzoola и других рекламных сетей. Вся реклама на 100% соответствует законодательству РФ. На моём сайте уже стоят блоки от РСЯ или Adsense. Их нужно будет убрать? Блоки убирать не обязательно, всё будет работать параллельно. Правила использования Политика конфиденциальности ООО «Рунет» ИНН: 2361015070 ОГРН: 1172375042762 Код ИТ‑деятельности:12.01 ОКВЭД: 73.11 E-mail: support@adfinity.pro Телефон: +7 961 513 10 82 Юридический адрес: 353680, Краснодарский край, Ейский р-н, г. Ейск, ул. Мичурина 16/1, оф.21 © 2019-2025 Adfinity.pro Публичная Оферта Политика конфиденциальности Политика в отношении cookie Интеллектуальная собственность Запись в реестре российского ПО Ценообразование на использование ПО и порядок его формирования Описание функциональных характеристик Руководство пользователя Используя данный сайт, вы даете согласие на использование файлов cookie, помогающих нам сделать его удобнее для вас. Подробнее Принять и закрыть Close