Moderne Kassensysteme, Hard- und Software für Apotheken von ADG | ADG Warenwirtschafts- und Kassensysteme für die Apotheke Zum Inhalt springen News News News & Stories Menü schließen Produkte & Leistungen Produkte & Leistungen Warenwirtschaft Warenwirtschaft Übersicht Mehrsprachige Produktinfo Wechsel dich glücklich Kassensysteme ADG TI-as-a-Service Schnittstellen & Zusatzsoftware Schnittstellen & Zusatzsoftware Übersicht Botendienst gesund.de Zahlungssysteme Versandhandel Bonussysteme Digitale Sicht- & Freiwahl Filialmanagement Automatenlösung Steuerberatung Pflegeheime Arztpraxen und Kliniken Verblisterung Personalplanung Logistikpartner Rechenzentren Beratung & Controlling Beratung & Controlling Übersicht Apothekenmanagement Apothekenoptimierung Apothekenstrategie MediCheck / pDL eCouponing Software Sicherheit Mobile Anwendungen Mobile Anwendungen Übersicht EMMA MAJA gesund.de ApothekenGemeinschaft Hotline – ADG Service online ZubehörCenter Menü schließen Termine Termine Veranstaltungen Webinare & Schulungen Menü schließen Apothekenmarkt Apothekenmarkt Telematikinfrastruktur Telematikinfrastruktur Übersicht Anbindung TI eRezept ePA für alle KIM Kassensicherungsverordnung Kassensicherungsverordnung Übersicht TSE Kassen-Nachschau gesund.de Datenschutz-Grundverordnung securPharm Menü schließen Unternehmen Unternehmen Über uns Karriere Presse Kundenstimmen Kontakt Menü schließen Ihr Kontakt zu uns DE EN DE EN Ein herzliches Weihnachtsfest – und auf ein erfolgreiches Jahr 2026! Weihnachtsgruß lesen Sag Hallo zur nächsten Generation Kassensystem ADGKAi & Y7 MULTITALENT Jetzt entdecken Jetzt zur ADG TSE Cloud wechseln Die hardwarefreie Lösung für gesetzeskonforme Kassendaten Zur ADG TSE Wechsel dich glücklich Mit Leichtigkeit zum neuen Apothekensystem Jetzt Wechsel-dich-glücklich-Angebot anfordern News & Stories Bleiben Sie auf dem Laufenden: Entdecken Sie interessante Beiträge rund um die ADG und aus dem Apothekenmarkt. Zu den ADG News ADG Warenwirtschaftssysteme Moderne Apothekensoftware für reibungslose Abläufe. Zur ADG Warenwirtschaft Lust auf berufliche Veränderung? Dann bewerben Sie sich und werden Teil unseres Teams! Jetzt passenden Job bei der ADG finden Previous Next Technik und Know-how für die Apotheke Die ADG stellt mit der Entwicklung von Warenwirtschafts-, Kassen- und Managementsystemen innovative IT-Lösungen für Apotheken bereit. Mit branchenspezifischer Software, individuell für die Apotheke konzipierter Hardware und cleveren, datengestützten Beratungsleistungen setzt die ADG Maßstäbe für die gesamte Apothekenbranche. ADG TSE Cloud Jetzt ganz einfach und komfortabel zur ADG TSE Cloud wechseln. Jetzt Angebot sichern Neu im App Store: MAJA für Filialapotheken Managen Sie Ihre Filialapotheken mit der neuen App MAJA. Lagerwerte, Tagesstatistiken, Kunden­zahlen und mehr können Sie direkt auf dem Smartphone einsehen. So haben Sie Ihre Apotheken immer im Blick – egal wo Sie sich gerade aufhalten! Entdecken Sie jetzt die App MAJA Moderne TI-Anbindung Entdecken Sie ADG TI-as-a-Service: Ihre maß­ge­schnei­derte Lösung für eine sichere und effiziente Anbindung an die Telematikinfrastruktur. Alle Infos zu ADG TI-as-a-Service Umsatz steigern: Preisgestaltung mit KI Mehrerträge im fünfstelligen Bereich erzielen: mit ADGCOACH PRO-FIT AI. Ihr Tool zur KI-gestützten Preisfindung. Zum ADGCOACH PRO-FIT AI Reibungslose Abläufe Punktgenau auf Ihre Apotheken angepasst. Einfach und intuitiv zu bedienen: ein Warenwirtschaftssystem der ADG. Zur ADG Warenwirtschaft Wechsel dich glücklich! Sie denken über den Wechsel auf ein neues System nach? Vertrauen Sie auf die modernen Systeme und die persönliche Betreuung der ADG. Ein erfahrenes Beratungsteam sorgt dafür, dass ein Systemwechsel reibungslos funktioniert. Jetzt Wechsel-dich-glücklich-Angebot anfordern! MediCheck zur Medikationsberatung MediCheck ist bereits im ADG System integriert! So können Sie sofort loslegen und Medikationsberatungen durchführen. Zum MediCheck Besser vernetzt Schnellere Abläufe, bessere Kundenbindung, höhere Abverkäufe – wir erweitern Ihr Apothe­ken­system um verschiedene Zusatzlösungen. Jetzt Ihre Apotheke vernetzen EMMA – die App zur ADG Warenwirtschaft Mit EMMA erledigt Ihr Team die Inventur, Regalpflege und die Aufgaben des Lagermanagements noch schneller. Jetzt Testzeitraum anfragen Potenziale entfalten Sie möchten Ihre Apotheke optimieren? Abläufe verbessern? Den Umsatz steigern? Wir helfen Ihnen dabei. Entdecken Sie das Potenzial Ihrer Apotheke Das sagen unsere Kunden Lesen Sie hier die Erfahrungsberichte unserer Kunden und machen Sie sich selbst ein Bild, ob die ADG halten kann, was sie verspricht. Jetzt Interviews lesen Mit der ADG online lernen Interaktiv und flexibel – Mitarbeiter-Schulungen leicht gemacht. Hier finden Sie alle Informationen zu unseren Webinaren. Erweitern Sie Ihr Wissen Karriere bei der ADG Sie suchen einen Ausbildungsplatz oder haben Lust auf eine neue Herausforderung? Dann sind Sie hier genau richtig. Zur Karriereseite der ADG „Die Anwendungen der ADG sind intuitiv zu bedienen.“ Inga Döll, Linden-Apotheke, Grünberg „Bei Fragen schaue ich schnell in der Hilfe Online oder im Info Board nach. Beim Service fühle ich mich auch gut aufgehoben, der ist immer lösungs- und kundenorientiert.“ Inga Döll, Linden-Apotheke, Grünberg „Ein entscheidender Vorteil den die ADG gegenüber allen anderen Anbietern hat, ist die TI-Protokoll-App. Diese ermöglicht es uns, nach dem Einstecken der Karte am Terminal, jederzeit und von jedem Arbeitsplatz aus, auf alle eRezepte zuzugreifen und diese zu bearbeiten.“ Manuel Caneri, Rathaus Apotheke, Rutesheim und Markt Apotheke, Weissach-Flacht „Wir sind äußerst zufrieden mit unserem Softwarehaus.“ Christina Thurow, Linden-Apotheke, Grünberg › Interview lesen „Am Service der ADG gefallen mir besonders die engagierten und kompetenten Mitarbeiter. Sie haben auf jede Frage eine Antwort und sind stets hilfsbereit und freundlich.“ Christina Thurow, Linden-Apotheke, Grünberg › Interview lesen „Das Konzept der persönlichen Betreuung bei der ADG finde ich sehr gut. Jede Apotheke hat einen eigenen Ansprechpartner. Das möchte ich nicht mehr missen.“ Theresa Wernsdorfer, Wald Apotheke Hackel Wernsdorfer OHG „Ich bin sehr froh, dass wir Unterstützung durch die professionellen Mitarbeiter der ADG hatten, die mein Team aufgefangen und abgeholt haben und auch im Nachhinein da waren.“ Michaela Penz, Die Herz-Apotheke, Chemnitz › Interview lesen „Dank der Technik kann ich mich um meine Kunden kümmern. Denn das ist unser Geschäft.“ Michaela Penz, Die Herz-Apotheke, Chemnitz › Interview lesen „Wenn die ADG mir etwas verspricht, dann weiß ich auch, dass man sich darum kümmert und es wirklich geschieht.“ Thomas von Künsberg Sarre, Stadt-Apotheke in der Praxisklinik, Nürtingen › Interview lesen „Bei der ADG gibt es ein hohes Maß an Innovationsfreude. Unsere Zufriedenheit ist überdurchschnittlich hoch!“ Dr. Christian Fehske, Internationale Rathaus Apotheke, Hagen › Interview lesen „Wir würden uns auch heute wieder für die ADG entscheiden.“ Dr. Elisabeth Schmiz, Löwen-Apotheke, Trier › Interview lesen „Ich kann die ADG bis jetzt sowohl vom Betrieb, vom Ablauf und vom System her, aber auch in Bezug auf die Betreuung wirklich empfehlen.“ Monika Loos, Virchow-Apotheke, Nürnberg › Interview lesen „ADG leistet sich keine Schwachpunkte und ist daher für alle Aufgaben unbedingt empfehlenswert.“ Dr. Oliver Skopp, Apotheke am Markt, Bielefeld News News & Stories Produkte & Leistungen Warenwirtschaft ADG TI-as-a-Service Schnittstellen & Zusatzsoftware Beratung & Controlling MediCheck Software Sicherheit Mobile Anwendungen Hotline Termine Veranstaltungen Webinare / Schulungen Apothekenmarkt Telematikinfrastruktur eRezept KIM KassenSichV Datenschutz in der Apotheke gesund.de securPharm Unternehmen Karriere Kundenstimmen / Interviews Presse Kontakt Rechtliches Datenschutz Disclaimer Download Impressum © 2025 ADG Apotheken-Dienstleistungsgesellschaft mbH Suche starten