About

Service
Company
Careers
News
Contact
JP
/
EN
パブリッシャーの未来を、
パブリッシャーと創る.

fluct,inc

fluctが目指す未来

Statement

私たちは、パブリッシャーとしてスタートを切った長い歴史と知見、
電通・CARTA HOLDINGSとの共通アセットである高い技術力を持つ、
メディアコンサルティング・アドテクカンパニーです。

私たちfluctの未来は常に、
パブリッシャーの皆さまの未来とともにあります。
私たちfluctは、
パブリッシャーの皆さまのナビゲーターとして、
スマートに誠実かつ、力強くその進むべき方向を導き、
時にはパブリッシャーの皆さまと手を取り合って
高みを目指します。

View more
fluctのビジネス

Approach

View more
Our Service

fluctのサービス

Open Bidding
APP
収益向上
WEB

fluctはGoogle社に公式認定されたOpen Biddingエクスチェンジパートナーです。日本のみならず、アジアや北米の在庫をはじめとした海外パブリッシャー様とも多く提携しており、フォーマットもすべて（バナー, ビデオ, ネイティブ）に対応しています。ブランドキャンペーンからパフォーマンスキャンペーンまで幅広く取り扱っており、日本最大級の電通グループのアドプラットフォームとしてパートナー様の収益最大化に寄与いたします。 fluct Open Biddingチームがスムーズなオンボーディングを実現し、ご不明点もすべてサポートさせていただきます。

DATA STRAP
WEB
工数削減

広告運用の面倒な作業をゼロにし、収益向上もサポート。 プログラマティック広告を取り巻く環境は年々複雑化し、1つのパブリッシャーが利用している事業者が数十に上ることはもはや当たり前となっています。広告運用担当者の業務は集計作業によって逼迫されており、そんな負担を減らすべく、複数のデマンドレポートや計測ツールのデータを自動集計し、広告売上の管理・分析を飛躍的に効率化できるツールとしてDATA STRAPは誕生しました。また、集計したデータをもとに広告配信の最適な設定を算出・実行することで収益の向上を見込むことができます。

fluct SSP
新たな収益機会
収益向上
WEB
APP

2010年にSSPを開発してから常にマネタイズ機能を強化し続け、あらゆるDSP、アドネットワークと接続しイールドマネジメントシステムの強化を図ってきました。 業界最大クラスのDSP接続数と、あらゆるデバイス、豊富なフォーマット・配信方法で広告配信が可能なため、インプレッション型課金も高単価配信となり収益向上が実現できます。

BID STRAP
新たな収益機会
WEB

BID STRAPはPrebidをベースとして開発したHeader Bidding Wrapperソリューションです。 通常のオークションに加え、接続している複数のBidderに予め同時にリクエストを送ることで多重オークションを実施し、新たな収益機会を創出します。 また、レポーティングツールのDATA STRAPと連携を行うことで、従来のHeader Bidding Wrapperソリューションでは確認しづらかったbidderごとの評価を行いやすくなり、配信の透明性も担保できます。 GCPPとして提供するAdExchangeの運用と組み合わせることで幅広い広告主様とユーザーを結びつけ、広告マネタイズを最大化しましょう。

GOLDSPOT
新たな収益機会
WEB
APP

GOLDSPOTプラットフォームは、HTMLベースのビデオ広告、アニメーション広告テンプレートを豊富に保有し、あらゆるデバイスに配信、レポート管理が実現できるプラットフォームです。

DataCurrent
新たな収益機会
WEB
APP
収益向上

1st、2nd、3rdパーティデータを活用したデジタル広告配信の仕組みを提供する、データエクスチェンジャーです。1stパーティデータの広告配信連携はもちろん、2nd、3rdパーティデータの広告連携、それらデータ調達を担います。

View All
Company

会社情報

View more
会社概要
組織体制
ボードメンバー
導入企業一覧
News

お知らせ

お知らせ
プレスリリース
note
SNS
セミナー
fluct Magazine
All News
お知らせ

2025.12.26

【年末のごあいさつ】関係者各位 パートナーの皆様
お知らせ

2025.10.01

経済産業省主催「広告会社・アドテク事業者が取り組むデジタル広告の品質問題対策　～デジタル広告取引の透明性向上に向けて～」に fluct COO・黒田の登壇が決定！
お知らせ

2025.05.29

fluct エンジニア紺谷和正、5/31開催のイベント「PHPカンファレンス新潟2025」に登壇が決定！
お知らせ

2025.05.23

【PMP案件の強化】The Trade Desk DSPとプログラマティックギャランティード（PG）取引を開始しました！
Recruit

採用情報

We are hiring!

私たちfluctは、高い専門性と強い貢献心を持って
今後のメディアビジネスを牽引していくメンバーを募集しています。

View more
ABOUT
fluctが目指す未来
fluctのビジネス
SERVICE
目的別ソリューション
ソリューション&プロダクト
COMPANY
会社概要
組織体制
代表挨拶
ボードメンバー
導入企業一覧
CAREERS
MEMBERS
NEWS
CONTACT

OUR FUTURE

is on

OUR HANDS

©fluct, inc.

PROCUREMENT GUIDELINES
OPTOUT
BASIC PRIVACY POLICY
ADVERTISING PRIVACY POLICY
AD QUALITY
SITEMAP