نمایش‌دهندگان
تبلیغات در اپلیکیشن (تبلیغ دهندگان)
مستندات
تبلیغات در کافه بازار
کسب درآمد دلاری با اپلیکیشن
بلاگ
ورود
ثبت‌نام
با ادیوری
کسب درآمد از تبلیغات اپلیکیشن، بیشتر از همیشه!

با نمایش بهترین تبلیغات از هزاران کمپین فعال ادیوری و ادموب و بهره‌گیری از الگوریتم‌های هوشمند بهینه سازی، بیشترین درآمد از نمایش تبلیغات در اپلیکیشن خود را تجربه کنید!

ثبت‌نام کنید
نیاز به مشاوره دارید؟ تماس بگیرید
مزایای نمایش تبلیغات موبایلی با ادیوری
حداکثر درآمد تبلیغات درون برنامه‌ای!

ادیوری درآمد اپلیکیشن شما را بیشتر از همیشه خواهد کرد!

با وجود هزاران کمپین تبلیغاتی، الگوریتم‌های بهینه‌سازی بی‌نظیر و نمایش هوشمند و هدفمند تبلیغات، شما بیشترین درآمد را از اپلیکیشن‌ خود کسب خواهید کرد. ادیوری هر تبلیغ را به بهترین مخاطبش نمایش می‌دهد و به این ترتیب بازدهی تبلیغات برای تبلیغ‌کننده و ناشر حداکثر خواهد شد.

الگوریتم‌های پیشرفته

پیشرفته‌ترین الگوریتم‌ها به منظور نمایش هوشمند تبلیغات

همه‌ی تکنولوژی‌ها

پشتیبانی از تمام زبان‌ها و تکنولوژی‌های ساخت اپلیکیشن و بازی

پوشش صد در صدی

نمایش تبلیغات در تمامی نشست‌ها با وجود هزاران کمپین فعال داخلی و خارجی ادیوری

خدمات ادیوری
درآمد شما از تبلیغات درون برنامه‌ای، بیشتر از همیشه خواهد بود!
نمایش هوشمند، نتیجه‌ی حداکثری

با وجود بیش از هزاران کمپین تبلیغاتی، ادیوری بهترین تبلیغات را با توجه به ویژگی‌های جایگاه نمایش و اپلیکیشن شما انتخاب کرده و درآمدتان را بیش از همیشه خواهد کرد. نمایش هدفمند تبلیغات موجب بهینه‌ شدن نتیجه و افزایش بازده نمایش‌دهنده و تبلیغ‌‌کننده خواهد شد.

نمایش تبلیغات از تمام پلتفرم‌ها

علاوه بر هزاران کمپین فعال موجود در ادیوری، قابلیت نمایش تبلیغات از دیگر پلتفرم‌های تبلیغاتی نظیر ادموب نیز موجب می‌شود کسب درآمد از تبلیغات اپلیکیشن شما، همیشه در بالاترین حالت ممکن خود باشد.

آمار دقیق، جزء به جزء

با استفاده از جزئی‌ترین آمارها از درآمد، بازدید و کلیک به تفکیک جایگاه، پلتفرم و بازه زمانی ارائه شده توسط ادیوری، استفاده از فضاهای تبلیغاتی اپلیکیشن خود را بهینه و درآمدتان را روز به روز افزایش دهید.

انواع تبلیغات، انواع کمپین‌ها

ادیوری انواع تبلیغات همسان، بنری، میان‌صفحه، ویدئوی جایزه‌ای و… را از میان صدها تبلیغ موجود خود برای تمام فضاهای موجود در اپلیکیشن شما فراهم می‌کند، تا مخاطبانتان مناسب‌ترین تبلیغ را مشاهده و درآمد شما حداکثر شود.

ثبت‌نام کنید
کسب درآمد دلاری از نمایش تبلیغات در اپلیکیشن

با ادیوری برای خود درآمد دلاری ایجاد کنید!

ادیوری به شما کمک می‌کند به پلتفرم‌ تبلیغات گوگل ادموب و کمپین‌های فعال در آن دسترسی داشته باشید و با نمایش تبلیغات این پلتفرم، درآمد دلاری کسب کنید. با توجه به محدودیت‌های ناشی از تحریم‌ها، استفاده از اکانت ادموب کمی سخت شده است اما ادیوری این کار را برای شما ممکن می‌کند. از مزایای نمایش تبلیغات ادموب در کنار کسب درآمد بالا، این است که شما می‌توانید تبلیغات را از نظر ظاهری شخصی‌سازی کنید و تبلیغاتی را برای نمایش انتخاب کنید که متناسب با موضوع اپلیکیشن شما هستند. علاوه بر این شما می‌توانید با در نظر گرفتن نوع جایگاه تبلیغاتی خود، از انواع تبلیغات بنری، همسان، جایزه‌دار، ویدئویی و تمام‌صفحه مناسب‌ترین‌ گزینه‌ها را برای اپلیکیشن خود انتخاب کنید و نمایش دهید. کافی است به جمع نمایش‌دهندگان ادیوری بپیوندید و از این مزایا بهره‌مند شوید.

مشتریان ما
 فاطمه هدیه‌لو در  30 آبان 1403 0
معرفی ۱۲ مورد از بهترین ابزارهای بهینه‌سازی اپلیکیشن در اپ‌استورها، ۲۰۲۴
 تحریریه ادیوری در  31 مرداد 1403 0
نحوه کیورد ریسرچ برای بهینه سازی اپلیکیشن
 تحریریه ادیوری در  16 مرداد 1403 0
روش‌های دریافت نظر و افزایش امتیاز اپلیکیشن
مطالب بیشتر
 
با ما در تماس باشید
تماس با ما





درباره ادیوری

ادیوری، پلتفرم نمایش تبلیغات در اپلیکیشن‌های موبایل است که با نمایش بهترین تبلیغات از هزاران کمپین فعال و با بهره‌گیری از الگوریتم‌های هوشمند بهینه‌سازی، بیشترین بازدهی از نمایش تبلیغات در اپلیکیشن شما را رقم می‌زند!

ادیوری
	
یکتانت
لینک‌های کاربردی

درباره ما
تماس با ما
تبلیغات نصب اپلیکیشن
تبلیغات در اپلیکیشن
مستندات

ارتباط با ما

 سعادت‌آباد، بالاتر از میدان کاج، بلوار بهزاد، نبش کوچه باغستان، پلاک ۲، طبقهٔ ۶

 02191071040  داخلی 6

 adivery@yektanet.ir

 

تماس با ما سوالات متداول
تمام حقوق برای شرکت ایماژ رایور محفوظ است.
Sign Up