Home - Agenzia delle dogane e dei Monopoli Vai al menu principale Vai al contenuto principale Preferenze cookie Chiudi e rifiuta Questo sito utilizza cookie tecnici e analytics, necessari al suo funzionamento, per i quali non è richiesto il consenso. Per alcuni servizi aggiuntivi, le terze parti fornitrici, dettagliatamente sotto individuate, possono utilizzare cookies tecnici, analytics e di profilazione. Per saperne di più consulta la PRIVACY POLICY . Per proseguire nella navigazione devi effettuare la scelta sui cookie di terze parti dei quali eventualmente accetti l’utilizzo. Chiudendo il banner attraverso "Chiudi e rifiuta" in alto a destra rifiuti tutti i cookie di terze parti. Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento attraverso il link Rivedi le tue scelte sui cookie presente nel footer. Gestione preferenze Mostra preferenze Tecnici (necessari) Google Flourish Rifiuta tutti i cookies Accetta tutti i cookies Accetta solo i cookies selezionati Ministero dell'Economia e delle finanze Lingue disponibili: ITA ENG : english Apri menu principale Agenzia delle Dogane e dei Monopoli Seguici su: Facebook: apre una nuova finestra X: apre una nuova finestra LinkedIn: apre una nuova finestra Instagram: apre una nuova finestra YouTube: apre una nuova finestra Cerca nel sito: Cerca Menu principale Chi siamo Sala stampa Comunicati stampa Carta stampata I Video di ADM Interventi L'attività Dogane Giochi Accise Antifrode e laboratori Eventi Servizi digitali Agenda trasparente Contatti e assistenza label.cerca.nel.sito: Cerca Area Riservata In primo piano Data Hub doganale europeo: Riflessioni del Direttore Roberto Alesse per "Agenda Digitale" Scopri di più Presentata a Bruxelles la candidatura di Roma per la sede dell’Autorità doganale europea Scopri di più Alesse “Soddisfatto per decisione Governo di proporre Roma come Sede EUCA. Italia candidata ideale per competenze e posizione strategica” Leggi il comunicato stampa ADM: in prima linea nella lotta alla contraffazione con la campagna “Fai la mossa giusta: non scegliere prodotti falsi” Leggi il comunicato stampa Scopri di più sulla campagna di sensibilizzazione Guardia di Finanza e Agenzia delle Dogane e dei Monopoli firmano Memorandum d’intesa con Dogane serbe Leggi il comunicato stampa Comunicati stampa in evidenza Porto di Gioia Tauro - Sequestrati altri 248 chilogrammi di cocaina Porto di Gioia Tauro - Sequestrati altri 248 chilogrammi di cocaina Malpensa - Sequestrati oltre 18 mila farmaci illegali Malpensa - Sequestrati oltre 18 mila farmaci illegali Porto di Civitavecchia Sequestro di 138 kg di cocaina Porto di Civitavecchia Sequestro di 138 kg di cocaina Leggi tutti i comunicati stampa Le ultime da ADM Ultimo aggiornamento 14/12/2025 Dogane Giochi Accise Novità Dogane Circolare n. 38/2025 - Illeciti doganali - Modalità per effettuare il ravvedimento operoso 31/12/2025 Dogane Circolare n. 37/2025 - Legge di bilancio 2026 – Art. 1, commi da 126 a 129 - contributo alla copertura delle spese amministrative correlate agli adempimenti doganali relativi alle spedizioni di modico valore provenienti da paesi terzi 30/12/2025 Dogane [869339 del 24/12/2025] – Circolare n. 36/2025 – Reg. UE 956/2023 che istituisce il meccanismo di adeguamento del carbonio in frontiera (CBAM) - Avvio della fase definitiva - adempimenti ed istruzioni - pubblicata il 24/12/2025 24/12/2025 Dogane [864567 del 23/12/2025] – Circolare n. 35/2025 – D. Lgs. 18 dicembre 2025, n. 192 – Art. 16 “Modifiche alle disposizioni legislative in materia doganale” pubblicata il 23/12/2025 23/12/2025 Dogane [22/12/2025] – Interoperabilità “EU CSW Certex” - Rilascio versione 5.1 per il certificato FGas Import 22/12/2025 Dogane [19/12/2025] - Decreto ministeriale del 10 dicembre 2025 - “Modifica del saggio degli interessi legali” 19/12/2025 Vai all'archivio delle pubblicazioni di Dogane Gli Uffici ADM sul territorio Esplora la rete degli ufficio ADM per conoscere la distribuzione e i dettegli delle nostre sedi sul territorio. CONSULTA L'ARTICOLAZIONE DEGLI UFFICI ADM e i cittadini Dispone Circolari Determinazioni direttoriali Risoluzioni Informa Comunicati stampa Crisi Russia - Ucraina Protocolli di intesa Relazioni con gli operatori Accordi Internazionali Risponde Agenda Trasparente Contatti e assistenza Domande frequenti Galleria Video Carte in regola contro i falsi: il servizio del TG2 GUARDA IL VIDEO SU YOUTUBE Carte in regola contro i falsi: il servizio del TG5 GUARDA IL VIDEO SU YOUTUBE Carte in regola contro i falsi: la videosintesi dell'evento ADM GUARDA IL VIDEO SU YOUTUBE Il servizio del Tg1 Economia su l'app Autentica di ADM GUARDA IL VIDEO SU YOUTUBE Il servizio del Tg2 sul rilascio dell'app Autentica GUARDA IL VIDEO SU YOUTUBE L'app ADM Autentica: il servizio del TG5 GUARDA IL VIDEO SU YOUTUBE Previous Next Vedi tutta la Galleria Video Galleria Foto ADM in prima linea nella lotta alla contraffazione con la campagna Fai la mossa giusta, non scegliere prodotti falsi Guardia di Finanza e Agenzia delle Dogane e dei Monopoli firmano Memorandum d’intesa con Dogane serbe Ital_IA tra dati pubblici e algoritmi Vedi tutta la Galleria Foto Agenda trasparente Incontri con i portatori di interesse Calendario del contribuente Caricamento in corso... precedente sucessivo Numeri ADM Anno 2024 Contributi all'Erario (In Euro) DOGANE 26 mld ACCISE E MONOPOLI ENERGIA 32 mld ALCOLI 1 mld GIOCHI 12 mld TABACCHI 15 mld Archivio dati: Bollettino III Trimestre Bollettino II Trimestre Anno 2023 LIBRO BLU organizzazione statistiche e attività Torna su Informazioni sul sito ADM Informazioni su Agenzia delle Dogane e dei Monopoli Facebook: apre una nuova finestra X: apre una nuova finestra LinkedIn: label-apre-una-nuova-finestra Instagram: apre una nuova finestra YouTube: apre una nuova finestra Normativa Dogane Accise Giochi Funzionamento ADM Trasparenza Amministrazione trasparente Pubblicità legale e Atti di notifica Dichiarazione di accessibilità Agenda trasparente Segnalazioni Whistleblowing Pubblicazioni ed eventi Pubblicazioni Eventi e convegni Disegniamo la fortuna Lavora con noi Concorsi Mobilità Dirigenti ADM Agenzia delle Dogane e dei Monopoli Piazza Mastai, 12 — 00153 Roma P.I. 06409601009 Privacy Policy Note Legali Rivedi le tue scelte sui Cookie Siti tematici e link utili