 
 
 Поддержка  Вход
Наш дата-центр
Хостинг
Виртуальный хостинг
1С облако
Регистрация домена
SSL сертификаты
Сервер
Виртуальный сервер
Аренда сервера
Аренда сервера для 1С
Продажа серверов бу
Услуги дата центра
Размещение сервера
Аренда серверной стойки
Аренда 1С:ПО
Объектное хранилище S3
Цены на услуги поддержки
Акции бонусы
 Поддержка  Вход Свой дата-центр 
Облако. Серверы. Colocation.
Дата-центр Адман
хостинг серверов в Новосибирске
современный дата-центр уровня TIER III
два независимых энерговвода, ДГУ и ИБП 2(N+1)
СКУД и система видеонаблюдения
противопожарная сигнализация и системы пожаротушения
три автономных оптических ввода
Услуги и предложения дата-центра
Облачные решения

Сервисы виртуального хостинга в облаке

Сервисы IaaS и PaaS

 Виртуальные серверы (VPS)

 Виртуальный хостинг

 Объектное хранилище S3

 1С хостинг в облаке

 Облачные базы данных

от 130 ₽/мес

Выбрать услугу
Выделенные серверы

Аренда железа с готовностью от 60 минут.

Различные конфигурации

 Готовые серверы 1U

 Конфигуратор

 Серверы для 1С и БД

 Десктопные версии

 Продажа б/у серверов

от 1725 ₽/мес

Выбрать сервер
Colocation оборудования

Размещение оборудования IT-инфраструктуры в ЦОДе

Резервирование всех систем

 Размещение сервера

 Аренда серверной стойки

 Аренда выделенной зоны

 Аренда каналов и волокон

 Услуги техподдержки

от 4200 ₽/мес

Разместить сервер
Все тарифы
Список услуг ►
Выберите услуги дата-центра
Дата-центр Adman
390

стойко-мест

 от 5 кВт на стойку

 2 PDU от разных лучей

 3 автономных оптических ввода

 СКУД и видеонаблюдение

1 500 м²

общая площадь здания

 900 м² - площадь серверных

 1 Га - территория в собственности

 1-2 этажное здание ЦОД

 2 км от города

3,8 МВт

общая мощность

 2 независимых энерговвода

 6 МВт - общая мощность ДГУ

 2 линии модульных ИБП

 2(N+1) резервирования питания

Подробнее
Услуги дата-центра Adman
Комплексные IT-решения для всех уровней бизнеса: от Start-UP до международного бизнеса
Облачные Решения
Услуга		Цена**
Виртуальный хостинг		от 130 ₽ / месяц
Виртуальный сервер (VPS/VDS)		от 370 ₽ / месяц
Регистрация домена		250 ₽ / год
SSL-сертификаты		2000 ₽ / год
Объектное хранилище S3	почасовая оплата	от 108 ₽ / месяц
1C Облако (хостинг)		от 1400 ₽ / месяц
Облачные базы данных	(скоро)	- ₽ / месяц
Выделенные сервера (аренда)
Услуга		Цена в месяц**
AMD Trinity X4 A8-5500 3200MHz, 4 core / RAM DDR3 DIMM 8Gb PC12800 1600MHz / SSD 120GB	Заказать	1725 ₽
2xIntel Xeon L5630 / RAM 6x2GB (32GB) / SSD 120GB	Заказать	2525 ₽
Intel Core i7-14700K (20x 3.4 GHz Turbo Boost 5.6 GHz), 20 core / RAM 32Gb/ SSD 120GB	Заказать	14175 ₽
2x E5-2680v4 (28x 2.4GHz Turbo Boost 3,30 GHz) , 28 core / RAM 64Gb/ 500GB SSD 2.5 Sata3	Заказать	9285 ₽
2xGold 6146 CPU (24x 3.2GHz Turbo Boost 4.2 GHz), 24 core / RAM 64Gb/ Intel D3-S4610 480 GB	Заказать	21340 ₽
Перечень всех доступных серверов + Конфигуратор		Перейти
Продажа б/у серверов Supermicro	2xIntel Xeon L5630	от 3 500 ₽
Размещение оборудования (Colocation)
Услуга		Цена
1U colocation (выделенная мощность) 250ватт	Заказать	4200 ₽ / месяц**
2U colocation (выделенная мощность) 500ватт	Заказать	7800 ₽ / месяц**
3U colocation (выделенная мощность) 750ватт	Заказать	11400 ₽ / месяц**
4U colocation (выделенная мощность) 1000ватт	Заказать	14300 ₽ / месяц**
5U colocation (выделенная мощность) 1250ватт	Заказать	17400 ₽ / месяц**
Colocation MidiTower (выделенная мощность) 250ватт	Заказать	4200 ₽ / месяц**
Серверный шкаф 48U (выделенная мощность) 3 кВт	Заказать	70 000 ₽ / месяц***
Серверный шкаф 48U (выделенная мощность) 5 кВт	Заказать	95 000 ₽ / месяц***
Серверный шкаф 48U (выделенная мощность) 7 кВт	Заказать	120 000 ₽ / месяц***
Установочный платеж (выделенная мощность) за 1 стойку единоразово	Дополнительно	50 000 ₽***

* - на всех тарифах colocation сервера цена включает в себя ipv4 адрес 1 шт. и скорость порта 300 мбит/с.

* - на всех тарифах аренды серверной стойки цена включает в себя ipv4 адрес 1 шт. и скорость порта 1 Гбит/с.

** Указанные цены с НДС 5%.
*** Цены указаны без НДС.
Режим предоставления услуги: круглосуточно. Стоимость расходных материалов согласовывается отдельно на основе требований Заказчика к  техническим характеристикам.

Дополнительные услуги
Сопутствующие услуги ЦОД
Услуга		Цена**
Кроссировка по ДЦ / Vlan 1G, за волокно		1000 ₽ / месяц
Дополнительная розетка, до 200 ватт		1100 ₽ / месяц
Дополнительная мощность 100 ватт/ч		1600 ₽ / месяц
Дополнительная мощность на стойку 1кВА (2N питание)		15 000 ₽ / месяц
Дополнительный порт RJ45 (негарантированный)		500 ₽ / месяц
Аренда Ipv4-адреса		150 ₽ / месяц
Аренда Ipv4 сети /24		по запросу
Анонс ваших сетей Ipv4 по BGP		2000 ₽ / месяц
Скорость порта
Услуга		Цена в месяц**
300мбит/c (негарантированный, без учета трафика)		бесплатно
1гбит/c (негарантированный, 30тб в месяц*)		600 ₽
10гбит/c (негарантированный, 30тб в месяц*)		10 000 ₽
1гбит/c (гарантированный, безлимитный)		25 000 ₽
10гбит/c (гарантированный, безлимитный)		200 000 ₽
Разное
Услуга	Кол. бесплатных услуг	Цена**
Временное хранение 1 единицы оборудования и резервных комплектующих на складе	24 часа	500 ₽ / месяц
Организация удаленного доступа к серверу через IP-KVM	-	500 ₽ / сутки
Установка и переустановка операционной системы	2	490 ₽
Тестирование комплектующих клиента на нашем стенде. По запросу через тикет-систему.	-	1500 ₽ / шт.
Другие услуги технической поддержки (минимум 1 час)	-	600 ₽
Услуга удаленные руки (ежемесячная помощь тех.поддержки)	-	30 000 ₽ / месяц

* - при превышении трафика - индивидуальный тариф по согласованию.

** Указанные цены без НДС. Режим предоставления услуги: круглосуточно. Стоимость расходных материалов согласовывается отдельно на основе требований Заказчика к  техническим характеристикам.

Заказать
Надежная инфраструктура дата-центра уровня Tier III

Защищено от DDoS. Ответственность по SLA. 99,98% Uptime

Электроснабжение
Охлаждение
Безопасность
Инфраструктура

Энерговвод из города 2 независимых

Дизель-генераторы 2N резервирование

Запас топлива ДГУ на 12 часов

Договор на поставку дизтоплива в круглосуточном режиме

Электропитание в серверных 2 независимых луча

Бесперебойное электропитание модульные ИБП

Резервирование ИБП 2N

Время бесперебойной работы ИБП 10 минут

Питание стойки PDU - 2шт.

Возмодность подключения ПДУ 220В/32А, 380В/16А-32А

Контроль работоспособности круглосуточный мониторинг

Система охлаждения чиллерная(AERMEC)

Резервирование системы охлаждения N+1

Поддержание микроклимата увлажнитель

Резервное электроснабжение ДА

Охлаждение оборудования система холодных корридоров

Контроль работоспособности круглосуточный мониторинг параметров

Три автономных оптических ввода Ростелеком, Новотелеком, Ниртелеком

Предоставление каналов и темных волокон в различных узлах по городу

Доступ операторов в ЦОД нейтральная площадка

Противопожарная и охранная сигнализация и системы пожаротушения ДА

Охраняемая закрытая территория с парковкой ДА

Круглосуточная техническая поддержка 24х7

Поддержка "Удаленные руки" ДА

Собственный дата-центр уровень TIER III

Охраняемая территория контроль периметра

Посещение по предварительной договоренности с предъявлением документа

Регламент обеспечение физической безопасности дата-центра ДА

Круглосуточное посещение для заказчиков возможно

Охрана и видеонаблюдение с записью 24х7

Записи с камер видеонаблюдения хранятся не менее 1 месяца

Входы в здание и помещения оснащены системой СКУД

Гарантии от компании

Максимально быстрые сервера собственного облака

Мы обеспечиваем высокое качество услуг , Uptime 99.98%

Для постоянных пользователей скидки до 50%

Работа с юридическими лицами, своевременная отправка документов

Экономные тарифы, забудьте про скрытые платежи

Единый центр управления хостинг-услугами

Для круглосуточной техподдержки нет нерешаемых проблем.

Экскурсия по дата-центру Адман
Совместимые продукты
Объектное хранилище S3

Храните и обрабатывайте данные, создавайте резервные копии и выполняйте анализ данных с помощью универсального объектного хранилища.

от 108 ₽/мес / 50 ГБ

Подробнее...
SSL сертификаты

можно использовать для приложений или сайтов, заказ возможен для физических и юридических лиц

2000 ₽/год

Заказать
Регистрация Домена .ru

также регистрируем домены в более чем 700 зонах через нашего регистратора с ICANN-аккредитацией.

250 ₽/год

Зарегистрировать
Распродажа Supermicro

купите сервер Supermicro в комплекте с CPU 2xIntel Xeon L5630 , 8 core и разместите его у нас на Colocation

от 3 500 ₽ за платформу

Выбрать
Часто задаваемые вопросы (FAQ)
Где находятся ваши сервера?

Физически сервера находятся в России, Новосибирск, в собственном ЦОД, узнать подробнее можно здесь.

 Экскурсия по дата-центру
Как вы относитесь к незаконному контенту?

Наш хостинг не является абузоустойчивым. Вы можете размещать на нашем хостинге контент, не нарушающий законы РФ. В случае, если поступит жалоба, мы попросим вас устранить нарушения в течение суток. Если этого не произойдет мы будем вынуждены заблокировать аккаунт до момента, когда данный вопрос будет решен.

Могу ли я заказать нестандартную конфигурацию?

По запросу мы можем предоставить сервер нестандартной конфигурации, максимально приближенный к Вашим требованиям. Точность соответствия запросам зависит от того оборудования, которое имеется у нас в наличии.

Мне не хватает ресурсов, что делать?

Вы можете самостоятельно заказать изменение как конфигурации на более мощную так и ширину подключенного канала в личном кабинете.

А прокси, VPN можно?

Можно, мы не запрещаем использовать их для себя, но не на продажу и не для третьих лиц. В случае поступления жалобы, аккаунт будет заблокирован.

Как можно оплатить услуги дата-центра?

Мы работаем легально, так что оплатить можно любым удобным способом. Мы принимаем оплаты через WebMoney, ЮMoney, карты Visa/MasterCard, а также множеством других способов через платежный шлюзы. Для юридических лиц оплата безналичным расчетом по сформированному счету.

Какие гарантии возврата средств?

Мы обязуемся произвести возврат денежных средств за вычетом оплаты полных месяцев пользования услугами без учета скидок, включая месяц, в течение которого обслуживание было прекращено. Для того, чтобы произвести возврат средств, пожалуйста, напишите заявку в техподдержку. Средства с заблокированных за нарушения правил пользования хостингом аккаунтов не возвращаются.

Как проверить скорость сети до Adman?

Вы можете проверить скорость сети до ЦОД сервисом speedtest, либо проверить ping до нашего сервера IP 91.199.149.2 . Также можно проверить скорость загрузки тестового файла.

Облако Адман
Наши услуги
Хостинг сайта
Виртуальные сервера
Выделенные сервера
Размещение серверов
Аренда серверных стоек
Продажа серверов б/у
Мониторинг сайтов
Регистрация доменов
Облачный DNS хостинг
1С облако
Аренда 1С
Аренда сервера под 1С
Программное обеспечение
Объектное хранилище S3
SSL сертификаты
Цены на услуги поддержки
Поддержка
Контакты
Политика
конфиденциальности
Согласие на обработку
персональных данных
Документы
Правила и ограничения
Техническая поддержка
Партнерская программа
Ресселинг хостинг-услуг
adman.API
Контакты

Звоните

+7 (383) 312-00-43
Свяжитесь с нами
 

Этот сайт использует куки-файлы и другие технологии, чтобы помочь вам в навигации, а также предоставить лучший пользовательский опыт. Вы всегда можете отключить файлы cookie в настройках Вашего браузера. Продолжая использовать сайт adman.com и представленные на нем услуги Вы соглашаетесь с Публичной офертой

Принять
Авторизация

Напомнить пароль

Еще не зарегистрированы?
Зарегистрироваться

Регистрация

Регистрируясь Вы подтверждаете согласие с нашей Политикой конфиденциальности и даете Cогласие на обработку персональных данных.

Уже зарегистрированы?
Авторизоваться

Восстановить пароль

Еще не зарегистрированы?
Зарегистрироваться