Творчество, Свобода, Жизнь
15 случаев, когда люди случайно выдали чужие секреты
Истории
33 минуты назад

Думается, все мы уверены, что умеем хранить секреты. Но иногда достаточно одного «слегка неосторожного» слова, чтобы все пошло наперекосяк. В такие моменты случаются самые неожиданные, забавные и трогательные истории. В этой подборке мы собрали истории о том, как чужие тайны вылезли наружу.

1
2
1
4
16 бывших, у которых девиз простой: «Закрыли дверь — в окно полезу»
Истории
1 час назад

Расставание часто воспринимается как грустный финал, но иногда оно превращается в начало уморительного комедийного шоу. Жизнь после разрыва не останавливается, а становится ярче, особенно когда прошлое внезапно стучится в дверь самым невероятным образом. Ведь фантазия бывших возлюбленных часто не знает границ.

4
3
3
8
Супер идеи новогоднего декора с героями любимых фильмов
Интересное
2 часа назад

На многих праздничных предметах есть милые принты, которые украшают наш дом и поднимают настроение. Мы, как преданные поклонники старых добрых кинолент, попросили нейросеть наколдовать для нас уютные вещицы с любимыми героями. И теперь мы пищим от восторга, потому что нам немедленно хочется прихватку с Ульяной Андреевной и кружку с Жоржем Милославским.

4
14
1
2
20+ человек, которые решили сэкономить на услугах профессионалов, и к такому результату их жизнь не готовила
Народное творчество
3 часа назад

Экономия — это когда ты хотел сберечь 5 тысяч на мастере, а в итоге потратил 50 на исправление косяков. Герои нашей подборки были уверены, что справятся сами, но реальность жестоко их обломала. Мы собрали фото и истории людей, которые рискнули взять все в свои руки. И эти примеры — лучшая инструкция под названием «как делать не надо». А в бонусе вас ждет история счастливчика, для которого попытка сэкономить обернулась не провалом, а настоящим триумфом.

5
6
3
5
18 историй из детских садиков, которые стали семейными байками
Истории
4 часа назад

Если вы думаете, что в детском саду все идет по расписанию, значит, вы давно там не были. Здесь папы путают одежду и детей (а порой и садики!), а воспитательницы ведут затяжную борьбу с родителями за право называть Даниэля — Даней, а Матвея — Мотей.

6
3
2
6
Мы помечтали, как могли бы выглядеть персонажи сказок братьев Гримм — и на результат любо-дорого посмотреть
Интересное
5 часов назад

Готовы поспорить, что у каждого в детстве был толстенный сборник захватывающих историй, написанных братьями Гримм. Нам захотелось оживить воспоминания и мы, заручившись помощью нейросети, создали завораживающие изображения героев самых популярных сказок. Только взгляните на Золушку, Рапунцель и Красную Шапочку — да от них же глаз не оторвать! Готовы к сказочному путешествию?

5
16
1
3
16 человек вспомнили случаи, когда их планы рухнули, но это привело к чему-то невероятному
Народное творчество
6 часов назад

Хорошо, когда все идет по плану — будь то собеседование или дружеская вечеринка. Когда же намеченная схема подводит, это может выбить из колеи. Но эти истории — о людях, которые верят, что все, что ни делается, делается к лучшему, и о том, как изменение в жизненном сценарии в итоге привело к успеху или приятным переменам.

9
2
1
2
15+ легких комиксов о том, чем отличается шопинг в юности от покупок в зрелые годы
Авторские колонки
8 часов назад

В юности нас порой так и тянет купить что-то яркое и блестящее. Хорошо, что в этом возрасте многие из нас слегка ограничены в финансах, иначе бы шкафы дома просто ломились бы от одежды и косметики. Зато с возрастом часто приходит умение планировать бюджет и не вестись на заманчивые предложения о скидках и распродажах. Наши комиксы как раз об этом. И вполне возможно, что вы узнаете в них себя или своих подружек.

5
9
3
7
19 школьных воспоминаний, которые до сих пор вызывают у людей громкий смешок
Истории
7 часов назад

Школьная пора — время трудных задач и задорных историй: сложные предметы, первая любовь, гениальные фразы учителей, проделки одноклассников — каждому из нас есть что вспомнить из той жизни. Мы решили собрать 19 историй, герои которых до сих пор вспоминают школу с улыбкой, а некоторые даже не сдерживаются и смеются в голос.

8
1
2
5
20+ новогодних историй, которые пахнут детством, мандаринами и волшебством
Истории
9 часов назад

В детстве так легко верить в чудеса: в то, что Дед Мороз лично кладет подарки под елочку и что самые заветные мечты могут исполниться в любой момент. А если рядом мама и папа, то весь мир кажется добрым и волшебным, особенно в преддверии Нового года. Такие воспоминания греют душу, и герои нашей статьи знают об этом не понаслышке.

3
-
1
1
17 уморительных переписок из домовых чатов, где кипят страсти похлеще шекспировских
Народное творчество
20 часов назад

Домовой чат — это как параллельная вселенная. Стоит только что-то спросить, как переписка превращается в ринг для выяснения отношений, который гарантирует 200 непрочитанных сообщений за пару часов. Тут будут и те, кому вечно «шумно», и те, кто никак не может найти парковочное место. А некоторые так вообще ходят в домовой чат как на работу и имеют мнение по поводу всего.

6
2
2
-
17 светлых историй о том, как люди вовремя встретили добро
Добро
21 час назад

Говорят, что мир спасает красота, но на самом деле его держит на плаву обычная человеческая доброта. Мы нашли 17 маленьких историй, в которых нет спецэффектов, но есть нечто большее — настоящая теплота и свет. Это честный и простой повод вспомнить, что вокруг нас гораздо больше прекрасного, чем мы привыкли замечать. Приготовьтесь, сейчас на душе станет тепло.

16
10
8
10
Больше новых историй
Прямой эфир
Присоединяйтесь!
Будьте в курсе
Подпишитесь на наши уведомления и будьте в курсе самых крутых статей. Раз в неделю и без спама
Установите приложение
Присоединяйтесь к сообществу людей, которые делают мир немного добрее
Работа в AdMe.Media
Вакансии для тех, кто нас любит. Выберите подходящую прямо сейчас!
Найти работу мечты
Популярное
Новое
Рубрики
Теги
Прямой эфир
Творчество
Художники
Мир искусства и вдохновения
Фотографы
За кадром мира фотографии
Писатели
Погружение в мир слов и смыслов
Дизайн
Искусство моды и дизайна
Музыка
За кулисами музыкальной индустрии
Кино
Новинки кино, секреты создания фильмов и сериалов
Знаменитости
Жизнь звезд во всех красках
Мода и стиль
Твой гид в мире стиля
Свобода
Путешествия
Лайфхаки для путешественников
Психология
Познай себя и окружающий мир
Культура
Творчество, искусство, вдохновение
Авторские колонки
Размышления о жизни и обществе
Сделай сам
Творчество и уют своими руками
Народное творчество
Юмор, подборки фото и историй
Истории
Невероятные случаи из жизни обычных людей
Переписки
Веселые и захватывающие диалоги от пользователей
Фотоподборки
Мир глазами наших читателей
Жизнь
Семья
Тепло домашнего очага
Добро
Истории, которые согревают сердце
Животные
Забавные и трогательные питомцы
Ностальгия
Теплые и душевные воспоминания
Маразмы
Курьезные истории из жизни
Наука
Открытия, меняющие представления о мире
Кухня
Кулинарные хитрости и рецепты
Интересное
Удивительные открытия каждый день
Написать в редакцию
Cookies
Конфиденциальность
Политика копирайта
Условия использования
Карта сайта
Согласие на использование данных
© 2014–2025 TheSoul Publishing.
Все права защищены. Полное или частичное копирование материалов сайта без согласования с редакцией запрещено.