AdMe — Творчество. Свобода. Жизнь. Творчество, Свобода, Жизнь Новые истории 16 фото и историй о свекровях, которые врубили режим «максимум», а стоп-крана там и рядом не завалялось Истории 1 месяц назад Иногда кажется, что свекрови живут по собственным законам вселенной — и правила там пишутся явно не нами. Мы собрали фото и истории, где мамы супругов проявили фантазию, настойчивость и креативность. Это те случаи, когда остается только нервно посмеяться и сказать себе: «Ну хоть будет, что рассказать друзьям». Герои этих историй удивлялись, возмущались и пытались сохранять спокойствие — с переменным успехом. - 2 1 - 20+ новогодних открыток с любимыми героями, которыми так и хочется поделиться с близкими Кино 1 день назад Иногда кажется, что современным праздникам не хватает того самого уюта — блесток много, а души недостает. Мы решили исправить это и перенесли героев золотой коллекции кино прямиком на старые добрые почтовые открытки. Оказалось, что Марфушенька-душенька на ретро-фоне выглядит еще суровее, Геша и Афоня придают любому поздравлению налет легкого авантюризма, а товарищ Огурцов наверняка бы лично проверил каждую снежинку на соответствие ГОСТу.Выбирайте любимого персонажа и делитесь с любимыми теплыми и душевными новогодними открытками. Итак, поздравить вас с зимними праздниками спешат... 20 10 2 18 Мы перенесли 15 героев любимых новогодних фильмов в 21 век и обалдели от результата Интересное 20 часов назад Глядя на великолепные образы персонажей известных кинолент, мы решили немного побыть костюмерами и прикинули, в каких нарядах они могли бы щеголять в наши дни. Получилось так круто, что мы сами такого не ожидали! Капризная Марфушка получилась весьма привлекательной девушкой, а Ульяна Андреевна — вообще огонь! 1 27 - 3 16 историй с корпоратива, которые мы будем пересказывать даже на пенсии Истории 22 часа назад Корпоративы часто становятся источником самых ярких и теплых воспоминаний. В этот волшебный вечер строгий дресс-код сменяется карнавальными костюмами, а суровое начальство вдруг начинает раздавать премии и исполнять заветные мечты сотрудников. Именно в такой непринужденной атмосфере скромные коллеги превращаются в настоящих звезд сцены, а случайные курьезы становятся добрыми легендами всего коллектива. 8 1 7 7 23 истории о людях, которые ведут себя так, будто весь мир — их личная гостиная Истории 1 день назад Некоторые люди обладают поразительным суперсвойством: они умеют игнорировать существование еще восьми миллиардов человек на планете.Забытые правила приличия, запредельный уровень комфорта в самых неподходящих местах и полное отсутствие чувства неловкости — в нашей подборке 23 случая, когда фраза «будь как дома» была понята слишком буквально. 7 - 3 1 Ногти без геля и ноль косметики: я провела эксперимент, и результат ошеломил не только меня Авторские колонки 1 день назад «С лица воду не пить», — говорила мама. Но современный мир диктует совсем другое и выглядеть нужно на все сто процентов, так я считала. Мое типичное утро длилось 2 часа: я рисовала стрелки с таким усердием, будто от их симметрии зависела судьба человечества. Но в какой-то момент две работы выжали из меня все соки. Встал выбор: либо я идеально накрашена, либо я сплю лишний час. Сон победил. Я объявила мораторий на косметику, маникюр и парикмахеров на целый месяц. 11 10 - 43 17 людей показали крутые прибамбасы, которые спасают от холода Фотоподборки 4 минуты назад Пока одни мерзнут, другие нашли гениальные, а порой и невероятно простые решения, которые превращают лютый мороз в легкое дуновение ветерка. Мы собрали вещички, которые люди по всему миру реально используют, чтобы спасаться от холода. 1 1 1 - 16 воспоминаний о детстве, которые укутают теплом не хуже вязаного шарфа Истории 1 час назад Есть такие воспоминания, которые, кажется, даже пахнут. Бабушкиными оладушками, мамиными духами или той самой черной зубной пастой, которую так отчаянно хотелось попробовать. Детство — это удивительное время, когда самые обычные вещи казались волшебными, а любая шалость мгновенно превращалась в целую историю, достойную экранизации. 2 - 2 - 15 человек, на которых наследство свалилось нежданно-негаданно Народное творчество 3 часа назад Иногда жизнь вдруг вспоминает о нас и решает сделать подарок. Эти реальные истории о людях, которым в наследство досталось кое-что интересное и полезное. Мы собрали самые удивительные случаи. Кто-то получил редкость, а кто-то — просто повод надолго поверить в удачу. Давайте узнаем, что свалилось на головы этим счастливчикам. 2 3 1 - 20+ случаев, когда заказ еды превратился в комедию ошибок (и немного в фильм ужасов) Фотоподборки 2 часа назад Иногда доставка еды — это лотерея, где вместо джекпота можно выиграть пустую сырную палочку или пасту с «огромным» количеством соуса. Герои нашей подборки столкнулись с кулинарными провалами эпического масштаба, но их истории заставят вас и хохотать, и сочувствовать. 3 2 - - Мы «пересняли» 14 знаменитых фильмов в других странах, и результат просто обескураживает Кино 4 часа назад При просмотре фильмов, независимо от жанра, порой возникает немало вопросов. Нам стало любопытно, а если представить, что знаменитые кинокартины, любимые многими, снимали в другой стране? Вот результаты наших экспериментов. 1 9 - 1 Мечтала о красных фонариках, а получила культурный шок: как я встретила Новый год в Китае Авторские колонки 5 часов назад Я мечтала о красных фонариках и волшебной атмосфере китайского Нового года. Реальность оказалась жестче: термобелье вместо платья, сон в обнимку с одеялами и культурный шок на каждом шагу. Это вам не оливье в полночь наворачивать. Рассказываю, как это было на самом деле. 11 1 2 - Больше новых историй Прямой эфир Кошачья прислуга 14 минут назад Он не хотел делиться с семьей - в следующий раз "поделится" с бомжом, который будет ошиваться возле мусорных баков. 15+ раз, когда в дверь стучалась не только доставка, но и курьезная история ㄺ 17 минут назад Спасибо, Руконожечка, взаимно 😊 20+ новогодних открыток с любимыми героями, которыми так и хочется поделиться с близкими Эйла 37 минут назад Когда я рассказываю, как учу английский, мне не верят. В 2018-м с нуля вписалась в перевод онлайн-игры, в 2020-м начала смотреть фильмы в оригинале с русскими субтитрами, через год субтитры уже отключила. Переводом занимаюсь до сих пор. Спокойно общаюсь с носителями языка. При желании выучить можно что угодно 17 историй из жизни репетиторов, которые для нас — настоящий экшн, а для них — рабочие будни Pipiopuouio 41 минута назад Соглашусь Ремонт — дело тонкое: 13 комиксов о том, как переклеить обои и сохранить чувство юмора Н. М 1 час назад Тьфу,расист нарцисс,гордыня -смертный грех,дебила ты кусок! 15 историй об этом сладком последнем рабочем дне, про который еще долго будут шушукаться Показать все комментарии Сейчас популярно 16 свиданий, на которые лучше было бы вообще не ходить Народное творчество 1 месяц назад Отношения — это целая наука. Их сложно заводить, да и чтобы сохранить, тоже нужно немало труда двоих людей. А как было бы круто, если бы все решалось на первом свидании, правда? Хотя иногда это мероприятие идет не по плану с первых минут, и все становится ясно. Мы собрали истории о неудачных свиданиях, которые люди до сих пор вспоминают, нервно смеясь. 34 3 5 4 18 ситуаций, в которых «чуйка» у людей сработала круче логики Истории 3 недели назад Бывает, что все вокруг советуют делать по правилам, а внутри что-то тихо шепчет: «Иди сюда, делай так». Эти истории — о тех удивительных случаях, когда интуиция брала верх над логикой: от чудесных спасений до внезапных родов точно в срок. 35 4 5 36 20+ историй про неловкие ситуации, которые до сих пор заставляют смеяться до слез Истории 1 месяц назад Выходить из ситуации с лицом, выражающим полное спокойствие, пока внутри бушует ураган паники — это особое искусство, которым владеют немногие. Мимолетные оговорки, нелепые совпадения, роковые случайности — все это кирпичики в фундаменте наших самых стыдных, но и самых потешных воспоминаний. 19 4 3 3 «Моя жена — уборщица!» История о том, как я бросила должность главбуха и стала клинером Авторские колонки 2 недели назад Когда моей подруге Юле было 36 лет, она ушла с должности главного бухгалтера на крупном предприятии и занялась клинингом. Тогда эта сфера была в зачаточном состоянии, и предложение было заметно ниже спроса. Это решение привело в шок всю ее семью — мать картинно заламывала руки, а муж крутил пальцем у виска. Сейчас ей за 50, и у нее собственный бизнес все в том же клининге: в подчинении у нее около десятка бригад, готовых приехать в любое время дня и ночи. Далее с ее слов. 23 8 5 25 15+ человек, которые привезли из-за границы не магнитики, а истории на миллион Истории 3 недели назад Отпуск — время восхитительных приключений. То в чужой номер по ошибке забредешь, то палаточный лагерь спутаешь и чужую еду съешь, а то и свою судьбу встретишь. Героям и героиням нашей сегодняшней подборки удалось съездить в такую поездку, которую они нескоро забудут. 17 2 2 1 15+ рукодельниц, чье шитье давно пора выставлять на показах мод Сделай сам 2 месяца назад Иногда кажется, что нас уже ничем не удивить. А потом натыкаешься на такое, что дар речи можно потерять. Наши героини не просто шьют — они создают невероятные наряды, глядя на которые можно только восторженно ахнуть. Каждая их работа может претендовать на место в дизайнерских коллекциях. 28 4 9 5 14 случаев, когда обычный день обернулся чуть ли не сценой из фильма Истории 1 неделя назад Редко можно предсказать, когда обычный день превратится в сцену из фильма. Но эти истории доказывают: реальность умеет резко менять жанр. Согласитесь, приятно на пару минут почувствовать себя героиней мелодрамы нулевых или фильма с поворотами сюжета в духе Найта Шьямалана. У наших героев все начиналось с кофе, дороги на работу или безобидного плана «забежать куда-то на пять минут». 19 5 2 2 24 истории о том, как люди однажды осознали: «Это и есть мой человек» Истории 1 месяц назад Это может произойти в разгар шумной вечеринки, во время тихого ужина, после забавной ссоры или в момент общей, глубокой печали. Неважно, как и где — главное, что мир вокруг внезапно приобретает фокус, и все ваши прежние представления о любви, отношениях и судьбе сливаются в одну простую, ошеломляющую истину.В этой статье мы собрали 24 истории о том, как люди пережили этот магический «щелчок». Истории о том, как случайные знакомые превратились в вечность, как после долгих поисков обрелась гавань, и как в самые обыденные моменты расцвела самая необыкновенная уверенность. 26 5 3 10 15+ вторых половинок, которые такое отчебучили, что хочется орать чаечкой Истории 1 месяц назад Иногда наши вторые половинки вытворяют такое, что остается только выдохнуть, посмотреть в потолок и задуматься: «И за что мне все это счастье досталось?» Мы их любим, обожаем, холим и лелеем, но порой хочется снять их поведение на видео и выложить в сеть, чтобы собрать миллион лайков и услышать слова поддержки. 14 3 5 3 15+ рассказов о парах, чьи отношения могли бы стать сценарием для ситкома Истории 2 месяца назад Есть пары, на которых смотришь и думаешь: «Вот это любовь». А есть те, за которыми хочется наблюдать с попкорном. Их жизнь напоминает сериал с бесконечными сезонами, непредсказуемыми сюжетными поворотами и диалогами, достойными сценаристов лучших ситкомов. Люди поделились самыми нереальными историями, которые с ними случились в отношениях. 29 5 5 10 «Где были мои глаза?» 15 историй о бывших, читать которые и смешно, и неловко Истории 1 месяц назад Иногда планы на общее счастливое будущее осуществляются лишь в мечтах, но порой это к лучшему. В этой статье мы собрали истории о тех, с кем когда-то думали строить будущее, а теперь вспоминать об этом смешно и немного неловко. Подготовьтесь к погружению в мир, где все могло бы быть иначе... Но, к счастью, не было. 24 6 4 10 16 историй о том, как случайная встреча оказалась подарком судьбы Истории 2 месяца назад «Случайности не случайны». Независимо от того, верим ли мы в это высказывание или нет, трудно отрицать, что некоторые события происходят не просто так. Случайная встреча в парке или промах, который обернулся удачей, — порой самые важные и судьбоносные события происходят именно тогда, когда мы меньше всего их ожидаем. Мы собрали несколько историй, в которых люди искренне делятся тем, как на первый взгляд незначительная случайность может обернуться большой удачей. 33 7 9 11 Читать больше популярного Лучшее за неделю 15 чудаков, которые будто живут по принципу «А что такого-то?» Истории 4 дня назад Иногда кажется, что у некоторых людей внутренний фильтр просто отключен. Они спокойно делают, носят и говорят такое, что окружающим остается лишь недоуменно переглядываться. Пользователи соцсетей поделились историями общения с этими чудаками — и читать их одновременно неловко, смешно и удивительно знакомо. 7 2 5 2 15 семейных историй с неожиданным, но очень жизненным поворотом Народное творчество 5 дней назад Семейная жизнь — это когда ты ложишься спать в тишине, а выспаться все равно не получается. Мы собрали истории, где все пошло не по плану, зато теперь есть что вспомнить. 6 6 7 9 11 фактов о возрасте любимых актеров, которые заставляют протереть глаза Кино 4 дня назад Мастерство, которое не снилось современному Голливуду. Раньше актеры старели и молодели прямо в кадре без капли компьютерной графики. Это была эпоха, когда грим и мимика решали все. Но когда узнаешь, сколько лет было любимым артистам на самом деле в момент съемок, челюсть невольно идет вниз. Некоторые попадания в образ были настолько ювелирными, что в это трудно поверить даже спустя десятилетия. 10 2 3 2 17 праздничных историй про подарки, которые наделали переполоха Истории 3 дня назад Ах, как хотелось бы пожать руку человеку, который завел традицию дарить подарки. По идее, хороший презент — это не просто вещь, а целый набор эмоций: радость, волнение, приятное удивление. Но на практике все бывает куда интереснее и непредсказуемее. Иногда подарки вызывают смех до слез, а иногда остаются в памяти надолго. 9 9 4 14 14 человек, чья безупречная репутация рассыпалась в пух и прах из-за нелепой случайности Истории 4 дня назад Представьте людей, которые казались безупречными: успешными, счастливыми, без единого изъяна. Но случай — оговорка, забытый телефон или ненароком услышанный разговор — разрушил этот идеальный образ. Вот истории людей, которые убедились: все тайное становится явным. 8 6 8 12 20 историй о маленьких радостях, которые согревают лучше любого одеяла Истории 6 дней назад Мы привыкли ждать от жизни грандиозных событий: повышения на работе, долгожданного отпуска или покупки мечты. Но если остановиться и присмотреться, окажется, что истинное счастье гораздо чаще прячется в пустяках. Случайная улыбка прохожего, вовремя найденный в морозилке батончик или даже возможность просто погрызть теплую хлебную корку по дороге домой могут зарядить нас энергией на неделю вперед. Мы собрали 20 историй от людей, которые поймали те самые неуловимые моменты, когда мир вокруг вдруг становится чуточку добрее. 8 1 6 7 Больше лучшего за неделю Лучшие подборки месяца 16 историй, которые доказывают: удача всегда приходит с подарком Истории 4 недели назад Бывает, что ни с того ни с сего судьба вдруг подкидывает нам годовой запас везения, и иначе, как маленьким чудом, это и не назовешь. Так произошло и у героев историй из этой статьи: вряд ли они предполагали, что счастливый случай произойдет с ними в самый обычный день и в самом обычном месте. Рассказывайте и вы, как вам однажды повезло. 24 5 12 8 13 знаменитых бабушек и дедушек из кино, которых мы не знали в молодости Кино 1 неделя назад Вы уверены, что хорошо знаете лица своих любимых актеров? Мы так привыкли к их образам очаровательных старушек и мудрых дедушек, что забываем: они тоже когда-то были молодыми. Готовы поспорить, что многих из этого списка вы ни за что не узнаете на архивных снимках без подсказки. Мы собрали 13 невероятных трансформаций знаменитых «кинобабушек» и «кинодедушек», которые заставят вас ахнуть от удивления. 7 14 2 1 16 случаев, когда в ресторане принесли заказ, а к нему прилагалось кое-что поинтереснее гарнира Истории 1 неделя назад Поход в кафе или ресторан давно перестал быть просто способом утолить голод. Мы отправляемся туда за особой атмосферой, новыми вкусами и приятным общением. Однако порой главным блюдом вечера становится вовсе не кулинарный шедевр от шефа, а совершенно неожиданная ситуация или поведение персонала. Такие моменты врезаются в память гораздо сильнее, чем вкус самого изысканного десерта. 20 6 9 14 20 подслушанных фраз, которые доказали: чужие разговоры интереснее кино Истории 3 недели назад Интересное всегда рядом: иногда всего-то сидишь в ресторанчике или ждешь в очереди свой кофе, но вдруг доносятся обрывки чужих фраз. Как будто короткометражку посмотрел, и ее уже не забыть — ходишь и представляешь, а что же было дальше с героями? 31 4 3 23 Мы взглянули на 19 звезд, которые стареют естественно, и просто ахнули: как же им идет возраст! Кино 3 недели назад Говорят, что время не щадит никого. Но герои нашей подборки нашли способ с ним подружиться. Они превратили свои годы в главное украшение и наглядно показали: харизма, талант и блеск в глазах не зависят от цифры в паспорте. Мы собрали актеров и актрис, которые несут свой возраст с таким достоинством, что им хочется аплодировать. 13 20 4 9 14 человек, у которых на работе такое творится, что хоть плачь от смеха Истории 1 неделя назад Коллеги бывают разные: одни болтают без остановки, другие начальству на всякие мелочи жалуются, а третьи на разборки с генеральными мужей водят. Какими бы они ни были, мы их, конечно, все равно любим. Где-то в самой глубине души... 20 8 4 10 Больше лучшего за месяц Присоединяйтесь! Будьте в курсе Подпишитесь на наши уведомления и будьте в курсе самых крутых статей. Раз в неделю и без спама Установите приложение Присоединяйтесь к сообществу людей, которые делают мир немного добрее Работа в AdMe.Media Вакансии для тех, кто нас любит. Выберите подходящую прямо сейчас! Найти работу мечты Main Menu Популярное Новое Рубрики Теги Прямой эфир Поиск по статьям Творчество Художники Мир искусства и вдохновения Фотографы За кадром мира фотографии Писатели Погружение в мир слов и смыслов Дизайн Искусство моды и дизайна Музыка За кулисами музыкальной индустрии Кино Новинки кино, секреты создания фильмов и сериалов Знаменитости Жизнь звезд во всех красках Мода и стиль Твой гид в мире стиля Свобода Путешествия Лайфхаки для путешественников Психология Познай себя и окружающий мир Культура Творчество, искусство, вдохновение Авторские колонки Размышления о жизни и обществе Сделай сам Творчество и уют своими руками Народное творчество Юмор, подборки фото и историй Истории Невероятные случаи из жизни обычных людей Переписки Веселые и захватывающие диалоги от пользователей Фотоподборки Мир глазами наших читателей Жизнь Семья Тепло домашнего очага Добро Истории, которые согревают сердце Животные Забавные и трогательные питомцы Ностальгия Теплые и душевные воспоминания Маразмы Курьезные истории из жизни Наука Открытия, меняющие представления о мире Кухня Кулинарные хитрости и рецепты Интересное Удивительные открытия каждый день Написать в редакцию Cookies Конфиденциальность Политика копирайта Условия использования Карта сайта Согласие на использование данных © 2014–2025 TheSoul Publishing . Все права защищены. Полное или частичное копирование материалов сайта без согласования с редакцией запрещено.