AdMile - Технологический селлер в периметре digital рекламы по комплексному маркетингу О нас Форматы Кейсы Стать партнером Привлекай взгляды, превосходи качество #Technology platform #Production #Mobile web #Mobile video #Rich media #Out-stream #Bigdata Скачать презентацию Наши преимущества AdMile — технологический селлер в периметре digital рекламы по комплексному маркетингу Гибкое ценообразование персонализированное предложение под вашу стратегию White list прямая интеграция SDK/ mobile web, in-app, desktop Production креатив / дизайн / верстка Качество оптимизация post-click, CR, верификация Brand lift проведение исследований посредством опроса целевой аудитории Форматы Адаптивные и кастомизированные форматы с разрешением под любые устройства Fullscreen banner Fullscreen banner — полноэкранный формат, который идеально подходит для реализации имиджевых кампаний, а также используется для достижения целевых действий в области performance активностей. Данный формат позволяет интегрировать все интерактивные элементы, включая видео, звук, форму обратной связи, сбор данных в виде анкет, осуществление звонка, интеграция карт города и другие возможности. Подробнее Nonstandard banner Nonstandard banner — полноэкранный мультимедийный баннер, реализуемый на базе программирования HTML5. Включает в себя широкие возможности кастомизации и различные механики (игровые, добавление события в календарь, сбор данных CRM, интеграция с картами города и погодными сервисами, использование акселерометра устройства). Подробнее Interstitial banner Interstitial banner — отображается по всей ширине мобильного устройства. Исходный размер подразумевает перетяжку в нижней части экрана, после чего пользователю предложено потянуть или коснуться интерактивного элемента, далее формат раскрывается до полноэкранного баннера с возможностью использования кастомизированных элементов. Подробнее Inread video banner Inread video banner — видеоплеер размещается внутри редакционного контента. Просмотр ролика засчитывается со второй секунды, при попадании в зону видимости плеера не менее 50%, тем самым отвечая всем международным стандартам. Подробнее Video banner Video banner — один из самых динамично развивающихся форматов на Российском рынке. Доступна реализация вертикальной и горизонтальной ориентации с адаптацией на весь экран. Подробнее Fullscreen banner — полноэкранный формат, который идеально подходит для реализации имиджевых кампаний Также используется для достижения целевых действий в области performance активностей Данный формат позволяет интегрировать все интерактивные элементы, включая видео, звук, форму обратной связи, сбор данных в виде анкет, осуществление звонка, интеграция карт города и другие возможности Показ баннера реализован в секунды загрузки мобильного приложения или мобильной версии сайта. Область закрытия появляется с первой секунды,что позволяет пользователю закрыть не релевантное для него рекламное сообщение. Если креативная концепция баннера подразумевает звук,то пользователь может его включить, нажав на соответствующую область на баннере Nonstandard banner — полноэкранный мультимедийный баннер, реализуемый на базе программирования HTML5 Включает в себя широкие возможности кастомизации и различные механики (игровые, добавление события в календарь, сбор данных CRM, интеграция с картами города и погодными сервисами, использование акселерометра устройства) Interstitial banner — отображается по всей ширине мобильного устройства Исходный размер подразумевает перетяжку в нижней части экрана, после чего пользователю предложено потянуть или коснуться интерактивного элемента, далее формат раскрывается до полноэкранного баннера с возможностью использования кастомизированных элементов Встроенные элементы управления, внедрение анимационных виджетов, поддержка интерактивных сервисов может содержать несколько кликабельных областей поддерживает любые доступные возможности HTML5 программирования Inread video banner — видеоплеер размещается внутри редакционного контента Просмотр ролика засчитывается со второй секунды, при попадании в зону видимости плеера не менее 50%, тем самым отвечая всем международным стандартам. Также в плеер возможно добавить субтитры, что значительно увеличивает досмотр ролика. Встроенные элементы управления (управление звуком, область закрытия) оптимизация и трекинг досмотров, возможность добавления кликабельных зон (переход в сторы, покупка билета,интерактивные элементы) Video banner — один из самых динамично развивающихся форматов на Российском рынке Доступна реализация вертикальной и горизонтальной ориентации с адаптацией на весь экран. Механика показа подразумевает автоматический запуск ролика с возможностью закрытия с первой секунды. Встроенные элементы управления (управление звуком, область закрытия) оптимизация и трекинг досмотров по четвертям возможность добавления кликабельных зон (переход в сторы, покупка билета, интерактивные элементы) Наши клиенты Клиент: ВТБ Бренд: Автокредит Клиент: МегаФон Бренд: Pre 5g Клиент: Фруто НяНя Бренд: Фруктовая упаковка Клиент: Чистая линия Бренд: Битва пломбиров Клиент: Lorens Бренд: Naturals Клиент: ВТБ Бренд: Кредитная карта Клиент: Optima Development Бренд: Prime Park Клиент: NOKIAN Бренд: Nokian Tyres Клиент: Я Люблю Готовить Бренд: Майонез Провансаль Клиент: Самолет Бренд: Квартиры вашей мечты Партнерам Монетизируйте трафик на своих площадках Все платформы: mobile web / in-app /desktop Форматы: Fullscreen / Rich media / Nonstandard / Fullscreen video / Banners / Out-stream video / in-stream video Интеграция: SDK, Header Bidding, OpenRTB, VAST, VPAID Dashboard – следите за своей доходностью в личном кабинете Высокий Fill Rate / Модель закупки CPM Стать партнером Ссылки О нас Форматы Кейсы Стать партнером Email Отдел продаж: va@admile.ru Служба поддержки: a@admile.ru Отдел по работе с партнерами: al@admile.ru Телефон Тел: +7 (495) 226-15-37 Адрес 127018, Москва, ул. Стрелецкая 6 Название компании Email Ваш вопрос Отправить Отправляя форму, вы соглашаетесь с правилами Политики конфиденциальности