Anchorage Daily News: Alaska News, Politics, Outdoors, Science and Events - Anchorage Daily News Sections Alaska News Politics Opinions Sports Talk to us Opens in new window Donate to ADN today Subscribe Log in/Log out Opens in new window Donate to ADN Opens in new window Games All content Business/Economy Energy Alaska News Anchorage Mat-Su Rural Alaska Education Science Wildlife Aviation Military Crime & Courts Politics Alaska Legislature ADN Politics Podcast Opinions National Opinions Editorials Letters to the Editor Nation/World Arts and Entertainment Books Film and TV Music Outdoors/Adventure Sports High School Sports UAA Athletics Skiing Hockey National Sports Alaska Life Food and Drink Travel Gardening Advice Lawless Visual Stories Iditarod Alaska Journal of Commerce Opens in new window The Arctic Sounder The Bristol Bay Times e-Edition Today's Paper Opens in new window Obituaries Legal Notices Opens in new window Calendar Events Peak 2 Peak Events Opens in new window Educator of the Year Opens in new window Celebrating Nurses Opens in new window Top 40 Under 40 Opens in new window Alaska Spelling Bee Opens in new window Alaska Craft Brew Festival Best of Alaska Spring Career Fair Opens in new window Achievement in Business Youth Summit Awards Promotions Gorilla Fireworks NYE Giveaway Bell's Nursery Holiday Giveaway Special Sections 2026 Summer Camp Guide Opens in new window 2025 Best of Alaska Opens in new window Alaska Visitors Guide 2025 Opens in new window Alaska Health Care Opens in new window 2025 Emergency Preparedness & Safety Opens in new window Senior Living in Alaska Opens in new window Alaska Visitors Guide ADN Store Opens in new window Reprints Marketplace Classifieds Opens in new window Jobs Opens in new window Place an Ad Opens in new window Contact Us Customer Service Advertise Careers at ADN Opens in new window Sponsored Content Archives e-Edition Today's Paper Opens in new window Games Opens in new window Obituaries ADN Store Promotions Sponsored Content Opens in new window Gift subscriptions Opens in new window Manage account Opens in new window Obituaries Games Opens in new window ADN Store Opens in new window e-Edition Today's Paper Opens in new window Sponsored Content Opens in new window Promotions Gift subscriptions Opens in new window Anchorage family left shaken after rare ‘swatting’ incident Police say it’s not always possible to determine a call is fake before they respond. Chris Aadland Some Lithia Motors customers in Alaska could get refunds under proposed settlement Chris Aadland How Alaska’s Talisa Rhea climbed the ranks to become general manager of WNBA’s Seattle Storm Josh Reed Alaska House Republicans confirm 2 new members Iris Samuels The year in pictures, captured by ADN photographers Protests and politics. Wilderness and wildlife. Historic disasters and everyday joys. In 2025, Anchorage Daily News photographers captured much of what makes Alaska unique. Marc Lester , Bill Roth , Anne Raup , Loren Holmes , Emily Mesner Report blames procedural and supervisory failures for 2024 death of JBER airman Wyatt Olson, Stars and Stripes Flu is spreading rapidly across the U.S., driven by a new variant. Here’s what to know Lauran Neergaard, Associated Press 2 hours ago ‘Locked down’: Crime at Anchorage big box stores prompts new strategies Michelle Theriault Boots Fireworks, toasts and more: Where to ring in the new year around Anchorage Anchorage Daily News Online bookings open for new cabin in Chugach National Forest Alex DeMarban Alaska Air’s year of expansion will bring the world closer to Seattle Lauren Rosenblatt, The Seattle Times Opinions Let’s start the new year by acting on Alaska’s affordability crisis Nelta Edwards Alaska’s citizen voting initiative is proactive, not political theater John Coghill Letter: The Anchorage Assembly and credibility Michael Dyer Expired broccoli and the Seward Highway of the mind Larry Persily More opinions, letters to the editor Do you have suggestions for coverage? Let us know here. More Stories Firefighter suffers minor injuries during response to Anchorage commercial blaze Anchorage Daily News Alaska gets $272M in federal funds for ‘rural health transformation’ Iris Samuels Anchorage will require registration of short-term rentals. Some in Girdwood say the policy comes years too late Bella Biondini As rumors swirl after political killings, this Republican lawmaker draws a line Anna Liss-Roy, The Washington Post Social Security ends year in turmoil as record backlogs delay services Lisa Rein, Meryl Kornfield, Hannah Natanson, The Washington Post Extreme weather pummels Alaska from the Aleutians to Mat-Su, Fairbanks and Juneau Anchorage Daily News How to build an emergency fund, pay off debt and make a plan for your money in 2026 Adriana Morga, Associated Press Stories you may have missed Open & Shut: Anchorage gets a smash-style burger spot, a smokehouse and a sewing shop, while West Berlin ends its run For Subscribers Alex DeMarban Lucky Wishbone, Anchorage’s oldest non-chain restaurant, celebrates 70th birthday Chris Bieri Bad evidence got him indicted on murder charges. He waited 7 years to walk free. Kyle Hopkins Someone is getting away with Eunice Whitman’s killing. Alaska’s slow justice system let it happen. Kyle Hopkins Visual Stories Photos: An appreciation of solstice darkness For Subscribers Marc Lester Photos: Best of December 2025 Anchorage Daily News Most Read By Subscribers 1 Anchorage family left shaken after rare ‘swatting’ incident 2 Flu is spreading rapidly across the U.S., driven by a new variant. Here’s what to know 3 Asking Eric: Were we right to stop inviting a rude friend to our game night? 4 As rumors swirl after political killings, this Republican lawmaker draws a line 5 Letter: USS Draft Dodger? Latest Asking Eric: Were we right to stop inviting a rude friend to our game night? Miss Manners: Raise a glass (of water) to freedom Dear Annie: Put peace first in 2026 Flu is spreading rapidly across the U.S., driven by a new variant. Here’s what to know Trump administration says it’s freezing child care funds to Minnesota after series of fraud schemes ADVERTISEMENT Anchorage Daily News 300 W. 31st Ave. Anchorage, Alaska, 99503 Download Our App Opens in new window Newsletters Opens in new window Subscribe Opens in new window Terms of Use Privacy Policy Opens in new window Archives Reprints Contact Us Customer Service Advertise Careers at ADN Opens in new window Troubleshooting Opens in new window Facebook X(Twitter) Instagram Bluesky © 2025 Anchorage Daily News. All rights reserved.