Qui sommes-nous ?
Solutions
Success Stories
Blog
Press Room
Contact
Newsletter
 Retail Media 360°, du branding à la performance

Acteur référent du Retail Media en Europe, Veepee|ad, régie publicitaire du groupe Veepee, vous permet de communiquer auprès de ses 28 millions de membres on-site grâce à nos dispositifs Display, Search, CRM, Social et en off-site avec notre solution d'extension d'audience Veepee|ad Connect. 

Nos solutions publicitaires

6 leviers Retail Media pour vous donner accès au meilleur de Veepee.

Display Retail

Boostez votre visibilité et votre trafic grâce aux formats types Carte Rose en top position de la homepage Veepee. 

Search Retail

Emergez sur les résultats de recherche Veepee et maximisez vos conversions sur votre boutique Brandsplace.

CRM

Adressez une audience qualifiée et affinitaire grâce aux millions de contacts opt-in de Veepee. 

Social Retail

Rejoignez le programme d'animation de la communauté Veepee - Le Club et activez vos audiences sur mesure.

Programmatique

Maximisez votre reach et vos performances off-site grâce à notre solution d'extension d'audience Veepee|ad Connect.

RoseDeals

Découvrez le nouveau service de couponing sur Veepee et développez la visibilité de vos promotions.

Nos expertises

2 savoir-faire clés pour optimiser nos solutions Retail Media.

La créativité

Découvrez notre Studio dédié à la conception de nouvelles expériences créatives pour nos marques partenaires : une solution clé en main qui vous propose des formats publicitaires innovants, immersifs et engageants.

En savoir plus
Les insights

Placez la donnée et l'analyse au coeur de votre stratégie Retail Media afin d’optimiser votre efficacité publicitaire et développer votre connaissance client.

En savoir plus
Nos marques partenaires 
Le Groupe Veepee 

Pionnier et spécialiste des ventes événementielles sur Internet en Europe, Veepee en est aujourd’hui la référence.

Depuis plus de vingt ans, Veepee propose à ses membres de découvrir des ventes exclusives dans différents univers : Mode, Accessoires, High Tech, Equipement de la Maison, Gastronomie, Voyage... à des prix très attractifs.

28M
de membres actifs
3M
de visiteurs uniques par jour 
7 000
marques partenaires
82M
de produits vendus
en Europe en 2024
Nos actualités
Success Story
Découvrez la Success Story Monoprix x Veepee|ad : plus de 25% d'impact vente

3ème opération de Social Retail pour Monoprix sur Le Club afin d'animer ses offres sur la Brandsplace Veepee. Plus de 32K participations au Challenge de la marque et un ROAS de 9,8€

 

 

EN SAVOIR PLUS 
Communiqué de presse
Adot devient Veepee|ad Connect, un rebranding stratégique pour enrichir notre offre Retail Média 
EN SAVOIR PLUS 
Blog
Découvrez notre étude dédiée à la Rentrée Scolaire : anticipation des dépenses, budgets, préférences et bien plus
EN SAVOIR PLUS 
Intéressé(e) par nos solutions Retail Média ? 

Abonnez-vous à notre Newsletter ou contactez-nous ! 

Contact Newsletter

164, rue Ambroise Croizat
93200 La Plaine Saint-Denis

Veepee|ad
Qui sommes-nous ?
Nous rejoindre
Nous suivre
Le Groupe Veepee
Conditions Générales
Politique de confidentialité
Solutions
Display Retail
Search Retail
CRM
Social Retail
Programmatique
Rosedeal
Ressources
Success Stories
Blog
Newsletter
Press Room
2024 - Tous droits réservés
Powered by Atlas - a B2B SaaS HubSpot theme