AdSeleto: Google AdX e Programática com Atendimento Único Ir para o conteúdo Vantagens Como Funciona Soluções Depoimentos Sobre Nós Portal Contato Vantagens Como Funciona Soluções Depoimentos Sobre Nós Portal Contato Mais Receita, Mais Lucratividade & Mais Longevidade para seu Negócio Aliamos tecnologia de ponta com um atendimento único afinal, mais do que especialistas em monetização de sites, somos especialistas em você. Comece Agora Parceiro Oficial das Maiores Plataformas de Programática do Mundo Excelência no atendimento para clientes seletos . Liberdade Crescimento para você aproveitar mais da vida. Exclusividade Abordagem personalizada, por que cada cliente é único. Na mesa certa Você rodeado de players que estão na vanguarda do mercado. Vantagens em ser Seleto O melhor momento do seu negócio começa agora Oferecemos o melhor desempenho em mídia programática através do Google Ad Exchange A AdTech onde você é Único AdOps especialistas em mídia programática prontos para ajudar a levar seu negócio ao próximo nível. Guardiões do seu Inventário Equipe de complaince que cuida do seu site como verdadeiros guardiões, trazendo segurança e estabilidade para seu negócio. Inteligência de Mercado Inteligência única e contexto diferenciado. Com mais de 13 anos de experiência em tráfego pago e orgânico, entendemos as necessidades de cada Publisher. Faça programática com quem entende A vastidão da nossa rede atesta a expertise mais do que comprovada em lidar com negócios grandes e complexos. Quero ser Seleto +1.8 Bilhão Impressões mensais na nossa rede +13 Anos No mercado de Mídia Programática +190 Milhões Páginas vistas na nossa rede, por mês +27% De aumento médio no total de receitas Parceiros e clientes espalhados pelo mundo Como Funciona Descubra como é fácil começar sua jornada com a AdSeleto Na AdSeleto, combinamos tecnologia de ponta e expertise inigualável que trarão mais receita, escalabilidade e mais lucratividade a negócios de alta performance. Comece Agora 01 Responda o Formulário Dando o primeiro passo rumo ao futuro da programática. 02 Qualificação Vamos estudar e entender o seu perfil está elegível para ser um seleto. 03 Sessão Estratégica Conhecendo mais das suas necessidades e próximos passos. 04 Onboarding Suas necessidades atendidas de formas estratégicas para fazer tudo funcionar no estado da arte. 05 Take Off Acompanhamento diário com especialistas em escalar a receita do seu site. Soluções Integradas Soluções que entregam resultados para publishers de alta performance Tecnologias únicas no mundo e específicas para publisher’s de alta performance como você. Maximize sem Perder o Controle Com o AdSeleto AutoPilot™️ você deixa a precificação do seu inventário na mão da tecnologia, mas sem abrir mão do controle. Defina as regras de preço que você quer manter manual e deixe o resto com a máquina. Proteção Mantendo Performance O Guardian™️ é a tecnologia de proteção contra tráfego inválido da AdSeleto, que combate fraudes sem afetar a performance do seu inventário. Com o Guardian™️ seu inventário está seguro e com máxima performance. (Coming soon) O Controle na Sua Mão Com o Programmatic Management Dashboard você está no controle. Gerencie a inserção de anúncios, refresh, rebid e outras funcionalidades avançadas com total versatilidade e comando. Simples, fácil e avançado. Depoimentos Histórias de Sucesso de Clientes que Alcançaram o Próximo Nível. Descubra como a AdSeleto ajudou empreendedores a inovarem e alcançar novos patamares. Ter a AdSeleto ao nosso lado tem sido essencial para a gestão e melhoria da performance do nosso inventário publicitário. Além disso, eles fornecem tecnologias que impulsionam diretamente nossa receita, visibilidade e velocidade de carregamento dos anúncios. Com suporte técnico e teórico excepcional, eles nos ajudam a entender melhor nosso modelo de monetização. Alexandre Marcos Sócio Gestor, Incred Desde que começamos a trabalhar com a AdSeleto, conseguimos superar um desafio crítico: a monetização eficaz do nosso inventário. Com uma gestão precisa e uma equipe que domina o que faz, vimos nossa performance crescer de maneira constante e impactante. Rodrigo Arruda Sócio , Adtec A parceria com a AdSeleto foi essencial para mudarmos de patamar no entendimento da programática. O resultado financeiro e técnico foi imediato. Os sites passaram a render mais, melhoraram de performance e conseguimos estabelecer estratégias avançadas para aproveitar cada acesso de forma otimizada. Além disso, os canais de network entre parceiros permitiram a consolidação de novos negócios. Leonardo Caprara CEO, Caprara Network Sobre Nós Conheça a AdSeleto: Tecnologia e Expertise em Monetização Na AdSeleto, cada publisher é tratado com singularidade, refletindo nossa missão desde o início. Acreditamos firmemente que a chave para o sucesso de todos os Pubs está em nossa tecnologia performática e em nossa inteligência de mercado excepcional. Aqui, cada página é uma história e cada clique é uma oportunidade valiosa. Com nossa experiência não apenas em monetização de sites, mas também em compreender as necessidades únicas de cada um, criamos estratégias personalizadas que transformam visões em resultados tangíveis. Tecnologia Performática Inteligência de Mercado Estratégias Personalizadas Fale Conosco @adseleto Seguir Na AdSeleto, a excelência é mais do que uma meta - é um compromisso diário. Últimas do Portal AdSeleto Fique por dentro das novidades e Casos de Sucesso Mais no Portal AdOps Análise de Dados Artigos Private Marketplace (PMP): O que é e como negociar acordos de alto valor Continuar Lendo Monetização Artigos SEO Google Ad Manager para iniciantes: Como configurar sua primeira campanha Continuar Lendo Programática Análise de Dados Artigos Estratégias Como construir uma base de dados first-party e maximizar seus ganhos Continuar Lendo Análise de Dados Artigos Estratégias Programática O futuro da publicidade digital na América Latina: Dados e estratégias para 2025 Continuar Lendo Page 1 Page 2 Page 3 … Page 5 AdOps Análise de Dados Artigos Private Marketplace (PMP): O que é e como negociar acordos de alto valor Continuar Lendo Monetização Artigos SEO Google Ad Manager para iniciantes: Como configurar sua primeira campanha Continuar Lendo Programática Análise de Dados Artigos Estratégias Como construir uma base de dados first-party e maximizar seus ganhos Continuar Lendo Análise de Dados Artigos Estratégias Programática O futuro da publicidade digital na América Latina: Dados e estratégias para 2025 Continuar Lendo Mais no Portal Na AdSeleto, combinamos tecnologia de ponta e expertise inigualável que trarão mais receita, escalabilidade e mais lucratividade a negócios de alta performance. Escritório Rua Raul Pompéia 43, Loja 03 Belo Horizonte, Minas Gerais 30330-080 Institucional Portal Fale Conosco Quero ser Seleto Políticas de Privacidade Termos de Uso Siga Nossas Redes Instagram LinkedIn YouTube Copyright © 2024 - Todos os direitos reservados. ADSELETO TECNOLOGIA E PUBLICIDADE DIGITAL LTDA - CNPJ: 50.914.253/0001-49 Desenvolvido por: Seja único. Torne-se AdSeleto! Acreditamos fortemente que um atendimento de excelência e tecnologia moderna podem entregar resultados muito acima da média para seu negócio. Enviar Solicitação