ADSLZone: noticias y tutoriales sobre tecnología, internet y operadores de fibra y móvil X Navega gratis con cookies… Navegar por adslzone.net con publicidad personalizada, seguimiento y cookies de forma gratuita. i Para ello, nosotros y nuestros socios i necesitamos tu consentimiento i para el tratamiento de datos personales i para los siguientes fines: Almacenar la información en un dispositivo y/o acceder a ella Las cookies, los identificadores de dispositivos o los identificadores online de similares características (p. ej., los identificadores basados en inicio de sesión, los identificadores asignados aleatoriamente, los identificadores basados en la red), junto con otra información (p. ej., la información y el tipo del navegador, el idioma, el tamaño de la pantalla, las tecnologías compatibles, etc.), pueden almacenarse o leerse en tu dispositivo a fin de reconocerlo siempre que se conecte a una aplicación o a una página web para una o varias de los finalidades que se recogen en el presente texto. La mayoría de las finalidades que se explican en este texto dependen del almacenamiento o del acceso a la información de tu dispositivo cuando utilizas una aplicación o visitas una página web. Por ejemplo, es posible que un proveedor o un editor/medio de comunicación necesiten almacenar una cookie en tu dispositivo la primera vez que visite una página web a fin de poder reconocer tu dispositivo las próximas veces que vuelva a visitarla (accediendo a esta cookie cada vez que lo haga). Publicidad y contenido personalizados, medición de publicidad y contenido, investigación de audiencia y desarrollo de servicios La publicidad y el contenido pueden personalizarse basándose en tu perfil. Tu actividad en este servicio puede utilizarse para crear o mejorar un perfil sobre tu persona para recibir publicidad o contenido personalizados. El rendimiento de la publicidad y del contenido puede medirse. Los informes pueden generarse en función de tu actividad y la de otros usuarios. Tu actividad en este servicio puede ayudar a desarrollar y mejorar productos y servicios. Uso de datos limitados para seleccionar anuncios básicos La publicidad que se presenta en este servicio puede basarse en datos limitados, tales como la página web o la aplicación que esté utilizando, tu ubicación no precisa, el tipo de dispositivo o el contenido con el que está interactuando (o con el que ha interactuado) (por ejemplo, para limitar el número de veces que se presenta un anuncio concreto). Un fabricante de automóviles quiere promocionar sus vehículos eléctricos a los usuarios respetuosos con el medioambiente que viven en la ciudad fuera del horario laboral. La publicidad se presenta en una página con contenido relacionado (como un artículo sobre medidas contra el cambio climático) después de las 18:30 h a los usuarios cuya ubicación no precisa sugiera que se encuentran en una zona urbana. Un importante fabricante de acuarelas quiere realizar una campaña publicitaria en Internet para dar a conocer su última gama de acuarelas con la finalidad de llegar tanto a artistas aficionados como a profesionales y, a su vez, se evite mostrar el anuncio junto a otro contenido no relacionado (por ejemplo, artículos sobre cómo pintar una casa). Se detectará y limitará el número de veces que se ha presentado el anuncio a fin de no mostrarlo demasiadas veces. Crear perfiles para publicidad personalizada La información sobre tu actividad en este servicio (por ejemplo, los formularios que rellenes, el contenido que estás consumiendo) puede almacenarse y combinarse con otra información que se tenga sobre tu persona o sobre usuarios similares(por ejemplo, información sobre tu actividad previa en este servicio y en otras páginas web o aplicaciones). Posteriormente, esto se utilizará para crear o mejorar un perfil sobre tu persona (que podría incluir posibles intereses y aspectos personales). Tu perfil puede utilizarse (también en un momento posterior) para mostrarte publicidad que pueda parecerte más relevante en función de tus posibles intereses, ya sea por parte nuestra o de terceros. En una plataforma de redes sociales has leído varios artículos sobre cómo construir una casa en un árbol Esta información podría añadirse a un perfil determinado para indicar tuinterés en el contenido relacionado con la naturaleza, así como en los tutoriales de bricolaje (con el objetivo de permitir la personalización del contenido, de modo que en el futuro, por ejemplo, se te muestren más publicaciones de blogs y artículos sobre casas en árboles y cabañas de madera). Has visualizado tres vídeos sobre la exploración espacial en diferentes aplicaciones de televisión. Una plataforma de noticias sin relación con las anteriores y con la que no has tenido contacto en el pasado crea un perfil basado en esa conducta de visualización marcando la exploración del espacio como un tema de tu posible interés para para otros vídeos. Uso de perfiles para la selección de contenido personalizado El contenido que se te presenta en este servicio puede basarse en un perfilde personalización de contenido que se haya realizado previamente sobre tu persona, lo que puede reflejar tu actividad en este u otros servicios (por ejemplo, los formularios con los que interactúas o el contenido que visualizas), tus posibles intereses y aspectos personales. Un ejemplo de lo anterior sería la adaptación del orden en el que se te presenta el contenido, para que así te resulte más sencillo encontrar el contenido (no publicitario) que coincida con tus intereses. Has leído unos artículos sobre comida vegetariana en una plataforma de redes sociales. Posteriormente has usado una aplicación de cocina de una empresa sin relación con la anterior plataforma. El perfil que se ha creado sobre tu persona en la plataforma de redes sociales se utilizará para mostrarte recetas vegetarianas en la pantalla de bienvenida de la aplicación de cocina. Has visualizado tres vídeos sobre remo en páginas web diferentes. Una plataforma de video, no relacionada con la página web en la que has visualizado los vídeos sobre remo, pero basandose en el perfil creado cuando visistaste dicha web, podrá recomendarte otros 5 vídeos sobre remo cuando utilices la plataforma de video a través de tu televisor . Medir el rendimiento de la publicidad La información sobre qué publicidad se te presenta y sobre la forma en que interactúas con ella puede utilizarse para determinar lo bien que ha funcionado un anuncio en tu caso o en el de otros usuarios y si se han alcanzado los objetivos publicitarios. Por ejemplo, si has visualizado un anuncio, si has hecho clic sobre el mismo, si eso te ha llevado posteriormente a comprar un producto o a visitar una página web, etc. Esto resulta muy útil para comprender la relevancia de las campañas publicitarias. Has hecho clic en un anuncio en una página web/medio de comunicación sobre descuentos realizados por una tienda online con motivo del “Black Friday” online y posteriormente has comprado un producto. Ese clic que has hecho estará vinculado a esa compra. Tu interacción y la de otros usuarios se medirán para saber el número de clics en el anuncio que han terminado en compra. Usted es una de las pocas personas que ha hecho clic en un anuncio que promociona un descuento por el “Día de la madre”de una tienda de regalos en Internet dentro de la aplicación de una web/medio de comunicación. El medio de comunicación quiere contar con informes para comprender con qué frecuencia usted y otros usuarios han visualizado o han hecho clic en un anuncio determinado dentro de la aplicación y, en particular, en el anuncio del “Día de la madre” para así ayudar al medio de comunicación y a sus socios (por ejemplo, las agencias de publicidad) a optimizar la ubicación de los anuncios. Medir el rendimiento del contenido La información sobre qué contenido se te presenta y sobre la forma en que interactúas con él puede utilizarse para determinar, por ejemplo, si el contenido (no publicitario) ha llegado a su público previsto y ha coincidido con sus intereses. Por ejemplo, si hasleído un artículo, si has visualizado un vídeo, si has escuchado un “pódcast” o si has consultado la descripción de un producto, cuánto tiempo has pasado en esos servicios y en las páginas web que has visitado, etc. Esto resulta muy útil para comprender la relevancia del contenido (no publicitario) que se te muestra. Has leído una publicación en un blog sobre senderismo desde la aplicación móvil de un editor/medio de comunicación y has seguido un enlace a una publicación recomendada y relacionada con esa publicación. Tus interacciones se registrarán para indicar que la publicación inicial sobre senderismo te ha resultado útil y que la misma ha tenido éxito a la hora de ganarse tu interés en la publicación relacionada. Esto se medirá para saber si deben publicarse más contenidos sobre senderismo en el futuro y para saber dónde emplazarlos en la pantalla de inicio de la aplicación móvil. Se te ha presentado un vídeo sobre tendencias de moda, pero tu y otros usuarios habéis dejado de visualizarlo transcurridos unos 30 segundos. Esta información se utilizará para valorar la duración óptima de los futuros vídeos sobre tendencias de moda. Comprender al público a través de estadísticas o a través de la combinación de datos procedentes de diferentes fuentes Se pueden generar informes basados en la combinación de conjuntos de datos (como perfiles de usuario, estadísticas, estudios de mercado, datos analíticos) respecto a tus interacciones y las de otros usuarios con el contenido publicitario (o no publicitario) para identificar las características comunes (por ejemplo, para determinar qué público objetivo es más receptivo a una campaña publicitaria o a ciertos contenidos). El propietario de una librería que opera en Internet quiere contar con informes comerciales que muestren la proporción de visitantes que han visitado su página y se han ido sin comprar nada o que han consultado y comprado la última autobiografía publicada, así como la edad media y la distribución de género para cada uno de los dos grupos de visitantes. Posteriormente, los datos relacionados con la navegación que realizas en su página y sobre tus características personales se utilizan y combinan con otros datos para crear estas estadísticas. Un anunciante quiere tener una mayor comprensión del tipo de público que interactúa con sus anuncios. Por ello, acude a un instituto de investigación con el fin de comparar las características de los usuarios que han interactuado con el anuncio con los atributos típicos de usuarios de plataformas similares en diferentes dispositivos. Esta comparación revela al anunciante que su público publicitario está accediendo principalmente a los anuncios a través de dispositivos móviles y que es probable que su rango de edad se encuentre entre los 45 y los 60 años. Desarrollo y mejora de los servicios La información sobre tu actividad en este servicio, como tu interacción con los anuncios o con el contenido, puede resultar muy útil para mejorar productos y servicios, así como para crear otros nuevos en base a las interacciones de los usuarios, el tipo de audiencia, etc. Esta finalidad específica no incluye el desarrollo ni la mejora de los perfiles de usuario y de identificadores. Una plataforma tecnológica que opera con un proveedor de redes sociales observa un crecimiento en los usuarios de aplicaciones móviles y se da cuenta de que, en funciónde sus perfiles, muchos de ellos se conectan a través de conexiones móviles. La plataforma utiliza una tecnología nueva para mostrar anuncios con un formato óptimo para los dispositivos móviles y con un ancho de banda bajo a fin de mejorar su rendimiento. Un anunciante está buscando una forma de mostrar anuncios en un nuevo tipo de dispositivo. El anunciante recopila información sobre la forma en que los usuarios interactúan con este nuevo tipo de dispositivo con el fin de determinar si puede crear un nuevo mecanismo para mostrar la publicidad en ese tipo de dispositivo. Uso de datos limitados con el objetivo de seleccionar el contenido El contenido que se presenta en este servicio puede basarse en datos limitados, como por ejemplo la página web o la aplicación que esté utilizando, tu ubicación no precisa, el tipo de dispositivo o el contenido con el que estás interactuando (o con el que has interactuado) (por ejemplo, para limitar el número de veces que se te presenta un vídeo o un artículo en concreto). Una revista de viajes, para mejorar las experiencias de viaje en el extranjero, ha publicado en su página web un artículo sobre nuevos cursos que ofrece una escuela de idiomas por Internet. Las publicaciones del blog de la escuela se insertan directamente en la parte inferior de la página y se seleccionan en función de la ubicación no precisa del usuario (por ejemplo, publicaciones del blog que explican el plan de estudios del curso para idiomas diferentes al del país en el que este te encuentras). Una aplicación móvil de noticias deportivas ha iniciado una nueva sección de artículos sobre los últimos partidos de fútbol. Cada artículo incluye vídeos alojados por una plataforma de streaming independiente que muestra los aspectos destacados de cada partido. Si adelantas un vídeo, esta información puede utilizarse para determinar que el siguiente vídeo a reproducir sea de menor duración. Datos de localización geográfica precisa e identificación mediante análisis de dispositivos Se puede utilizar la localización geográfica precisa y la información sobre las características del dispositivo Utilizar datos de localización geográfica precisa Al contar con tu aprobación, tu ubicación exacta (dentro de un radio inferior a 500 metros) podrá utilizarse para apoyar las finalidades que se explican en este documento. Analizar activamente las características del dispositivo para su identificación Con tu aceptación, se pueden solicitar y utilizar ciertas características específicas de tu dispositivo para distinguirlo de otros (por ejemplo, las fuentes o complementos instalados y la resolución de su pantalla) en apoyo de las finalidades que se explican en este documento. Aceptar y continuar gratis Elección de cookies X Lamentablemente, no podemos ofrecer nuestro servicio financiado por publicidad sin su consentimiento para anuncios personalizados. Puede aceptar los anuncios y el uso de sus datos personales o suscribirse para navegar por nuestros sitios sin anuncios ni seguimiento. O sin cookies desde 1.67€ al mes Por solo 1.67 al mes, disfruta de una navegación sin interrupciones por toda la red del Grupo ADSLZone: adslzone.net, movilzona.es, testdevelocidad.es, lamanzanamordida.net, hardzone.es, softzone.es, redeszone.net, topesdegama.com y más. Al unirte a nuestra comunidad, no solo estarás apoyando nuestro trabajo, sino que también te beneficiarás de una experiencia online sin publicidad ni cookies de seguimiento. X Inicia sesión Correo electrónico Contraseña Recuperar Contraseña Conectar Suscribirme desde 1.67 al mes ¿Ya estás registrado? Iniciar sesión Consulta nuestra Política de Privacidad . ADSLZone Zona Xiaomi Cobertura 10 Gbps Movistar O2 Smart WiFi 6 Recibir señal TDT Ver ACB NBA Movistar Baliza V16 oferta Sin subida O2 2026 Contactar atención cliente GLS Modelos baliza V16 Noticias Fintech Internet Seguridad Streaming WhatsApp Windows Operadores Noticias Digi Finetwork Jazztel Lowi MásMóvil Movistar O2 Orange Pepephone Vodafone Yoigo Destacados Símbolos copiar y pegar Guía de emojis Ver TDT sin antena Contactar Amazon Claves Windows 11 Descargar música Internet Cobertura móviles mapas Canales Movistar Plus+ Renta Economía WhatsApp Ofertas móviles Opiniones Tradeando O2 Lowi Aliexpress Disney+ DIGI SkyShowtime Vodafone Pluto TV Netflix Foros En tendencia Cobertura 10 Gbps Movistar O2 Smart WiFi 6 Recibir señal TDT Ver ACB NBA Movistar Baliza V16 oferta Sin subida O2 2026 Contactar atención cliente GLS Modelos baliza V16 Zona Xiaomi Sobre nosotros Test de Velocidad Comparador de Móviles Contacto Sobre nosotros Publicidad Archivo de noticias Aviso Legal Política de Privacidad Política de Cookies Operadores Noticias O2 Las tarifas de O2 en 2025 han mejorado tanto que he acabado el año cambiándome a un plan más barato y ahorrando más Carlos Zapatero 30 de diciembre, 2025 • 21:57 Amazon Amazon rebaja su Kindle de última generación regulable y con 32 GB de almacenamiento Iván Dávila 30 de diciembre, 2025 • 20:58 Operadores Noticias Digi Esta es la razón por la que Digi puede tardar hasta 15 días en instalarte la fibra Carlos Zapatero 30 de diciembre, 2025 • 20:03 Operadores Noticias Movistar Es un problema poco común si vas a ver Movistar Plus+ fuera de casa, pero la operadora ya ofrece la solución más factible Roberto Torres 30 de diciembre, 2025 • 19:02 Operadores Noticias Finetwork Vodafone ya tiene a la persona que liderará el crecimiento de Finetwork Raquel Holgado 30 de diciembre, 2025 • 18:33 Mix de Ofertas Ofertas Móviles El último móvil de Samsung con pantalla AMOLED y gran autonomía baja de los 300 euros: últimos días para obtenerlo en MediaMarkt Roberto Torres 30 de diciembre, 2025 • 18:02 Samsung siempre se ha caracterizado por poseer materiales de gran calidad en toda la gama de móviles que lanza al mercado. Sin embargo, en la gama media siempre se ha situado un escalón por debajo frente a su competencia más directa. Para no quedarse atrás, este año ha prometido resarcirse con el acompañamiento de un nuevo modelo que está arrasando en ventas y ya obtiene uno de los descuentos más jugosos. Ciencia Defensa encarga los nuevos vehículos de combate anfibios: se encargarán del transporte, recuperación y apoyo logístico del Ejército Raquel Holgado 30 de diciembre, 2025 • 17:00 El Ministerio de Defensa ha encargado a la UTE conformada por Indra y Escribano Mechanical & Engineering (EM&E) varios anfibios de combate para la Infantería de Marina española. Los vehículos servirán para diversas tareas, como el transporte de tropas, mando y control, la recuperación y el apoyo logístico, entre otras cosas. El contrato acordado le costará al Ejército cientos de millones de euros. Videojuegos Steam publica los juegos más vendidos en 2025 con algunas sorpresas y la mayoría están en oferta Roberto Torres 30 de diciembre, 2025 • 16:03 A tan solo dos días de que acabe el año, Steam ya ha publicado un informe con los juegos más vendidos de 2025 . Entre ellos hay títulos que no pensábamos que seguirían vendiéndose con tanta regularidad y otros que han entrado en la lista como nuevos lanzamientos que han supuesto una verdadera revolución. Pero antes de compartir la lista en las siguientes líneas, te animamos a hacer una quiniela: ¿Cuáles crees que han triunfado más? Streaming TV Netflix lanza el tráiler definitivo y anuncia la hora del episodio final de Stranger Things Iván Dávila 30 de diciembre, 2025 • 15:56 Se acabó la espera. La serie que convirtió a Netflix en el gigante que es hoy se prepara para su último acto, y la plataforma ha decidido no esperar más y soltar el tráiler definitivo. Y lo más importante: ya sabemos a qué hora estará disponible el último episodio para despedirnos para siempre de Hawkins. Promociones 5 regalos de Xiaomi que llegan a tiempo para Reyes y están a precios imbatibles Iván Dávila 30 de diciembre, 2025 • 13:58 La cuenta atrás para la noche más mágica del año ha comenzado y, como dicta la tradición, a muchos nos ha pillado el toro con la carta a los Reyes Magos a medio hacer. Si Melchor, Gaspar y Baltasar todavía tienen huecos vacíos en sus sacos y el presupuesto empieza a ajustarse tras las cenas de Navidad, la tienda oficial de Xiaomi es parada obligatoria. Mix de Ofertas Ofertas Smart TV PcComponentes baja el precio del Xiaomi TV Stick 4K a mínimo histórico en su web Raquel Holgado 30 de diciembre, 2025 • 13:03 Cualquier televisión puede convertirse en una Smart TV si utilizamos un reproductor multimedia en streaming como el Xiaomi TV Stick 4K. Esta alternativa a Chromecast o Fire TV te permite disfrutar de apps online o la navegación web sin necesitar de gastarte lo que cuesta un televisor nuevo. Ahora, sale mucho más barato con la última oferta de PcComponentes. Inteligencia Artificial China se pone dura con la IA: es el primer país en legislar para evitar que fomente el suicidio o la violencia Raquel Holgado 30 de diciembre, 2025 • 12:29 La inteligencia artificial ha supuesto un gran avance en muchos aspectos, permitiendo que los usuarios aumenten su productividad. Sin embargo, esta tecnología están lejos de ser perfecta y, a veces, responden incentivando al suicidio o a la violencia. China ha querido atajar esto de raíz y es el primer país en redactar normas para impedir que la IA manipule emocionalmente a los usuarios. Actualidad sobre Operadoras Operadores Noticias O2 Ya sabemos cómo adquirir el router Smart WiFi 6 si ya eres cliente de O2: solo si cumples este requisito Roberto Torres 30 de diciembre, 2025 • 11:33 O2 empezó a dar un primer aviso que nadie esperaba y, desde hace unos días, la low cost se encuentra inmersa en la instalación del router Smart WiFi 6 . No obstante, todavía existen algunas trabas que impiden que lo puedan tener todos sus clientes. Por el momento, se hablaba de que solamente se podía obtener con altas nuevas, pero los usuarios que ya tengan un contrato de fibra dentro de la compañía podrán adquirirlo cumpliendo un requisito clave. Operadores Noticias Vodafone Si has tenido problemas de cobertura con Vodafone, estos ajustes te van a permitir volver a disfrutar de la máxima velocidad Carlos Zapatero 29 de diciembre, 2025 • 21:57 Pese a los esfuerzos que realizan las operadoras para ofrecernos una experiencia cada vez mejor, en épocas como la Navidad o en lugares muy congestionados, es normal que nuestra cobertura se resienta . Si eres cliente de Vodafone, la compañía explica en su página web cómo podemos mejorar la red de una forma muy sencilla y gratuita. Operadores Si vives en una zona aislada y sin cobertura, estas son las opciones para contratar una tarifa de Internet rural Roberto Torres 29 de diciembre, 2025 • 20:03 Hoy en día, tener Internet en casa ya es prácticamente una necesidad. Sin embargo, no muchos tienen acceso por método tradicional (fibra óptica), por lo que es preciso buscar otras alternativas para establecer conexión a Internet. Por suerte, las grandes operadoras de telefonía han pensado en todos aquellos usuarios que están más retirados de la civilización y residen en zonas rurales. ¿Cuáles son los mejores planes disponibles? Operadores Noticias Pepephone Buenas noticias para los clientes de Pepephone: mejoran los GB en roaming para 2026 Daniel Caballero 29 de diciembre, 2025 • 15:03 La operadora está avisando de una subida de GB gratis para sus clientes de móvil. No aumentan los gigas que pueden usar dentro de España, pero sí de los datos roaming para la UE. Es decir, cuando viajes por la Unión Europea, a partir de enero, los abonados van a tener más GB para navegar por Internet. Los operadores mejor valorados Pepephone 59 opiniones SIMple Telco 57 opiniones Simyo 81 opiniones MásMóvil 80 opiniones Yoigo 50 opiniones Orange 53 opiniones Plataformas de Streaming Streaming TV Pluto TV anuncia nuevos canales para comenzar 2026 con buen pie: anime, un reality y contenido infantil Raquel Holgado 29 de diciembre, 2025 • 20:25 Streaming TV TDT Este canal de la TDT desaparece en pocos días: así es la programación final antes del 1 de enero Daniel Caballero 29 de diciembre, 2025 • 19:03 Streaming TV TDT No te pierdas las campanadas: si no puedes ver la tele en Nochevieja, hay otras maneras de acceder a los canales en directo Raquel Holgado 30 de diciembre, 2025 • 06:03 La Nochevieja está a punto de celebrarse y millones de españoles verán las campanadas en directo a través de canales de la TDT para tomarse las uvas al son del reloj de la Puerta del Sol (Madrid). Aunque normalmente prestamos atención a la televisión, algunas cenas se harán desde lugares en las que no hay este tipo de pantallas y no quedará más remedio que poner un proyector portátil o usar un móvil, una tablet o un portátil. Te enseñamos cómo puedes acceder al directo de La 1, Antena 3, Telecinco, Cuatro o las cadenas autonómicas. Streaming TV Apple TV esconde una de sus mejores series de ciencia ficción que has podido dejar pasar con una premisa desgarradora Roberto Torres 29 de diciembre, 2025 • 18:33 Streaming TV Google y Samsung traen las primeras Smart TV con esta popular aplicación móvil Raquel Holgado 29 de diciembre, 2025 • 10:58 Las plataformas de streaming mejor valoradas SkyShowtime 42 opiniones Spotify 30 opiniones Prime Video 8 opiniones Filmin 8 opiniones Mitele PLUS 6 opiniones YouTube Premium 3 opiniones Tecnología e Internet Internet Adiós a la regulación de la telefonía fija en España: la CNMC confirma un cambio histórico en seis meses Carlos Zapatero 30 de diciembre, 2025 • 08:03 Los cambios en los patrones de uso en la telefonía fija, unidos a la regulación que existe en Europa, han dado pie a que la CNMC decida desregular el mercado mayorista de las redes fijas en España. Internet No es el contrato ni la nómina: este documento puede ser clave para que te concedan un alquiler Carlos Zapatero 29 de diciembre, 2025 • 16:03 Internet Noticias Starlink Si estás teniendo caídas puntuales con Starlink, esta podría ser la razón que las explicaría Carlos Zapatero 29 de diciembre, 2025 • 08:33 Internet No tires tu viejo Kindle: usa estos trucos para darle una segunda vida Raquel Holgado 28 de diciembre, 2025 • 14:00 Internet No tires tu dinero: Fíjate en estas 3 cosas antes de comprar la batería portátil para no dañar tu móvil Raquel Holgado 28 de diciembre, 2025 • 09:01 Movilidad Noticias En Marcha Los coches chinos se hacen con el mercado español y estas son las 3 marcas que más están vendiendo Iván Dávila 30 de diciembre, 2025 • 10:58 Noticias Tecnología Un fallo en Google Maps en Android Auto enfada a sus usuarios, que exigen cambios a Google Carlos Zapatero 30 de diciembre, 2025 • 08:57 Noticias Tecnología Un fallo en las notificaciones está afectando a Android Auto: este desconocido ajuste está solucionándolo a muchos usuarios Carlos Zapatero 29 de diciembre, 2025 • 07:57 Noticias En Marcha La baliza V16 también es obligatoria en camiones: así funciona en casos especiales Iván Dávila 27 de diciembre, 2025 • 16:02 Noticias Tecnología Más lío con la baliza V16: la DGT ya avisa de cuatro modelos que se quedan sin homologación días antes de 2026 Roberto Torres 26 de diciembre, 2025 • 10:32 Top Ofertas Mix de Ofertas LIDL tiene el accesorio perfecto de Parkside para el coche: te cuesta menos de 25 € Daniel Caballero 29 de diciembre, 2025 • 21:05 Amazon Rebaja de 170 euros para el robot aspirador que arrasa en Amazon: 6 modos de limpieza y batería de larga duración Roberto Torres 29 de diciembre, 2025 • 18:04 Mix de Ofertas Ofertas Ordenadores PcComponentes rebaja el portátil Macbook Air M4 de 13,6 pulgadas a menos de 900 euros Raquel Holgado 29 de diciembre, 2025 • 13:02 Ciencia Ciencia Gafas con filtro de luz azul para usar el ordenador: ¿qué dice la ciencia? Iván Dávila 27 de diciembre, 2025 • 13:58 Ciencia España invierte 1.000 millones en defensa: así serán los cuatro tipos de camiones tácticos para las Fuerzas Armadas Raquel Holgado 26 de diciembre, 2025 • 10:59 Ciencia La terapia genética podría ser la solución a una de las enfermedades de demencia más severas Iván Dávila 24 de diciembre, 2025 • 15:02 Ciencia No es la Vitamina C: la ciencia descubre cómo mejorar el sistema inmunológico Iván Dávila 23 de diciembre, 2025 • 19:02 Ciencia El Ejército del Aire español se fortalece en Lituania con el despliegue del sistema CROW Iván Dávila 23 de diciembre, 2025 • 17:02 Fintech Fintech Las mejores cuentas remuneradas para empezar 2026 ganando intereses desde el primer día Carlos Zapatero 30 de diciembre, 2025 • 12:03 Fintech Esta experta en hipotecas avisa para 2026: haz esto si quieres ahorrarte miles de euros durante la negociación Carlos Zapatero 29 de diciembre, 2025 • 12:33 Las entidades financieras mejor valoradas N26 5 opiniones Bizum 6 opiniones Revolut 7 opiniones Tus favoritos Extra Qué baliza V16 comprar: modelos homologados por la DGT Daniel Caballero Las balizas de emergencia V16 conectadas comenzarán a ser obligatorias a partir del 1 de enero de 2026 en España. Serán el único dispositivo de preseñalización de peligro permitido legalmente dentro de nuestras fronteras, según el Real Decreto 159/2921. Esta señal reemplazará a los tradicionales triángulos que se han utilizado hasta ahora. El cambio pretende mejorar la seguridad vial, evitando que los conductores tengan que bajar del vehículo cuando este sufre una avería en la carretera. Sin embargo, no todas las balizas están homologadas ni se pueden conectar a la DGT 3.0. Hay diferentes marcas y modelos. A continuación, te presentamos una lista de las más recomendables y que cumplen con la ley. Internet Símbolos para copiar y pegar: selección completa de carácteres especiales Claudio Valero Windows Claves genéricas para activar Windows 11 Claudio Valero WhatsApp Diccionario de emojis en WhatsApp: qué significan Claudio Valero En Detalle Cobertura 3G, 4G y 5G: qué operador tiene la mejor red móvil Claudio Valero Streaming TV ¿Cómo ver menos anuncios en las Smart TV? Rubén Velasco Tecnología Qué es Z-Library y cómo entrar Daniel Caballero Fintech ¿Cuándo llega una transferencia hecha en fin de semana? Justo Romanos Inteligencia Artificial Qué es ChatGPT Plus y cuánto cuesta Claudio Valero Más noticias Inteligencia Artificial Meta compra el rival de DeepSeek del que todo el mundo habla por 2.000 millones: este es el motivo Raquel Holgado 30 de diciembre, 2025 • 10:00 Meta lucha por mantenerse en la carrera por liderar la inteligencia artificial junto a marcas más sonadas del sector, como OpenAI, Google o DeepSeek. Con el propósito de seguir creciendo en el desarrollo de dicha tecnología, la compañía de Mark Zuckerberg acaba de llegar a un acuerdo multimillonario para comprar el gran rival chino que todos comparan con DeepSeek. Marcas Garmin despide el año con una nueva actualización para su línea de dispositivos más popular Carlos Zapatero 29 de diciembre, 2025 • 19:31 Windows La última actualización de Windows 11 busca arreglar los problemas de rendimiento en una herramienta esencial Roberto Torres 29 de diciembre, 2025 • 14:03 Videojuegos Estas son las nuevas predicciones para el juego gratuito de Epic Games el 29 de diciembre: apunta a un gran éxito Roberto Torres 29 de diciembre, 2025 • 11:48 Operadores Noticias Digi Digi permite abrir los puertos de sus routers por 1 € al mes, pero hay uno que es completamente gratis Carlos Zapatero 29 de diciembre, 2025 • 11:33 Información y noticias sobre tecnología. Mantente informado de toda la actualidad en telefonía móvil, tarifas de operadores, internet, fibra óptica y mucho más. Consulta nuestros manuales y tutoriales y participa en nuestros foros de ayuda y soporte Archivo