CLSN - 惨绿少年博客 | CLSN - 惨绿少年博客 首页 归档 关于 通过Cloudflare Worker实现简单的测试网站 2024年7月12日 | 📂监控方案 📂Cloudflare 创建worker 关于创建worker的方法可以参考 借助Cloudflare Worker获取公网IP worker.js 代码 const html = ` <!DOCTYPE html> <html lang="en"> <head> <meta charset="UTF-8"> <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"> <title>Speed Test</title> <style> body { font-family: Arial, sans-serif; background-color: #111; color: #f0f0f0; text-align: center; padding: 20px; } h1 { color: #4CAF50; } .container { max-width: 600px; margin: 0 auto; padding: 20px; background-color: #222; border-radius: 10px; box-shadow: 0 4px 8px rgba(0, 0, 0, 0.3); } button { background-color: #4CAF50; color: #fff; border: none; padding: 15px 25px; font-size: 16px; border-radius: 5px; cursor: pointer; margin-bottom: 20px; } button:disabled { background-color: #888; cursor: not-allowed; } .status {…… 阅读全文 借助Cloudflare Worker获取公网IP 2024年7月11日 | 📂监控方案 📂Cloudflare 创建Worker 登录 cloudflare 后，选择 [Workers 和 Pages] –> [概述] 创建 创建worker 自定义名字后，点击部署 编辑代码 创建完成后通过编辑代码 输入以下代码 addEventListener('fetch', event => { event.respondWith(handleRequest(event.request)) }) async function handleRequest(request) { const url = new URL(request.url) const pathname = url.pathname.split('/') // 如果请求的是 /list 路径，则列出 Cloudflare Workers KV 中的全部数据 if (url.pathname === '/list') { return listAllData(IP_KV_NS, url); } // 如果请求的是 /ip/{specific_ip} 路径，则查询指定 IP 的信息 if (pathname.length === 3…… 阅读全文 比较AWS DynamoDB与其他数据库 2023年12月12日 | 📂数据库 📂AWS 前言 在选择数据库时，不同类型的数据库适用于不同的应用场景。AWS DynamoDB是一种完全托管的NoSQL数据库服务，具有高可用性和可扩展性。本文将DynamoDB与其他几种常见的数据库（关系型数据库MySQL、文档型数据库MongoDB和键值存储Redis）进行对比，以帮助您选…… 阅读全文 Prometheus存储机制 2022年6月28日 | 📂监控方案 📂Prometheus 概述 Prometheus提供了本地存储，即tsdb时序数据库，本地存储给Prometheus带来了简单高效的使用体验，prometheus2.0以后压缩数据能力也得到了很大的提升。可以在单节点的情况下满足大部分用户的监控需求。 但本地存储也限制了Prometheus的可扩展性，带来…… 阅读全文 Prometheus的配置与服务发现 2022年6月28日 | 📂监控方案 📂Prometheus 本文将分析Prometheus的常见配置与服务发现，分为概述、配置详解、服务发现、常见场景四个部分进行讲解。 一. 概述 Prometheus的配置可以用命令行参数、或者配置文件，如果是在k8s集群内，一般配置在configmap中（以下均为prometheus2.7版本） 查看可用的命…… 阅读全文 Prometheus数据可视化 2022年6月28日 | 📂监控方案 📂Prometheus 一. 概述 Prometheus自带了一个web服务，包括一个默认的dashboard，可以使用表达式查询并进行图表可视化，默认服务的地址为：http://prometheus_ip:9090 如下图： 自带的web展示一般只用于表达式快速输入或者临时调试，因为默认服务没有鉴权，且图表表…… 阅读全文 PromQL查询解析 2022年6月28日 | 📂监控方案 📂Prometheus 一. 概述 Prometheus除了存储数据外，还提供了一种强大的功能表达式语言 PromQL，允许用户实时选择和汇聚时间序列数据。 表达式的结果可以在浏览器中显示为图形，也可以显示为表格数据，或者由外部系统通过 HTTP API 调用。通过PromQL用户可以非常方便地查询监控数据，或者利用表达式进行…… 阅读全文 Prometheus部署方案 2022年6月28日 | 📂监控方案 📂Prometheus 一.单独部署 二进制安装 各版本下载地址：https://prometheus.io/download/ Docker运行 运行命令：docker run –name prometheus -d -p 127.0.0.1:9090:9090 prom/prometheus 暴露服务： http://localhost:9090/ 二.在K8S中部署 如果在Kubernetes中部署Prometheus，可以使用prometheus in kuberne…… 阅读全文 Prometheus基本架构 2022年6月28日 | 📂监控方案 📂Prometheus 系统架构图 1.x版本的Prometheus的架构图为： 目前Prometheus版本为2.7，架构图为： Prometheus从exporter拉取数据，或者间接地通过网关gateway拉取数据（如果在k8s内部署，可以使用服务发现的方式），它默认本地存储抓取的所有数据，并通过一定规…… 阅读全文 Prometheus概述 2022年6月28日 | 📂监控方案 📂Prometheus 概述 Prometheus是一套开源的监控、报警、时间序列数据库的组合，起始是由SoundCloud公司开发的。从2016年加入CNCF，2016年6月正式发布1.0版本，2017年底发布了基于全新存储层的2.0版本，能更好地与容器平台、云平台配合，到2018年8月毕业，现在已经成…… 阅读全文 1 2 3 ... 17 下一页 © 2024 CLSN - 惨绿少年博客 By 惨绿少年 Powered by Hugo Design by 飞雪无情 Theme Maupassant 最近文章 通过Cloudflare Worker实现简单的测试网站 借助Cloudflare Worker获取公网IP 比较AWS DynamoDB与其他数据库 Prometheus存储机制 Prometheus的配置与服务发现 Prometheus数据可视化 PromQL查询解析 Prometheus部署方案 Prometheus基本架构 Prometheus概述 分类 AWS (1) Cloudflare (2) Kubernetes (2) Linux运维 (138) MySQL (11) NoSQL (8) OpenStack (3) Prometheus (9) Shell编程 (16) Web应用 (14) 云计算 (18) 存储 (13) 安全 (26) 敏捷开发 (13) 数据库 (21) 玩转Linux (67) 监控方案 (14) 监控服务 (11) 网络技术 (14) 自动化 (23) 虚拟化 (11) 运维基本功 (117) 标签 友情链接 IP地址 惨绿少年(博客园) Generate Ugly Avatar container-monitor 其它 文章 RSS