AdTarget Medya A.Ş. Menu Ana Sayfa Hakkımızda Ürünlerimiz Hizmetlerimiz İletişim Influencer Yayıncı Geniş Premium Reklam Yayın Ağı %100 8 milyon günlük erişim. 2000'den fazla yayıncı web sitesi. Yayıncı Olmak İçin Başvur Hakkımızda AdTarget Geleceğin teknolojileriyle hedefi tam 12’den vurun. Geniş ve yüksek kaliteli reklam yayın ağında markanızın görünür olması için hedefi tam 12’den vurun! AdTarget; farklı, sıra dışı, orijinal reklam modelleriyle marka hedeflemenizi gerçekleştirir, kullandığı yüksek teknolojik ürünlerle her zaman bir adım öndedir. 8 milyon günlük erişime sahip 2000’den fazla web sitesi üzerinde, yaratıcı içeriklerle görünürlüğünüzü garanti altına alır. Ürünlerimiz BRANDTARGET SCROLLAD SCROLLAD XL MASTHEAD FOOTER MOBİL SCROLLAD PUSH NOTIFICATION BRANDTARGET Brandtarget, dünyanın ilk yapay zeka odaklı  video içeriği algılama teknolojisidir (YouTube). Bu teknoloji videodaki yüzleri, nesneleri, duyguları, logoları ve aktiviteleri tanıyabilir. Markalar, hedeflemek istedikleri içeriği bu bağlamlara dayanarak tam olarak saptayabilir ve Youtube'da belirtilen reklam biçimlerini burada yayınlayabilir. BrandTarget’ı seçtiyseniz markanız için endişelenmenize gerek yok. Çünkü filtreleme sistemi ile güvendesiniz. Markanızın tanımladığı çıplaklık, kaza, istismar, şiddet içeren görüntüler, bazı rakip markaların hedef dışı bırakılması gibi filtreleme seçenekleriyle içerikleriniz temiz bir şekilde hedef kitlenize ulaşır. BRANDTARGET DEMO BRANDTARGET DEMO SCROLLAD Scroll hareketi ile tetiklenip pencerenin sağ alt kısmında beliren ve penceredeki diğer öğelere uzak olduğu için dikkat çeken reklam modelidir. SCROLLAD DEMO SCROLLAD XL Sayfayı kaydırdıkça reklamınız yerini alsın. Web ya da mobil uygulamada kaydırma hareketi ile aktive olan bu model, web sitesi penceresinde yer alan diğer öğelere uzak olduğu için dikkat çeken bir yöntemle ilerler. Böylece görünürlüğünüz yükselir. SCROLLAD XL DEMO MASTHEAD Üstte olan kazanır. Web sayfası içeriğinde en üst barda yer almasıyla hedef kitlenin dikkatini uyandırır. Reklama tıklama oranını yukarı çeker. MASTHEAD DEMO FOOTER Sayfanın altında bulunan ve imleç üzerine geldiğinde yukarıya doğru açılıp dikkat çeken reklam modelidir. FOOTER DEMO MOBİL SCROLLAD Sayfayı kaydırdıkça reklamınız yerini alsın. Web ya da mobil uygulamada kaydırma hareketi ile aktive olan bu model, web sitesi penceresinde yer alan diğer öğelere uzak olduğu için dikkat çeken bir yöntemle ilerler. Böylece görünürlüğünüz yükselir. MOBİL SCROLLAD DEMO MOBİL FOOTER Sayfanın altında bulunan ve dikkat çeken reklam modelidir. MOBİL FOOTER DEMO PUSH NOTIFICATION Markanızın bir mesajı var Web ve mobil üzerinde browser kullanılarak bildirim gönderme sistemiyle ilerleyen bu model, tıklanabilir tarayıcı bazlı mesajlardır. Web üzerinde Safari, Mozilla ve Chrome, mobilde ise Android işletim sistemi üzerinde çalışan Push Notification, tıklanabilir mesaj imajıyla hedef kitlenize eğlenceli bir yol ile reklamınızı gösterir. Hizmetlerimiz Fraud Koruması Kelime Filtresi Kategori Hedefleme Data Hedefleme Programatik OutStream Video Rich Media Premium Alt Kategori Hedefleme İLETİŞİM AdTarget Medya A.Ş. İletişim Bilgilerimiz Adres İçerenköy Mh. Çayır Cd. No:7 Üçgen Plaza K:11 D:12 Ataşehir İstanbul Telefon 0216 472 54 52 Email [email protected] Yayıncı Sözleşmesi | Gizlilik Sözleşmesi | Privacy Policy | KVKK | Veri Sorumlusuna Başvuru Formu Copyright © 2020 AdTarget Medya A.Ş. Her Hakkı Saklıdır.