Leistungen
Netzwerk
Team
AdUp Ads
Support
Login
Shaping the advertisin_

Wir bei AdUp glauben, dass Online Marketing so viel mehr sein kann. Wir arbeiten jeden Tag an unseren Tools, die Advertiser und Publisher verbinden, und überlegen, was wir neu denken und verändern können. Getrieben von faszinierender Technologie setzt unser Team auf Einfachheit und starke Performance, Zugang für alle, keine Grenzen. Erfahre mehr!

Advertising
Publishing
Netzwerk
Große Pläne mit großen Partnern_

Wir bei AdUp arbeiten zusammen mit starken Partnern, damit du optimal von unserem Netzwerk profitieren kannst.

Mehr erfahren
1
2
Du willst auf dem Laufenden bleiben? Schau auf LinkedIn vorbei_

Folge uns auf LinkedIn und schau hinter die Kulissen. Du findest Neuigkeiten zu Produkten und Funktionen, Infos wie wir arbeiten und wer wir sind. 

 

Jetzt folgen
AdUp Advertising und Publishing
Was dich bei uns erwartet_

Hier kannst du bereits einen kleinen Einblick in die große Marketing Welt von AdUp erhalten. Für weitere Informationen, was wir Advertisern und Publishern anbieten, welche Produkte wir entwickeln und welche Technologien wir nutzen, schau hier oder auf unseren Advertiser und Publisher Seiten vorbei. Du willst direkt durchstarten? Hier die Specs für unsere Native Ads.

Mehr erfahren
Native Performance Marketing

Das AdUp Ads Tool für Performance Marketing ist der Kern einer unserer größten Geschäftsbereiche. Hier verbinden wir Advertiser und Publisher über Bild Text Kombinationen, die nativ auf Publisher Seite eingebunden sind, mit dem Ziel die genau richtigen User für die Kampagnenziele und -performance zu finden.

Cost per Click

Die Basis für das AdUp Ads Tool ist die Entscheidung für den CPC als Abrechnungsmodell. Advertiser setzen dynamische max. CPC Gebote für Seiten und Platzierungen. Wir optimieren in Ausspielung und Kampagnensteuerung.

Regio Targetings

Eine unserer größten Stärken ist das regionale Targeting. In den Kampagneneinstellungen können neben Regionen und Gebieten auch PLZ Gebiete bis auf die fünfte Stelle angewählt werden.

Technologie im Fokus

Wir leben Performance durch Technologie. Ausspielung, Kampagnensteuerung bis hin zu Traffic Einkauf ist bestimmt durch Machine Learning Funktionen, um für dich die optimale Performance rauszuholen.

AS Zugehörigkeit

Wir sind stolz darauf, Teil der Axel Springer Familie zu sein. So erhalten wir neben unserem breiten Reise und General Interest Inventar auch exklusiven Zugriff auf die AS Inhalte.

Affiliate und Display Erweiterung

Neben unserem Kerngeschäft, dem CPC basierten Performance Marketing, bieten wir auch Lösungen zum klassischen Display oder Affiliate Marketing an. 

AdUp Advertising und Publishing
Travel ist unsere größte Stärke_

AdUp hat sich in Europa zum ersten Ansprechpartner für Travel Advertising und Publishing entwickelt. Auf dich wartet ein starkes Portfolio sowie exklusive Vorteile. 

Mehr erfahren
Advertising
Mehr erfahren
Publishing
Mehr erfahren
Team
Lerne uns kennen_

Junger Tatendrang gepaart mit langer Erfahrung und Wissensschätzen, kreative, hungrige Köpfe aus dem Sales neben visionären Entwicklern – an fünf Standorten verteilt über Deutschland arbeiten wir jeden Tag für dich an den besten Advertising Lösungen!

Lerne das Team kennen
Native Advertising aus einer Hand
AdUp Technology ist ein Teil der Axel Springer Familie_

Zusammen mit allen anderen werbemarktnahen Geschäftsfeldern der Axel Springer SE sind wir bei AdUp ein Unternehmen der Axel Springer All Media GmbH.

Mehr erfahren
Bereit loszulegen_

Hast du Lust Teil des AdUp Netzwerks zu werden? Über den Login kannst du dich registrieren. Schau dich gerne auf unseren Seiten um und schreib uns, wenn du Fragen hast. Wir freuen uns auf dich!

für Advertiser
für Publisher
Rechtliches
Impressum
Datenschutz
Privatsphäre Einstellungen
AGB
Über uns
Team
Travel
News
Karriere
Kontakt
Nachhaltigkeit
Support
Advertiser
Publisher
Glossar
Social
LinkedIn
© 2025 Axel Springer Teaser Ad GmbH