Платформа для интернет-магазина - Адвантшоп Интернет-магазин Мобильное приложение Селлер Ресто Энтерпрайз Продукты Тарифы #НаАдвантшоп База знаний Стать партнером Найти специалиста Услуги Блог Для саморазвития Помощь 0 Корзина ( 0 ) Начать бесплатно Войти Единая система для онлайн — продаж Попробуйте бесплатно все продукты Адвантшоп в течение 7 дней Начать бесплатно Продукты Адвантшоп Магазин Приложение Селлер Ресто Интернет - магазин Шаблоны Интеграции(оплата, доставка, 1С и др.) Обработка заказов Инструменты маркетинга Узнать больше Приложение Интеграции с популярными CMS Прием заказов Push-уведомления Бонусная система Узнать больше Селлер Загрузка заказов (1С, Мой Склад) Обновление карточки товара Обновление остатков Выход на новые маркетплейсы Узнать больше Ресто Шаблоны для ресторанов iiko, R-Keeper и др. Система лояльности Зона доставки Узнать больше Адвантшоп Энтерпрайз Решение для роста онлайн - продаж предприятия Возможность доработок под ваши требования Выделенная инфраструктура Система управления проектом Узнать больше О нас в цифрах На Адвантшоп можно просто и быстро создать
                        интернет-магазин, запустить мобильное приложение, есть решения для ресторанов и маркетплейсов. 18 лет на рынке онлайн продаж 15 млн заказов прошли через наши системы 10К+ компаний работает с нами 5 млрд рублей годовой оборот клиентов Наши ценности Каждый день мы думаем, как помочь клиентам продавать ещё эффективнее. Мы создаём 01 Используйте наши продукты для того, чтобы продавать онлайн эффективнее. каналы продаж ит продукты онлайн Мы совершенствуем 02 Мы стараемся, чтобы наши клиенты пользовались последними обновлениями и были в курсе нововведений клиенты обновления нововведения Мы обучаем 03 Мы одни из организаторов IT-конференции «Стачка». Создаем бесплатные материалы для саморазвития стачка ит саморазвитие материалы Мы поддерживаем 04 На пути к успеху можно ошибаться, это нормально. Наша поддержка во всем разберется и поможет. поддержка помощь успех ошибки Что о нас говорят клиенты? электроникадетям.рф Отличная платформа для наших задач! Помимо собственно сайта, позволяет быстро создавать воронки для тестирования новых продуктов или идей.
                                        Много продуманных шаблонов, которые легко доработать на своё усмотрение. Техподдержка всегда идёт навстречу даже по нестандартным просьбам, постоянно дорабатывают и улучшают платформу . Рекомендую! Развернуть Свернуть Анастасия Шлындова Владелец интернет-магазина hometone.ru Плюсы: Сплошные плюсы! Минусы: Не обнаружил за многие годы
                                        Работаем с AdvantShop уже с 2015 года и могу сказать, что это однозначно лучшая система управления сайтом! Закрывает все необходимые вопросы по интернет торговле со всеми текущими тенденциями.
                                                Удобная и интуитивно понятная административная панель, интеграции со всеми основными маркетплейсами, множество полезных модулей, грамотная служба поддержки.
                                                Рекомендую к сотрудничеству.
                                                P.S. Есть с чем сравнивать, так как было перепробовано 4 разных платформы управления сайтом. Развернуть Свернуть Кирилл Чевычелов Владелец интернет-магазина newvictoria.ru Плюсы Работаем на Адванте два года. Отмечу плюсы. во первых возможность работать на платформе Адванта на разных маркетплейсах. Модули есть для всех крупных площадок. Хорошая адаптация к отправке Почтой и Сдеком.
                                                Возможность, пусть и с некоторыми костылями, работать с большими объемами заказов.
                                                Возможность импорта и экспорта как карточек так и заказов.
                                                Есть аналитика. Интуитивно понятная работа с интерфейсом Минусы Минусы есть, но обсуждаем их с поддержкой, и постепенно платформа дорабатывается и улучшается Отличная работа техподдержки. И да, платформа очень надежная, не было ни одного сбоя или потери данных Развернуть Свернуть Фазлеев Ринат Владелец интернет-магазина cube-fitness.ru Заказал новый сайт для фитнес-клуба на платформе advantshop с целью внедрения онлайн продаж, работаем с этим сайтом уже около 2 лет, все устраивает.
                                        Хороший функционал, удобная админ панель, оперативная техническая поддержка. Рекомендую. Дмитрий Владелец интернет-магазина dluppi.ru Рекомендую площадку для людей которые хотят разместить свой интернет магазин в сети интернет.
                                        Удобный и понятливый интерфейс с описанием всех функций подробно и доходчиво в разделе поддержка. Возможность сопряжения с маркетплейсами, большое количество подключаемых модулей которое направлено на удобство и увеличение продаж именно для работы интернет магазина.
                                                Рекомендую данную площадку для работы с интернет Развернуть Свернуть Сергей Филимонов Владелец интернет-магазина Нам доверяют Начните продавать онлайн прямо сейчас Создать интернет-магазин Продукты Интернет-магазин Мобильное приложение Селлер Отраслевые решения Ресто - сайт доставки и мобильное приложение Конструктор для интернет-магазина #НаАдвантшоп - примеры магазинов и автоворонок Тарифы Услуги Услуги по настройке проекта Услуги по доработке проекта Стоимость услуг SSL-сертификат Переезд на Адвантшоп Интернет-магазин под ключ Партнерам Стать партнером Помощь База знаний Найти специалиста Написать сообщение Блог Книги Видео Подкаст Курсы Бесплатные инструменты Бонусы от партнеров Описание API О компании Наша команда Контакты Для прессы Сотрудничество Вакансии Аккредитованная IT-компания. Состоит в едином реестре ПО РФ. Реестровая запись №24629 от 28.10.2024 Advantshop Mobile APP Реестровая запись №25486 от 12.12.2024 AdVantShop.NET Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности © 2007-2025 AdvantShop Продолжая работу с https://www.advantshop.net/ , вы подтверждаете использование сайтом cookies вашего браузера с целью улучшить предложения и сервис на основе ваших предпочтений и интересов. Подробнее... Мы используем cookies. Подробнее... Закрыть