ادورج | صفحه اصلی صفحه اصلی راه‌کارهای افزایش فروش بلاگ درباره ادورج تماس با ما ورود فروشت رو بیشتر کن و از بقیه جلو بزن! با کمپین ریتارگتینگ از بین میلیون‌ها کاربر، تبلیغاتتون رو بصورت هدفمند فقط به مشتری‌های احتمالی خودتون نشون بدید. هدفمند شروع کن مشتریان ما سیکا پارت شایگان الکتریک لندره نورین کالا پادمان صنعت الهام چاشنی باشی صندلی بتیس بازرگانی نورمن روبوتهران رسمگر ادورج، چرخ‌  تبلیغات رو در جهت درست می‌چرخونه! اگر تبلیغات هدفمند نباشه یا متوقف بشه، سیستم فروش درست کار نمی‌کنه! 
با استفاده از سرویس تبلیغاتی ادورج، هزینه‌تون در مسیر درستی صرف می‌شه و در بازار رقابت، از رقیب‌هاتون جلو می‌زنید. کمپین‌های تبلیغاتی ادورج کمپین پیامکی می‌دونستین اکثر افراد عادی در طول روز بیش از ۱۶۰ بار تلفن همراه خودشون رو چک می‌کنن؟! حتی با این که ارسال پیامک یک روش قدیمی در دنیای تبلیغاته، اما هنوز هم یکی از موثرترین روش‌ها محسوب می‌شه.
با استفاده از سگمنتیشن دقیق ادورج، پیامتون به دست مخاطب واقعی محصولتون می‌رسه. توضیح بیشتر کمپین ریتارگتینگ ریتارگتینگ یعنی مجدد محصولتون رو روی  سایت‌های پر مخاطب نمایش بدید تا اگر مخاطب به هر دلیلی بار اول ازتون خرید نکرده، این‌بار خریدش رو انجام بده.
ادورج می‌دونه تو کدوم سایت‌ها، چه مخاطبی رو برای شما هدف‌گیری کنه! توضیح بیشتر کمپین پوش نوتیفیکیشن تبلیغات پوش‌نوتیفیکیشن به زبان ساده یعنی همون پیامی که در بسیاری از ابزارها از قبیل مرورگر وب یا اپلیکیشن برای مشتری‌ها ارسال می‌شه.
کاربرهایی که اپلیکیشن دیجی‌کالا رو روی گوشیشون دارن مخاطب تبلیغ شما هستن و با هدفگیری و سگمنت کردن درست در پنل ادورج، می‌تونید پیامتون رو به مخاطب‌ هدفتون برسونید. توضیح بیشتر کمپین نمایشی بنری تبلیغات نمایشی بنری این امکان رو برای شما ایجاد می‌کنه که مثل بیلبورد یا تابلوی اعلانات، در فضای دیجیتال، تبلیغتون رو نمایش بدید.
تخصص ادورج، نمایش بنرهای تبلیغاتی به کاربران هدف در وبسایت‌های پربازدیده تا به مشتریان بالقوه شما تبدیل بشن. توضیح بیشتر داستان موفقیت شما دقیق هدف‌گیری کن هدف‌گیری دقیق مخاطب تو بازار رقابتی فروش، کسی برنده‌اس که درست و اصولی مخاطبش و رسانه تبلیغاتی رو انتخاب کنه. 
اما این کار اصلا ساده‌ نیست و نیازه که شما به اطلاعات درست و کامل دسترسی داشته باشین.
ادورج یه ابزار قدرتمند برای هدف‌گیری دقیق مخاطبه و به شما کمک می‌کنه تا فعالیت‌های تبلیغاتی خودتون رو به راحتی اجرا کنید! کسانی که با ادورج در صف اول فروش قرار گرفتن! تبلیغات هدفمند با ادورج، سریع‌ترین راه برای فروش بیشتر، جذب مخاطب و جذب مشتری ”ما در برناشو امسال بلک‌فرایدی متفاوتی را با ادورج تجربه کردیم. یک‌تیم حرفه‌ای، دوست‌داشتنی و پای‌کار. با توجه به نواقصی که در زیرساخت برناشو داشتیم تونستیم با یک هزینه منطقی ۶۵۲۱ فروش جدید را رقم بزنیم. مطمئناً ترکیب دیجیتال مارکتینگ ادورج در کنار دیگر روش‌های مارکتینگ می‌تواند برای شما فروشی لذت‌بخش و برای مشتریان خریدی آگاهانه را ایجاد کند. پیشنهاد می‌کنم این فرصت را از دست ندهید.
و امیدوارم تیم ادورج با گذشت زمان با ارتقا کیفیت خدمات، پیشرفت روز افزونی را تجربه کنند. “ فروشگاه برناشو ”پرده خورشید یکی از برندهای پیشتاز در فروش پرده در دیجی‌کالا است که با پرده‌های پانچی و آماده در رنگ‌ها و تنوع‌های گوناگون سهم عمده‌ای از بازار پرده را به خود اختصاص داده است. دسترسی به تولید کنندگان دست اول و حذف واسطه‌ها این امکان را برای نوین پرده خورشید مهیا کرده تا بتوانیم قیمت اقتصادی را با کیفیت بالا همراه کنیم و خرید پرده را که پیشتر تنها به صورت حضوری و با صرف وقت و هزینه‌ی زیادی انجام می‌شد در بازار فروش آنلاین امکان پذیر نماییم.

همکاری با سرویس ادورج در یک سال گذشته به ما این فرصت را داده است که با ایجاد کمپین‌های هدفمند، محصولات خود را به گروه بزرگتری از مخاطبان معرفی نموده و سهم بازار بزرگتری برای خود متصور شویم. افزایش چشمگیر فروش، بعد از کمپین‌های تبلیغاتی و گزارشات کامل پنل ادورج ما را مجاب کرده است که تقریبا به صورت همیشگی از سرویس‌های تبلیغاتی ادورج استفاده نماییم.“ فروشگاه پرده خورشید ”شرکت تولیدی صنعتی آزالیا تولیدکننده‌ی محصولات دکوراسیون، ضدآب و مالک برند آزالیا است و در فروشگاه اینترنتی دیجی‌کالا نیز محصولاتش را عرضه می‌کند.
در سال‌های اخیر خریدهای آنلاین رو به افزایش است و رقابت بین فروشندگان هم به تبع آن بیشتر شده است. بنابراین دیده‌شدن بیشتر محصولات از طریق تبلیغات باید مورد توجه قرار بگیرد.
شبکه‌ی تبلیغات ادورج در این زمینه بستر و امکانات مناسبی در اختیار فروشندگان قرارداده است. ما در آزالیا با انتخاب درست کمپین تبلیغاتی متناسب با دسته‌بندی‌های کالاهایمان توانستیم در زمان‌های مختلف مناسب‌ترین نوع کمپین را انتخاب و اجرا کنیم و همین امر باعث شد که بهترین بازخورد را از هزینه‌ی تبلیغات داشته باشیم.“ فروشگاه تولیدی صنعتی آزالیا ”مارکاریان هستم، مالک پنل هک شاپ که در زمینه کالاهای دیجیتال، دوربین و لوازم جانبی، با تجربه ۶ ساله به عنوان سلر در دیجی‌کالا فعالیت می‌کنم. فعالیت من در ادورج از یک سال پیش شروع شده  و اقدامات برندینگ موفقی را در زمینه معرفی کالاهای جدید با ادورج انجام دادم. 
تمرکزم بیشتر بر کمپین‌های  جست‌وجو محور و ریتارگتینگ بوده،  به طوری که فروش‌ در بعضی موارد تقریباً ۴ برابر شده؛ به نظرم این روش‌ها برای دسته‌بندی کالایی من بسیار موثرتر هستند.
استفاده از ادورج برای من راحت بوده و از اونجایی که مراحل اجرای کمپین پیچیدگی خاصی نداره نیاز به آموزش ویژه‌ای نداشته‌ام، اما برای پیدا کردن استراتژی مناسب، باید روش‌های مختلف را آزمایش می‌کردم.
پیشنهاد من به دیگر فروشندگان این است که برای افزایش فروش از ادورج استفاده کنند، زیرا ابزارهای قدرتمندی در اختیار آن‌ها قرار می‌دهد. 
همچنین، پیشنهاد می‌کنم که ادورج همزمان با استفاده از کمپین‌های مختلف، مشاوره و راهنمایی لازم را به سلرها ارائه دهد تا بهترین نتایج را برای کسب و کارهایشان بدست آورند.
“ فروشگاه هک شاپ ”سلام من احسان معمار هستم، صاحب پنل بازرگانی معمار. حوزه فعالیتمون کالای دیجیتال هست و تقریبا دو ساله که با دیجی‌کالا همکاری و یک ساله که از تبلیغات ادورج استفاده می‌کنیم. 
شاید اولش یک سری مشکلات وجود داشت ولی در حال حاضر به‌خاطر پشتیبانی‌هایی که به‌صورت آنلاین، تلفنی و حتی حضوری داشتن، تونستیم مشکلات را برطرف کنیم. به هر حال هر سیستمی در ابتدا یک سری مشکلات داره و مهم اینه که بعد از گذشت مدتی، این مشکلات رفع بشن. استفاده از ادورج با راهنمایی پشتیبانی راحت‌تر و کاربرپسندتر شد.

در هر کاری دیده شدن مهمترین فاکتوره. ما با کمک ادورج تونستیم دیده بشیم. دیده شدن باعث می‌شه فروش افزایش پیدا کنه و در واقع مثل یک ویترین مغازه میمونه. هر چه ویترین مغازه زیباتر باشه فروشتون هم بیشتر می‌شه.

کمپین‌های جست‌و‌‌جو محور برای ما بیشتر نتیجه بخش بود ولی کمپین نمایشی بنری رو هم استفاده می‌کردیم و تبلیغات ریتارگتینگ هم روش خوبی بود که بتونیم درآمدزایی کنیم.

پیشنهاد من به فروشندگان دیگه اینه که سیستم فروش آنلاین مثل فروش آفلاین نیست که بابت اجاره فروشگاه هزینه پرداخت کنید، شما می‌تونید اون هزینه رو برای تبلیغات استفاده کنید که کالاهای شما دیده بشه. تبلیغات باعث بیشتر دیده شدن شما و در نتیجه افزایش فروش شما می‌شه.“ فروشگاه بازرگانی معمار ادورج صفحه اصلی بلاگ درباره ادورج تماس با ما راه‌کارهای افزایش فروش کمپین پوش نوتیفیکیشن کمپین پیامکی کمپین ریتارگتینگ کمپین نمایشی بنری سیاست‌های سایت قوانین و مقررات حریم خصوصی قوانین کوکی‌ها راه های ارتباطی شهرک غرب، خیابان مهستان، کوچه یازدهم، پلاک ۱۵ تلفن :  09034700801 info@adverge.io ادورج صفحه اصلی بلاگ درباره ادورج تماس با ما راه‌کارهای افزایش فروش کمپین پوش نوتیفیکیشن کمپین پیامکی کمپین ریتارگتینگ کمپین نمایشی بنری سیاست‌های سایت قوانین و مقررات حریم خصوصی قوانین کوکی‌ها راه های ارتباطی شهرک غرب، خیابان مهستان، کوچه یازدهم، پلاک ۱۵ تلفن :  09034700801 info@adverge.io برای استفاده از مطالب ادورج داشتن «هدف غیرتجاری» و ذکر «منبع» کافیست. تمام حقوق اين وب‌سايت نیز برای شرکت اطلس ارتباط رامان (اسمارتک) است.