AEIOU.pt NOTÍCIAS VÍDEOS WEB Search Search Search Fogo de artifício, limpa-ranho, pessoas no céu: 5 drones que fazem coisas inimagináveis CHAT BLA • EMAIL • CASAS DE APOSTAS NACIONAL O apelo “desesperado” de Seguro já foi ignorado por António Filipe e Catarina Martins Controlo de fronteiras suspenso no aeroporto de Lisboa. Bruxelas detetou “deficiências graves” “Não gostei”. Gouveia e Melo diz-se alvo de tentativa de assassinato de caráter Adjunto do Governo criou perfil falso para influenciar eleições de contabilistas Balsemão ainda está na lista: o Parlamento esqueceu-se do Conselho de Estado? O dinheiro já sabe quem vai à 2ª volta das presidenciais (com 80% de probabilidade) MUNDO Picasso avaliado em 1 milhão de euros pode ser seu por apenas 100 euros “Uma espécie de Vietname”. Revelado o plano de guerra com 20 anos da Venezuela contra os EUA Músico foi “cancelado” após a IA do Google o acusar falsamente de crimes sexuais Jota, Papa, Lynch, Kirk. As mortes que marcaram 2025 Enquanto China e EUA lutam por terras raras, um pequeno paraíso no Pacífico colhe os frutos 41 jovens morrem após circuncisão em cerimónias de iniciação na África do Sul ECONOMIA Quando arranjar emprego está duro, até o Tinder serve para conseguir entrevistas Enquanto China e EUA lutam por terras raras, um pequeno paraíso no Pacífico colhe os frutos Atenção, Portugal: cientistas brasileiros criam a primeira bateria de nióbio do mundo Número importante: IAS sobe para 537 euros Número importante: IAS sobe para 537 euros Subsídio de apoio ao cuidador informal deixa de contar como rendimento MAIS LIDAS Como é que o maior meteorito do mundo não deixou uma cratera de impacto? Um século depois, as equações de Pi de Ramanujan ajudam a desvendar… Oreshnik atinge Londres “em 8 minutos”: novo míssil… Onde está Mariana? Homicida do Algarve fugida há meio ano, tribunal… Assaltantes roubam 30 milhões de euros em dinheiro, ouro e joias de… Karl quis dar a volta ao mundo a pé. 27 anos depois, a sua viagem… Quando arranjar emprego está duro, até o Tinder serve para conseguir entrevistas Picasso avaliado em 1 milhão de euros pode ser seu por apenas 100 euros “Uma espécie de Vietname”. Revelado o plano de guerra com 20 anos da Venezuela contra os EUA Músico foi “cancelado” após a IA do Google o acusar falsamente de crimes sexuais Como saber o que o seu filho anda a fazer no telemóvel CIÊNCIA E SAÚDE E o 3I/ATLAS lá foi à sua vida. Lamentavelmente, sem sinais de que seja uma nave extraterrestre Desvendado mistério da morte do esqueleto desfigurado “O Príncipe”. Não foi digna de realeza Quantos orifícios tem o corpo humano? Novo sistema prevene perda auditiva provocada pela quimioterapia Um século depois, as equações de Pi de Ramanujan ajudam a desvendar segredos da natureza Como é que o maior meteorito do mundo não deixou uma cratera de impacto? TECNOLOGIA Fogo de artifício, limpa-ranho, pessoas no céu: 5 drones que fazem coisas inimagináveis Músico foi “cancelado” após a IA do Google o acusar falsamente de crimes sexuais Como saber o que o seu filho anda a fazer no telemóvel Novo sistema prevene perda auditiva provocada pela quimioterapia Atenção, Portugal: cientistas brasileiros criam a primeira bateria de nióbio do mundo Descoberta inédita simula os primeiros dias de implantação do embrião SOCIEDADE Quando arranjar emprego está duro, até o Tinder serve para conseguir entrevistas Como saber o que o seu filho anda a fazer no telemóvel Jota, Papa, Lynch, Kirk. As mortes que marcaram 2025 “Uma vida mais tranquila”. George e Amal Clooney são agora cidadãos franceses Assédio na FMUP: não havia provas, professor já não está suspenso Onde está Mariana Homicida do Algarve fugida há meio ano, tribunal não deu mandado à PJ VIDA E LAZER Picasso avaliado em 1 milhão de euros pode ser seu por apenas 100 euros “Uma vida mais tranquila”. George e Amal Clooney são agora cidadãos franceses O fenómeno global K – Pop Demon Hunters chega a Portugal com um espetáculo imperdível ao vivo ‘Billie Eilish – Hit Me Hard And Soft: The Tour (Live in 3D) – chega em 2026 ‘Billie Eilish – Hit Me Hard And Soft: The Tour (Live in 3D) – chega em 2026 Morreu a autora do “restauro” do Ecce Homo de Saragoça ATUALIDADE O apelo “desesperado” de Seguro já foi ignorado por António Filipe e Catarina Martins Controlo de fronteiras suspenso no aeroporto de Lisboa. Bruxelas detetou “deficiências graves” “Não gostei”. Gouveia e Melo diz-se alvo de tentativa de assassinato de caráter Balsemão ainda está na lista: o Parlamento esqueceu-se do Conselho de Estado? O dinheiro já sabe quem vai à 2ª volta das presidenciais (com 80% de probabilidade) MUNDO “Uma espécie de Vietname”. Revelado o plano de guerra com 20 anos da Venezuela contra os EUA 41 jovens morrem após circuncisão em cerimónias de iniciação na África do Sul Russos, habitantes locais, negam ataque a casa de Putin Oreshnik atinge Londres “em 8 minutos”: novo míssil “imparável” da Rússia visto pela primeira vez A maldição dos Kennedy não tem fim. Morreu Tatiana Schlossberg, neta de JFK, aos 35 anos DESPORTO Jota, Papa, Lynch, Kirk. As mortes que marcaram 2025 Campeão vaiado: “Assobiem, assobiem. Depois são vocês que me pagam” – momento estranho no Mundial de dardos Hall of Fame: todos os Ratings 10.0 em Portugal 🇵🇹 Tips do Antunes 25/26: Braga com Benfica, Porto e jogão em Itália Diário da Jornada | Estrela arranca empolgante vitória em Famalicão Charlie, o pedreiro que surpreende nos dardos – e já deixou uma “boca” a outros Guerra dos Sexos no ténis: Sabalenka vai defrontar Kyrgios (e já trocam bolas fora do court) 30 anos depois, Higuita repetiu a icónica defesa do escorpião Estendal da Memória : O medo cénico de ganhar Câmara do PSD (e uma do PS) contra o Governo: EDP acaba com a “galinha dos ovos de ouro” Prognósticos Braga vs Benfica (28/12): apostas, bónus e onde ver Diário da Jornada 15 | Grandes cumprem e deixam tudo igual na frente SIGA-NOS Para receber as notícias mais importantes do dia, por email, indique abaixo o seu endereço e subscreva a Newsletter ZAP : Submeter MINITOON BLA BLA CHAT Uma maçã por dia dá saúde e alegria, Uma maçã por hora e a nossa carteira melhora! Colher maçã do blá: CIÊNCIA E TECNOLOGIA Fogo de artifício, limpa-ranho, pessoas no céu: 5 drones que fazem coisas inimagináveis E o 3I/ATLAS lá foi à sua vida. Lamentavelmente, sem sinais de que seja uma nave extraterrestre Desvendado mistério da morte do esqueleto desfigurado “O Príncipe”. Não foi digna de realeza Quantos orifícios tem o corpo humano? Novo sistema prevene perda auditiva provocada pela quimioterapia Um século depois, as equações de Pi de Ramanujan ajudam a desvendar segredos da natureza Como é que o maior meteorito do mundo não deixou uma cratera de impacto? Como é que o maior meteorito do mundo não deixou uma cratera de impacto? O que deve fazer se não cumprir a sua resolução de Ano Novo Descoberta inédita simula os primeiros dias de implantação do embrião QUIOSQUE Blitz 43 anos depois, habemus “Tédio”: a história de um dos maiores enigmas da música moderna portuguesa Observador A fé de Steve Jobs Observador A escola como fronteira entre dois mundos Renascença Fogo-de-artifício iluminou o Funchal durante oito minutos em noite de mau tempo Observador Portugal Medieval: simbologia da mesa – Pão, Vinho e Azeite como pilares civilizacionais Observador Breve reflexão sobre a passagem do tempo Observador O TGV ia de Mota, mas foi (APA)nhado na curva Renascença As cinco fases das quatro décadas de Portugal na Europa, por Paulo Rangel Renascença Seis pessoas hospitalizadas por intoxicação de monóxido de carbono na Figueira da Foz Renascença Trump anuncia retirada da Guarda Nacional de Chicago, Los Angeles e Portland Renascença António José Seguro apela à esperança, união e mudança tranquila Renascença Navio suspeito de rutura de cabo submarino no Báltico seguia da Rússia para Israel Observador PR cabo-verdiano alerta para riscos à democracia em 2026, ano de eleições em Cabo Verde Observador Trump anuncia retirada da Guarda Nacional de cidades norte-americanas Observador Doentes muito urgentes aguardam três horas por primeira observação no Amadora-Sintra BLOGROLL 4gnews Xiaomi lança estação de carregamento de 140W que já queremos ver em Portugal IGN Eric Barone, criador de Stardew Valley, apoia desenvolvimento open-source com doação massiva IGN Mistborn: Brandon Sanderson está a negociar adaptação para jogo AAA Echo Boomer Petit Gateau de Pistáchio e duas novas carnes no rodízio são motivo para visitar a Fábrica da Picanha Echo Boomer Create Ion Styler Pro Advance Review: 8 formas diferentes de transformar o cabelo DOS NOSSOS PATROCINADORES Próximo Nível Review – Dispatch Apostas Prognósticos Braga vs Benfica (28/12): apostas, bónus e onde ver Energia Isolamento térmico em casa: o que faz mesmo diferença (e o que é mito) Escolhas Os Melhores Bónus de Casino Online em Portugal Desporto Como Manter o Ritmo no Inverno: Desporto Acessível Para Todos LINKS ESSENCIAIS INTERNET Google Gmail Hotmail ChatGPT WhatsApp Signal Zoom Google Talk Anydesk Download.com PayPal COMUNIDADE Facebook Twitter Instagram Linkedin TikTok Coub Behance Tumblr Pinterest Flickr Reddit LAZER YouTube Netflix IMDB Spotify Soundcloud Vodafone.fm Trip Advisor Logitravel Trivago CouchSurfing Troca Casa INFORMAÇÃO Wikipedia Internet Segura Contraordenações Estradas Mais Gasolina Radares Racius Câmbios Conversor Farmácias Prontuário NOTÍCIAS Público Observador Expresso SIC Notícias TSF J.Notícias CM Jornal Dinheiro Vivo M&Publicidade Record BLITZ MUNDO The Guardian Washington Post New York Times Wall Street J. The Economist Business Insider HuffPost Wired Mashable Engadget Gizmodo UTILIDADES G. Docs Priberan Dicionários G.Tradutor Código Postal Pág.Amarelas Horários CP Google Maps Pixlr We Transfer Dropbox SERVIÇOS Seg. Social DGS P. Finanças P. Cidadão Empresa H. Porta 65 IEFP Net Empregos IT Jobs OLX Idealista SOCIEDADE UNICEF APAV Compra Solidária Cartão Solidário Presentes Fundação do Gil Boleia.net Deco Proteste P. Consumidor Encontra-me Banco Alimentar COMPRAS Radio Popular Continente El Corte Inglês IKEA FNAC Worten Chip7 eBay Amazon La Redoute Wook INSTAGRAM ZAP REDE AEIOU Jornal ZAP Guia de Viagens WebChat BLA Email Xekmail PARCEIROS GoalPoint Relvado Flagra CCVAlg Portugalmail Sooma.com Ping Chip7 ©2021 Cool Beans  | AEIOU Ad Networks Contactos | Publicidade | Política de Privacidade