aeroTELEGRAPH | Ihre Luftfahrt-News Hamburger menu Aerotelegraph logo Airlines Flugzeuge Flughäfen Fracht Flugerlebnis Business Aviation General Aviation Stellen Aus- und Weiterbildung Museen und Ausstellungen Veranstaltungen, Konferenzen und Messen Tests Geschichte Umwelt Wissen Podcast Interviews Sicherheit Fehlersuche Quiz Listen Reisen Sieben Fragen an... Shop Newsletter Luftfahrtstatistiken Werbefrei Login Mein Konto Logout suche Hamburger menu Aerotelegraph logo Airlines Flugzeuge Flughäfen Fracht Flugerlebnis Business Aviation General Aviation Stellen Aus- und Weiterbildung Museen und Ausstellungen Veranstaltungen, Konferenzen und Messen Tests Geschichte Umwelt Wissen Podcast Interviews Sicherheit Fehlersuche Quiz Kolumnen Listen Reisen Sieben Fragen an... Shop Newsletter Luftfahrtstatistiken Luftfahrt-News und -Hintergründe Über 100 tägliche Flüge Alle paar Minuten ein Abflug: Diese acht Routen sprengen jede Skala Der Datenanbieter OAG hat den globalen Flugplan seziert – mit erstaunlichem Ergebnis. Weltweit gibt es nur acht Strecken, auf denen Airlines jeden Tag mehr als hundert Flüge anbieten. 31.12.25 - 14:33 Stefan Eiselin Beinahe-Zusammenstoß in Houston Airbus A320 Neo von Volaris fliegt nach rechts statt nach links - und kollidiert fast mit anderem Jet Mitte Dezember kam es über Houston beinahe zu einem Zusammenstoß zwischen einem Airbus A320 Neo und einer Embraer ERJ 145. Zuvor gab es ein Missverständnis zu einer Anweisung der Flugsicherung. 31.12.25 - 11:13 Timo Nowack In nur vier Jahren Platoon Aviation: Mit Einheitsflotte und Spinnennetz-System zum Erfolg Die junge Hamburger Businesscharterairline hat sich innerhalb von nur vier Jahren am Markt etabliert. Das Erfolgsgeheimnis von Platoon Aviation liegt in Strategien, die denen der großen Billigflieger ähneln. 31.12.25 - 06:13 Benjamin Recklies Noch eine Order aus China Air China bestellt 60 Airbus A320 Neo Mit «erheblichen Preiszugeständnissen» überzeugt Airbus auch die chinesische Nationalairline. Air China ordert über 60 Jets der A320 Neo-Familie. Sie krönt einen Dezember, der dem Hersteller aus Europa Milliardenumsätze bringt. 31.12.25 - 04:05 Stefan Eiselin In Jeddah Pakistan International Airlines stellt zwei Flugbegleiterinnen nach handfestem Streit frei Am Flughafen Jeddah sind zwei Crewmitglieder von Pakistan International Airlines aneinandergeraten. Die Fluglinie untersucht den Vorfall nun. 31.12.25 - 05:03 Timo Nowack Orders für über 80 A320 Neo China beschert Airbus ein verspätetes Weihnachtsgeschenk Seit 2008 baut Airbus Flugzeuge in Tianjin. Kurz vor Jahresende zeigt sich erneut, wie wertvoll diese Nähe ist: Die Leasingfirma Calc und Juneyao und Spring Airlines platzieren Aufträge für mehr als 80 A320 Neo. 30.12.25 - 15:23 Stefan Eiselin E-Voucher Miles & More gibt Vielfliegenden einen Plan B Mit neuen Tauschoptionen will Miles & More verhindern, dass E-Voucher verfallen. Doch ein Punkt der Neuerung rund um die Gutscheine für Vielfliegende von Lufthansa Group sorgt bereits für Diskussionen. 30.12.25 - 18:04 Luca La Rocca KI-Bilder Die vielen Fake News rund um den Airbus A220 von Swiss, der in Kittilä in den Schnee geriet Am Flughafen Kittilä hat eine starke Windböe einen Airbus A220 von Swiss auf dem Rollweg gedreht und verschoben. Nun muss sich die Schweizer Fluglinie mit falschen Bildern herumschlagen, die angeblich den Vorfall zeigen. 30.12.25 - 10:47 Timo Nowack In die Vergangenheit fliegen Diese Flüge starten im Jahr 2026 und kommen 2025 an Die Zeitzonen und Silvester machen es möglich: Weltweit gibt es einige Flüge, mit denen Reisende am 1. Januar 2026 abheben und am 31. Dezember 2025 landen können. Die Flüge in der Übersicht. 30.12.25 - 06:01 Timo Nowack Top-Jobs Safety Manager (m/w/d) am Flughafen Lübeck Job Lübeck Feste Anstellung Flughafen Flughafen Lübeck Deutschland Vollzeit Top jobs 23.12.25 - 10:11 Duty Manager Ground Handling Center im Schichtdienst (m/w/d) Job Frankfurt am Main Feste Anstellung Airlines Condor Flugdienst GmbH Deutschland Vollzeit Top jobs 12.12.25 - 09:46 Fluggerätmechaniker (w/m/d) als Prüfer / Certifying Staff (m/w/d) EASA Part 66 CAT B1 und/oder B2 für Pilatus Job Nürnberg Feste Anstellung Luftfahrt Aero-Dienst GmbH Deutschland Vollzeit Top jobs 20.11.25 - 11:34 Fluggerätmechaniker (w/m/d) als Prüfer / Certifying Staff (w/m/d) EASA Part 66 CAT B1 und/oder B2 für Challenger 650 Job Nürnberg Feste Anstellung Luftfahrt Aero-Dienst GmbH Deutschland Vollzeit Top jobs 20.11.25 - 11:28 Jetzt eigene Stellenanzeige schalten Gander Flight Information Region Russische Raketen-Warnung sorgt für Stress auf Flügen zwischen Europa und Nordamerika Die russische Raumfahrtbehörde sorgt mit der Warnung vor einer Rakete für Aufregung auf einer der geschäftigsten Flugrouten der Welt. Besatzungen müssen aufmerksam sein. 29.12.25 - 20:05 Laura Frommberg Angst vor Böller-Lärm Flughäfen werden an Silvester zur Zuflucht für Hunde - nicht nur in Deutschland Für viele Tiere ist das Feuerwerk in der Silvesternacht der reinste Horror. Hundehalterinnen und -halter suchen daher mit ihren Tieren Zuflucht an Flughäfen. Und das nicht nur in Deutschland. 29.12.25 - 15:00 Timo Nowack Shpend Ibrahimi, Chair Airlines «Fünf Flugzeuge sind für uns die richtige Größe» Shpend Ibrahimi ist Chef von Chair Airlines. Im Interview spricht er über den Turnaround, die Erneuerung der Flotte, die Zusammenarbeit mit Aktionärin Enter Air und Konkurrenz auf Balkan-Strecken. 29.12.25 - 06:04 Stefan Eiselin Nach DHL-Zwischenfall Eis täuscht Verriegelung vor: Ermittler sehen Konstruktionsmängel bei Boeing-757-Frachttor Auf einmal öffnete sich im Flug das Frachttor: Nach einem Zwischenfall mit einer Boeing 757 von DHL macht der Abschlussbericht nun deutliche Mängel in Konstruktion und Überwachung des Systems aus. 29.12.25 - 10:52 Laura Frommberg Kurioser Zwischenfall bei Ryanair-Tochter Triebwerk von Boeing 737 Max abgeschaltet - durch Sonnenblende Ein loses Teil im Cockpit hat bei einem Flug der Ryanair-Tochter zu einem ungewöhnlichen Zwischenfall geführt. Kurz nach dem Start schaltete sich bei der Boeing 737 Max 8 Max von Malta Air ein Triebwerk ab. 29.12.25 - 05:03 Laura Frommberg 26 Jahre alt Türkei schenkt Albanien einen Airbus A319 Er flog bereits für die albanische Regierung. Jetzt geht der Airbus A319 mit dem Kennzeichen TC-GVC ganz von der Türkei an Albanien - als Geschenk. 30.12.25 - 05:01 Timo Nowack Meistgelesen Triebwerk von Boeing 737 Max abgeschaltet - durch Sonnenblende Russische Raketen-Warnung sorgt für Stress auf Flügen zwischen Europa und Nordamerika Flughäfen werden an Silvester zur Zuflucht für Hunde - nicht nur in Deutschland Redaktionsempfehlung Billigflieger Wie ein Deutscher den Start von Wizz Air ermöglichte 28.12.25 - 13:11 Benjamin Recklies Newsletter Unser kostenloser Newsletter bringt Ihnen von Montag bis Freitag zur Mittagszeit die wichtigsten Luftfahrt-News – kompakt, aktuell, direkt ins Postfach. Jetzt abonnieren Reisetipp Geheimtipp Südsteiermark Das «Luxus Premiumhaus Grabenschake» im Review 26.12.25 - 17:33 Peter Pfänder Video Airbus A320 Neo von Volaris fliegt nach rechts statt nach links - und kollidiert fast mit anderem Jet Pakistan International Airlines stellt zwei Flugbegleiterinnen nach handfestem Streit frei Flughäfen werden an Silvester zur Zuflucht für Hunde - nicht nur in Deutschland Monatsrätsel Wo auf der Welt landen Sie im Januar? Mitraten und einen Preis gewinnen: Lösen Sie jeden Monat das knifflige Rätsel von aeroTELEGRAPH um einen Flughafen irgendwo auf der Welt. Ticker American Airlines weitet Einsatz von Airbus A321 XLR auf  Inlandsstrecken aus 31.12.25 - 21:03 Iberia und China Southern verbinden Madrid und Guangzhou per Codeshare 31.12.25 - 20:04 Basra Airlines: Neue irakische Fluglinie ist startklar 31.12.25 - 19:16 Avio Network übernimmt Jat Tehnika 31.12.25 - 18:12 Suche nach MH370: Ocean Infinity-Schiff hat Suchgebiet erreicht 31.12.25 - 17:33 Diebstahlsserie im Duty-Free am Flughafen Köln/Bonn gestoppt 31.12.25 - 16:53 Eurowings baut Codeshare mit Smartwings aus 31.12.25 - 16:06 Azul übernimmt 41. Embraer 195-E2 31.12.25 - 15:28 Flughafen Nürnberg knackt Rekordmarke von 4,5 Millionen Passagieren 31.12.25 - 15:09 Frankreich bestellt zwei Global Eye-Aufklärungsflugzeuge bei Saab 31.12.25 - 14:43 Ätna-Eruption ohne Folgen für den Flugverkehr in Catania 31.12.25 - 14:13 Brussels Airlines serviert ab 2026 afrikanisch inspirierte Menüs auf Flügen von Afrika nach Europa 31.12.25 - 13:03 Auch American Airlines beteiligt sich an Republic Airways 31.12.25 - 12:04 Condor stellt Flüge nach Panama ein 31.12.25 - 11:11 19 Kilogramm: Zoll stoppt Kokain-Schmuggel am Frankfurter Flughafen 31.12.25 - 10:09 Air Canada kommt im Sommer mit größeren Flugzeugen nach Genf 31.12.25 - 09:16 Air India Express erhält erste werkseitig mit neuer Kabine ausgestattete Boeing 737 Max 8 31.12.25 - 08:21 Neue Regionalairline für Südkorea: Sum Air übernimmt erste ATR 72 31.12.25 - 07:33 Iberia setzt Airbus A321 XLR  nach Doha ein 31.12.25 - 04:03 Ryanair einzige europäische Airline unter den fünf größten Fluggesellschaften der Welt 31.12.25 - 03:11 Mehr Tickermeldungen Leserbilder So wird Ihr Bild hier veröffentlicht Infos und Regeln . Letzte Kommentare Missing `width` or `height` value Hans R. Ein weiterer Fall von "gerade noch einmal gut g... Beinahe-Zusammenstoß in Houston: Airbus A320 Neo von Volaris fliegt nach rechts statt nach links | aeroTELEGRAPH · vor 5 Stunden Missing `width` or `height` value Hochstapler Der Stand bei der Messe in Friedrichshafen war ... In nur vier JahrenPlatoon Aviation: Mit Einheitsflotte und Spinnennetz-System zum Erfolg · vor 5 Stunden Missing `width` or `height` value Hans R. Wie alle Fragen nach Entscheidungsprozessen in ... Noch eine Order aus China: Air China bestellt 60 Airbus A320 Neo · vor 6 Stunden Top-Jobs Safety Manager (m/w/d) am Flughafen Lübeck Job Lübeck Feste Anstellung Flughafen Flughafen Lübeck Deutschland Vollzeit Top jobs 23.12.25 - 10:11 Duty Manager Ground Handling Center im Schichtdienst (m/w/d) Job Frankfurt am Main Feste Anstellung Airlines Condor Flugdienst GmbH Deutschland Vollzeit Top jobs 12.12.25 - 09:46 Fluggerätmechaniker (w/m/d) als Prüfer / Certifying Staff (m/w/d) EASA Part 66 CAT B1 und/oder B2 für Pilatus Job Nürnberg Feste Anstellung Luftfahrt Aero-Dienst GmbH Deutschland Vollzeit Top jobs 20.11.25 - 11:34 Mehr Stellen > Jetzt eigene Stellenanzeige schalten Airlines Shpend Ibrahimi, Chair Airlines «Fünf Flugzeuge sind für uns die richtige Größe» Shpend Ibrahimi ist Chef von Chair Airlines. Im Interview spricht er über den Turnaround, die Erneuerung der Flotte, die Zusammenarbeit mit Aktionärin Enter Air und Konkurrenz auf Balkan-Strecken. 29.12.25 - 06:04 Stefan Eiselin Billigflieger Wie ein Deutscher den Start von Wizz Air ermöglichte Die ungarische Billigairline ist mit der EU-Osterweiterung 2004 gestartet. Dass sie so schnell starten konnte hat maßgeblich mit einem Deutschen zu tun. Ohne Klaus Heinemann hätte Wizz Air keine Flugzeuge bekommen. 28.12.25 - 13:11 Benjamin Recklies Zubringerstreit Condor sieht sich weiterhin durch Lufthansa behindert – und schließt neue Beschwerde nicht aus Der Konflikt um die Zubringerflüge eskalierte vor einem Jahr - und er schwelt weiter. Condor sieht sich trotz eigener Städtestrecken weiterhin durch Lufthansa behindert. Chef Peter Gerber hält sich daher neue Schritte gegen die Konkurrentin ausdrücklich offen. 24.12.25 - 06:14 Timo Nowack Stefan Eiselin Weitere Artikel > Flugzeuge Noch eine Order aus China Air China bestellt 60 Airbus A320 Neo Mit «erheblichen Preiszugeständnissen» überzeugt Airbus auch die chinesische Nationalairline. Air China ordert 60 Jets der A320-Neo-Familie. Der Auftrag krönt einen Dezember, der dem europäischen Hersteller Milliardenumsätze bringt. 31.12.25 - 04:05 Stefan Eiselin Orders für über 80 A320 Neo China beschert Airbus ein verspätetes Weihnachtsgeschenk Seit 2008 baut Airbus Flugzeuge in Tianjin. Kurz vor Endes des Jahres 2025 zeigt sich erneut, wie wertvoll diese Nähe ist: Die Leasingfirma Calc, Juneyao Airlines und Spring Airlines platzieren Aufträge für insgesamt mehr als 80 A320 Neo. 30.12.25 - 15:23 Stefan Eiselin 26 Jahre alt Türkei schenkt Albanien einen Airbus A319 Er flog bereits für die albanische Regierung. Jetzt geht der Airbus A319 mit dem Kennzeichen TC-GVC ganz von der Türkei an Albanien - als Geschenk. 30.12.25 - 05:01 Timo Nowack Weitere Artikel > Flughäfen Angst vor Böller-Lärm Flughäfen werden an Silvester zur Zuflucht für Hunde - nicht nur in Deutschland Für viele Tiere ist das Feuerwerk in der Silvesternacht der reinste Horror. Hundehalterinnen und -halter suchen daher mit ihren Tieren Zuflucht an Flughäfen. Und das nicht nur in Deutschland. 29.12.25 - 15:00 Timo Nowack Albanisches Prestigeprojekt Zwischen Flamingos und Gerichtsakten: Flughafen Vlora vor ungewisser Zukunft Der neue Küstenairport sollte längst starten, doch nun bremsen Klagen, Streit und Rückzüge das Prestigeprojekt von Albaniens Regierung aus. Nach jahrelangem Stillstand vor Gericht erhalten Umweltschutzorganisationen Rückenwind – und der Betrieb am Flughafen Vlora rückt weiter in die Ferne. 27.12.25 - 13:34 Martin Dichler In Düsseldorf, Hamburg und  München Lufthansa schließt ein Drittel der Flughafen-Worldshops Reise-, Lifestyle- und Fanartikel gibt es künftig seltener am Flughafen. Der deutsche Luftfahrtkonzern schließt drei seiner Airport-Worldshops. Lufthansa Group richtet den Fokus stärker auf Onlineverkauf und exklusive Eigenmarken aus. 23.12.25 - 17:40 Stefan Eiselin Weitere Artikel > Flugerlebnis E-Voucher Miles & More gibt Vielfliegenden einen Plan B Mit neuen Tauschoptionen will Miles & More verhindern, dass E-Voucher verfallen. Doch ein Punkt der Neuerung rund um die Gutscheine für Vielfliegende von Lufthansa Group sorgt bereits für Diskussionen. 30.12.25 - 18:04 Luca La Rocca In die Vergangenheit fliegen Diese Flüge starten im Jahr 2026 und kommen 2025 an Die Zeitzonen und Silvester machen es möglich: Weltweit gibt es einige Flüge, mit denen Reisende am 1. Januar 2026 abheben und am 31. Dezember 2025 landen können. Die Flüge in der Übersicht. 30.12.25 - 06:01 Timo Nowack Philippine Airlines Wenn es für Nussallergiker spezielle Sitzplätze gibt Ein Blick in die Sitzpläne von Philippine Airlines sorgt für Verwunderung: Die Airline weist dort bestimmte Plätze ausdrücklich für Passagiere mit Nussallergien aus. 23.12.25 - 05:16 Laura Frommberg Weitere Artikel > Fracht United Aircraft Lanying R6000 China wagt den zivilen Kipprotor Mit der Lanying R6000 versucht United Aircraft, Wandelflugzeuge auch zivil attraktiv zu machen. Der Kipprotor trägt zwei Tonnen Nutzlast, fliegt bis zu 550 Stundenkilometer und meistert laut dem chinesischen Hersteller komplexe Umgebungen. Nun steht der Erstflug bevor. 21.12.25 - 08:07 Stefan Eiselin Riesenfrachter werden ausgeflottet Airbus sucht Ausstellungsorte für alte Belugas Airbus flottet schrittweise seine Beluga ST aus. Die Riesenfrachter sollen künftig ausgestellt oder für Bildungszwecke genutzt werden. 03.12.25 - 06:01 Timo Nowack Nur noch 28 einsatzbereite Frachter Russlands Frachtluftfahrt steht kurz vor dem Zusammenbruch Dass es um die russische Luftfahrt schlecht steht, ist nicht neu. Nun warnen Cargo-Airlines vor einem völligen Zusammenbruch des Frachtverkehrs. Sie beklagen überalterte Flotten, kaum Ersatzteile und eine aufstrebende Konkurrenz. 01.12.25 - 18:30 Benjamin Recklies Weitere Artikel > Business Aviation In nur vier Jahren Platoon Aviation: Mit Einheitsflotte und Spinnennetz-System zum Erfolg Die junge Hamburger Businesscharterairline hat sich innerhalb von nur vier Jahren am Markt etabliert. Das Erfolgsgeheimnis von Platoon Aviation liegt in Strategien, die denen der großen Billigflieger ähneln. 31.12.25 - 06:13 Benjamin Recklies Super-Midsize-Jets Bombardier Challenger 3500 oder Gulfstream G300: Wer führt im Super-Midsize-Duell? Die Gulfstream G300 hat ihren ersten Testflug absolviert. Der US-Hersteller bringt mit dem Jet einen Konkurrenten für die Challenger 3500 von Bombardier auf den Markt. Wir haben beide Flugzeuge verglichen. 24.12.25 - 15:11 Benjamin Recklies Konkurrenz für Gulfstream und Bombardier Erster Prototyp der Dassault Falcon 10X gesichtet Während Gulfstream und Bombardier ihre neuen Ultra-Langstreckenjets bereits ausliefern, hinkt der französische Konkurrent hinterher. Nun sind erste Bilder des fertigen Prototyps der Dassault Falcon 10X aufgetaucht. 18.12.25 - 19:13 Benjamin Recklies Weitere Artikel > Geschichte Nie gebaute Version Boeing 787-3: Der vergessene Dreamliner Mit der 787-3 wollte der amerikanische Flugzeugbauer eine speziell auf den japanischen Inlandsverkehr zugeschnittene Dreamliner Version auf den Markt bringen. Boeing lagen sogar Bestellungen vor – gebaut wurde der Dreamliner dennoch nie. 26.12.25 - 08:32 Benjamin Recklies 60 Jahre Die Geschichte von Transavia ist so bunt wie ihre Jets Die niederländische Fluggesellschaft begann als Außenseiterin – und wurde zum Erfolgunternehmen. Sie überlebte harte Konkurrenz, Krisenjahre und einen kompletten Flottenwechsel. Nun ist Transavia 60-jährig. Ein Jubiläum mit Blick nach vorn. 14.12.25 - 13:31 Detlef Döbberthin Wurzeln in Reederei Von der See in die Luft: Wie aus Hapag-Lloyd Flug Tuifly wurde Was auf den Weltmeeren begann, führte 1973 in die Luftfahrt. Hapag-Lloyd Flug wuchs rasant, überstand Krisen, erfand sich neu - und lebt bis heute in TUIfly weiter. Eine Zeitreise durch fünf Jahrzehnte deutscher Ferienfliegerei. 02.11.25 - 13:01 Detlef Döbberthin Weitere Artikel > General Aviation Neuer Elektroflieger Elektroflugzeug Eflyer 2 will als Sparflieger punkten Der Eflyer 2 soll im kommenden Jahr zertifiziert werden. Sechs Jahre später als ursprünglich anvisiert. Dafür soll es ein elektrisches Schulungsflugzeug mit sehr geringen Betriebskosten werden, verspricht Hersteller Bye Aerospace. 28.12.25 - 08:11 Benjamin Recklies Pilot und Autor Christoph Barszczewski Der Pole, der nach Österreich kam und Buschpilot wurde Fliegen abseits der gewohnten Pfade ist die Stärke von Christoph Barszczewski. Egal ob im wilden Busch Afrikas oder in der rauen Natur Alaskas, der Pilot und Buchautor hat bereits so viele fliegerische Abenteuer erlebt, wie sonst kaum einer. 25.12.25 - 08:09 Martin Dichler Garmin Autoland Erstmals führt ein Flugzeug selbstständig eine Notlandung durch - weil der Pilot handlungsunfähig war Rund sechs Jahre nach der Vorstellung ist es in Colorado zum ersten Einsatz Garmins vollautomatischem Autolandesystem Autoland gekommen. Die Beechcraft King Air landete sicher - die Ursache für den Zwischenfall bleibt rätselhaft. 23.12.25 - 13:05 Benjamin Recklies Weitere Artikel > Bildergalerien Alle paar Minuten ein Abflug: Diese acht Routen sprengen jede Skala Der Pole, der nach Österreich kam und Buschpilot wurde Lufthansa empfängt erstes Flugzeug in 100-Jahre-Sonderlackierung Marabu schenkt sich zum dritten Geburtstag eine neue Kabine Die Geschichte von Transavia ist so bunt wie ihre Jets Das ist die allererste Lounge von Jetblue Mehr Kranich, frische Farben: Lufthansa Group verpasst sich neues Logo und neuen Auftritt Wizz Air hat jetzt 250 Flugzeuge - will aber 500 < > Listen Über 100 tägliche Flüge Alle paar Minuten ein Abflug: Diese acht Routen sprengen jede Skala Der Datenanbieter OAG hat den globalen Flugplan seziert – mit erstaunlichem Ergebnis. Weltweit gibt es nur acht Strecken, auf denen Airlines jeden Tag mehr als hundert Flüge anbieten. 31.12.25 - 14:33 Stefan Eiselin Rangliste 2024 Die größten Frachtairlines der Welt Im Welthandel mehren sich die Warnsignale. Geopolitische Spannungen und neue Handelsbarrieren belasten auch den Luftfrachtmarkt. Doch welche Frachtairline ist wie groß? 09.08.25 - 13:13 Stefan Eiselin Rangliste 2024 Die größten Fluggesellschaften der Welt Größe zählt auch in der Luftfahrt. Doch wer sind die größten Airlines weltweit? Die neuste Liste der 20 globalen Großairlines. 06.08.25 - 11:50 Stefan Eiselin Weitere Artikel > Umwelt Klimaforschung Japan Airlines macht Boeing 787 zu Forschungsflugzeugen Die japanische Fluglinie sammelt seit 1993 Klimadaten. Bisher kamen dafür Boeing 777 zum Einsatz. Da sie ausgemustert werden, setzt Japan Airlines nun auf  Dreamliner - zuerst auf einem Flug nach Deutschland. 08.12.25 - 05:06 Benjamin Recklies Neues Projekt KI gegen Kondensstreifen: Wie Google, Tui und das DLR Flugrouten neu denken Kondensstreifen gelten als besonders Klimaschädlich. Mehrere Partner darunter das DLR, Google, und Tui haben klimaoptimierte Flugrouten getestet. Möglich wird das durch KI-basierte Prognosen. 26.11.25 - 11:08 Benjamin Recklies Epic Caravan-System 17 Kilo, die eine Cessna Caravan deutlich effizienter machen Ein Unternehmen aus den USA hat ein System für die Cessna Caravan entwickelt, das den Luftwiderstand deutlich senkt. Azul Conecta testete es ein Jahr lang, mit Erfolg. Nun will die brasilianische Airline ihre gesamte Flotte umrüsten - und damit jährlich 200.000 Liter Kerosin sparen. 16.11.25 - 08:01 Benjamin Recklies Weitere Artikel > Wissen Gefährliche und verbotene Gegenstände Was geschieht, wenn sich eine Powerbank in den Koffer verirrt? Es gibt klare Hinweise durch Fluggesellschaften und Flughäfen, zusätzlich gibt es Nachfragen am Check-in. Dennoch werden immer wieder verbotene und gefährliche Gegenstände im Aufgabegepäck gefunden. Was geschieht dann? 21.12.25 - 13:40 Timo Nowack Jet Blast Die unsichtbare Gefahr hinter Flugzeugen mit der Kraft eines Hurrikans Ein startendes Flugzeug, ein plötzlicher Luftstoß: Auf der griechischen Insel Skiathos wurde eine deutsche Touristin vom Abgasstrahl eines Flugezugs erfasst und verletzt. Der Vorfall zeigt, welche unsichtbare Gefahr von Triebwerken am Boden ausgehen kann. 13.06.25 - 06:01 Laura Frommberg Frangibility Warum Zerbrechlichkeit bei Flughäfen etwas Gutes ist Eine feste Mauer spielte bei der Katastrophe von Jeju Air eine bedeutende Rolle. Eigentlich gibt es klare Empfehlungen, wie solche Bauwerke gebaut sein müssten - zerbrechlich. Das gilt auch für Masten, Antennen und anderes. 07.01.25 - 06:11 Stefan Eiselin Weitere Artikel > Sicherheit Beinahe-Zusammenstoß in Houston Airbus A320 Neo von Volaris fliegt nach rechts statt nach links - und kollidiert fast mit anderem Jet Mitte Dezember kam es über Houston beinahe zu einem Zusammenstoß zwischen einem Airbus A320 Neo und einer Embraer ERJ 145. Zuvor gab es ein Missverständnis zu einer Anweisung der Flugsicherung. 31.12.25 - 11:13 Timo Nowack In Jeddah Pakistan International Airlines stellt zwei Flugbegleiterinnen nach handfestem Streit frei Am Flughafen Jeddah sind zwei Crewmitglieder von Pakistan International Airlines aneinandergeraten. Die Fluglinie untersucht den Vorfall nun. 31.12.25 - 05:03 Timo Nowack KI-Bilder Die vielen Fake News rund um den Airbus A220 von Swiss, der in Kittilä in den Schnee geriet Am Flughafen Kittilä hat eine starke Windböe einen Airbus A220 von Swiss auf dem Rollweg gedreht und verschoben. Nun muss sich die Schweizer Fluglinie mit falschen Bildern herumschlagen, die angeblich den Vorfall zeigen. 30.12.25 - 10:47 Timo Nowack Weitere Artikel > Tests Flugtest Das bietet Discover Airlines in der Economy Class Der Ferienflieger von Lufthansa Group expandiert. Doch was bietet er Fluggästen? aeroTELEGRAPH hat die Economy Class von Discover Airlines getestet. 17.11.25 - 05:45 Stefan Eiselin Flugtest Das bietet Iberia in der Business Class ihrer Airbus A321 XLR Die spanische Nationalairline ist zufrieden mit Airbus A321 XLR. Doch wie gut ist er für Iberias Business-Class-Passagiere auf einem Langstreckenflug? aeroTELEGRAPH hat es getestet. 03.11.25 - 06:01 Stefan Eiselin Flugtest Das bietet Discover Airlines in der Premium Economy Class Der Ferienflieger von Lufthansa Group fliegt seit vier Jahren. Seit seiner Gründung ist sein Angebot kontinuierlich gewachsen, das Produkt ist gereift. Doch was heißt das für die Fluggäste von Discover Airlines? aeroTELEGRAPH hat die Premium Economy getestet. 08.09.25 - 06:03 Stefan Eiselin Weitere Artikel > Quiz Quiz Können Sie Fluggesellschaften am Kürzel erkennen? Meist sind es zwei Buchstaben, manchmal versteckt sich auch eine Zahl im zweistelligen Kürzel, welches eine Fluggesellschaft vor ihre Flugnummern setzt. Ein Quiz. 30.11.25 - 08:04 Jakob Wert Quiz Können Sie diese Falschaussagen über die Luftfahrt aufdecken? Haben Sie das Zeug zum Luftfahrt Fact-Checker? Wir haben verschiedene wahre und falsche Aussagen gesammelt, die Sie im Quiz zuordnen können. 19.10.25 - 08:11 Jakob Wert Quiz Wissen Sie, wer diese Flugzeugmodelle als Erster erhalten hat? Es ist für die Flugzeughersteller immer ein Höhepunkt: Das erste Exemplar eines neuen Modells wird an den Erstkunden übergeben. Kennen Sie diese historischen Erstabnehmer? 28.09.25 - 08:08 Jakob Wert Weitere Artikel > Kolumnen Aeroeconomics Senkung der Luftverkehrsteuer: Warum der große Effekt wohl ausbleibt Ab 2026 sinkt die Luftverkehrsteuer in Deutschland. Empirische Analysen zeigen allerdings, dass die Wirkung gering bleiben dürfte - besonders im Geschäftsreise- und Premiumsegment. Sinnvoller wäre eine reformierte Steuer, die effiziente Flugzeugmodelle gezielt bevorteilt. 09.12.25 - 16:30 Max Bürlein Meilenkönig Warum Miles and More nun wieder die bessere Wahl als Miles and Bonus ist Die griechische Fluggesellschaft verschärft die Regeln ihres Vielfliegerprogramms. Künftig profitiert vor allem, wer mit Aegean Airlines selbst fliegt. Lufthansa Groups Miles and More wird dadurch relativ gesehen wieder attraktiver. 12.11.25 - 16:50 Alexander Koenig Kolumne Ein Urteil mit Folgen: Scheinselbstständigkeit bringt Luftfahrt in Bedrängnis Das deutsche Bundessozialgericht entschied vor einem Jahr, dass Pilotinnen und Piloten mit Freelancer-Verträgen faktisch Angestellte sind. Für Airlines bedeutet das Nachzahlungen, mögliche Strafverfahren – und das Ende einer gängigen Praxis. Die wichtigsten Fragen und Antworten. 11.09.25 - 16:30 Moritz G. Heile Weitere Artikel > Interviews Shpend Ibrahimi, Chair Airlines «Fünf Flugzeuge sind für uns die richtige Größe» Shpend Ibrahimi ist Chef von Chair Airlines. Im Interview spricht er über den Turnaround, die Erneuerung der Flotte, die Zusammenarbeit mit Aktionärin Enter Air und Konkurrenz auf Balkan-Strecken. 29.12.25 - 06:04 Stefan Eiselin József Váradi, Wizz Air «Wir sehen in Osteuropa genug Nachfrage, um 500 Flugzeuge auszulasten» Der ungarische Billigflieger hat sein 250. Flugzeug übernommen. Im Interview spricht Chef Váradi über Wizz Airs Lehren aus dem Flop in Abu Dhabi, den Plänen für Deutschland und warum er überzeugt ist, dass Zentral- und Osteuropa noch viel Potenzial haben. 09.12.25 - 06:04 Benjamin Recklies Ahmet Bolat, Turkish Airlines «Das Ziel für 2033 bleibt. Aber es scheint unrealistisch, dass Turkish Airlines die geplanten Flottengrößen für 2026 und 2027 erreicht» Turkish Airlines will bis 2033 insgesamt 800 Flugzeuge betreiben – doch der Weg dorthin wird holpriger als geplant. Präsident Ahmet Bolat spricht ungewöhnlich offen über stockende Lieferketten, zähe Verhandlungen mit Boeing über die 737 Max und ehrgeizige Projekte, mit denen ere trotzdem Kurs halten will. 02.12.25 - 06:11 Laura Frommberg Weitere Artikel > Podcast Podcast Luftraum «Einen Flughafen im laufenden Betrieb umbauen - das ist Champions League» Der Chef des Flughafens Hamburg spricht über kurze Wartezeiten, neue Strecken und die Modernisierung für 100 Millionen Euro. Doch die Hansestadt kämpft mit einem Imageproblem im Ausland. «Berlin hat den Hauptstadt-Bonus», sagt Christian Kunsch. 10.12.25 - 06:04 Christopher Scheffelmeier Rückblick Warum Jürgen Raps den Airbus A380 derart liebte Er prägte Generationen von Pilotinnen und Piloten und blieb der Branche bis zuletzt eng verbunden. Jetzt ist Jürgen Raps tot. Warum der ehemalige Chefpilot von Lufthansa kein Flugzeug mehr liebte als den Airbus A380, erklärte er vor vier Jahren ausführlich in einem Gespräch. In Erinnerung ihn veröffentlichen wir es nochmals. 08.12.25 - 07:00 Christopher Scheffelmeier Podcast Luftraum Condors Abschied von der Boeing 757 - an Bord des letzten Fluges Condor hat sich von der 757 und damit auch ganz von Boeing verabschiedet. Wie die Atmosphäre an Bord des Abschiedsfluges war, hören Sie in unserem Podcast. 10.11.25 - 15:16 Christopher Scheffelmeier Timo Nowack Weitere Artikel > Fehlersuche Fehlersuchbild Finden Sie die sieben Fehler: Boeing 777 von United Ein Bild, zwei Versionen - und sieben Unterschiede. Finden Sie die sieben Fehler im Fehlersuch-Rätsel? 07.12.25 - 08:12 Keanu Herger Fehlersuchbild Finden Sie die sieben Fehler: Boeing 737 F von DHL Ein Bild, zwei Versionen - und sieben Unterschiede. Finden Sie die sieben Fehler im Fehlersuch-Rätsel? 26.10.25 - 08:15 Keanu Herger Fehlersuchbild Finden Sie die sieben Fehler: Airbus A320 von Eurowings Ein Bild, zwei Versionen - und sieben Unterschiede. Finden Sie die sieben Fehler im Fehlersuch-Rätsel? 05.10.25 - 08:03 Keanu Herger Weitere Artikel > Fragen Fragen Sie den Piloten Wie nutzen sich Reifen ab? Und kann man etwas dagegen tun? Würden sich die Reifen bereits vor dem Aufsetzen drehen, könnte man Abnutzung vermeiden. Warum also keinen entsprechenden Mechanismus einbauen? Das fragt Leser Wilfried Werner. Ein Linienpilot antwortet. 09.08.22 - 17:27 Der Pilot Fragen Sie den Piloten Die geheimen Kulinarik-Stationen für die Flugzeug-Crews Haben Pilotinnen und Piloten bei Kurzstreckenflügen am Zielort Zeit und Gelegenheit, sich im Terminal die Beine zu vertreten oder etwas zu Essen zu besorgen? Das fragt Leser Alexander Grunert. Ein Linienpilot antwortet. 27.03.22 - 12:29 Der Pilot Fragen Sie den Piloten Könnte ein Freizeitpilot im Notfall einen A320 Neo landen? Wäre ich als Segelflug-Pilot in der Lage, bei Ausfall des Cockpitpersonals mit Hilfe vom Boden ein Passagierflugzeug wie einen Airbus A320 Neo zu landen? Das fragt Leser Axel Meier. Ein Linienpilot antwortet. Mit verschiedenen Szenarien. 24.01.22 - 18:03 Der Pilot Weitere Artikel > Shop Stylische Anhänger für echte Flugprofis Schlüssel zum Crew-Life Ob im Dienst oder privat – diese Schlüsselanhänger zeigen, wer du bist: Teil der Cabin Crew, mit Leidenschaft fürs Fliegen. Gefertigt aus hochwertigen Materialien, sind sie nicht nur praktisch, sondern auch ein echtes Statement für alle, die den Himmel lieben. 10.11.25 - 13:55 Redaktion Shop Für echte Luftfahrtfans: Zeige deine Leidenschaft Erlebe Luftfahrtleidenschaft – entdecke jetzt exklsuive Souvenirs für echte Fans in unserem Shop! 19.09.25 - 13:00 Daniel Straessle Bereit für den Sommer Entdecke die neuen Sommer-Trends: farbenfrohe Produkte jetzt bei aeroTELEGRAPH aeroTELEGRAPH präsentiert stolz seine neueste Kollektion, die speziell dafür entworfen wurde, deinen Sommer bunter und stilvoller zu gestalten. 05.07.24 - 11:55 Daniel Straessle Weitere Artikel > Noch was Zum Fest im Flieger? Austrian Airlines feiert Flynachten mit einem eigenen Lied Zu Weihnachten wird gesungen - auch bei der österreichischen Lufthansa-Tochter. Austrian Airlines präsentiert ein eigenes Lied samt Musikvideo für die Feiertage. 18.12.25 - 12:46 Timo Nowack D-ABPU Hier fliegt Lufthansas Jubiläums-Dreamliner Das erste Flugzeug aus Lufthansa-Jubiläumsflotte wird Mitte Dezember ausgeliefert. Nun ist  ein Bild vom der Boeing 787 im Flug aufgetaucht. 12.12.25 - 16:20 Benjamin Recklies Viraler Hit Flugbegleiter von Lot erfreut Fluggäste mit Weihnachtslied Weihnachtliche Heiterkeit und gute Stimmung an Bord: Ein Flugbegleiter von Lot Polish Airlines hat die Reisenden mit «Rudolph, the Red-Nosed Reindeer» begeistert. Dabei spielte auch das Maskottchen der Fluggesellschaft eine Rolle. 11.12.25 - 15:12 Timo Nowack Weitere Artikel > Sieben Fragen an... Sieben Fragen an ... «Lustige Bordansagen bei Kulula und spektakulärer Himalaya-Flug» Christoph Huckele, Senior Commercial Manager von Railtour Suisse in Bern, über Lieblingsdestinationen, Gang oder Fenster und schöne Erlebnisse an Bord. 18.09.25 - 13:00 Daniel Straessle Sieben Fragen an ... «Ich erlebe eigentlich auf fast jedem Flug etwas Schönes» Stephan Roemer, Inhaber und Geschäftsführer des Asienspezialisten Tourasia, über Lieblingsdestinationen, Gang oder Fenster und schöne Erlebnisse an Bord. 04.09.25 - 13:00 Daniel Straessle Sieben Fragen an ... «Zwischen Swissair-Grounding und First-Class-Fotoshootings» Markus Jegerlehner, Präsident Electrifly-In Switzerland in Bern, über Lieblingsdestinationen, Gang oder Fenster und schöne Erlebnisse an Bord. 21.08.25 - 13:00 Daniel Straessle Weitere Artikel > Reisen Geheimtipp Südsteiermark Das bietet das Luxus-Ferienhaus Grabenschake 26.12.25 - 17:33 Peter Pfänder Wintersonne In drei Flugstunden aus dem Winter: Warum die Algarve ideal ist 22.12.25 - 04:00 Anzeige Von Streetart bis Sky Deck Brisbane überrascht selbst Australien-Kenner 15.12.25 - 04:00 Christian Haas Weitere Artikel > Wissen und verstehen, was in der Luftfahrt passiert: Verpassen Sie keine Entwicklung mehr - mit den exklusiven und  kostenlosen und Zusatzangeboten von aeroTELEGRAPH Abonnieren Sie unseren kostenlosen Newsletter und erhalten Sie von Montag bis Freitag pünktlich zur Mittagszeit die neuesten Nachrichten aus der Welt der Luftfahrt direkt in Ihr Postfach.. Newsletter abonnieren Bleiben Sie immer einen Schritt voraus und erhalten Sie Breaking News sofort als Nachricht auf Ihr Smartphone gesendet. Whatsapp-Kanal abonnieren AeroTelegrapgh logo Werbefrei Werbefrei Login Login Mein Konto Mein Konto Logout Logout Suche Airlines Flugzeuge Flughäfen Fracht Flugerlebnis Business Aviation General Aviation Stellen Aus- und Weiterbildung Museen und Ausstellungen Kolumnen Tests Geschichte Umwelt Wissen Podcast Interviews Sicherheit Fehlersuche Quiz Listen Reisen Sieben Fragen an... Shop Veranstaltungen, Konferenzen und Messen aeroTELEGRAPH  | Wissen und verstehen, was in der Luftfahrt passiert Das unabhängige Nachrichten- und Informationsportal für alle, für die Fliegen mehr ist als schneller Transport über Kontinente. Die Redaktion berichtet laufend aus der Welt der Luftfahrt - aktuell, verständlich, umfassend. © aeroTELEGRAPH Über uns Impressum Team Werbung Kontakt AGB Datenschutz Datenschutzeinstellungen Folgen Sie uns WhatsApp Facebook Instagram Youtube LinkedIn TikTok Threads Bluesky Podcast RSS