Deutsches Ärzteblatt: Aktuelles aus Gesundheitspolitik und Medizin Zum Menü springen Zum Hauptinhalt springen Zum Footer springen Ärzteblatt English Edition Praxisbedarf Ärztestellen Medixum ePaper CME Suche Mein DÄ Menü Suchbegriff cme Magazin Deutsches Ärzteblatt Supplement Perspektiven Deutsches Ärzteblatt PP ePaper Newsletter Politik Medizin Medizinreport Kardiologie Neurologie Urologie Onkologie Pneumologie Alle Fachgebiete Ärzteschaft Vermischtes Ausland Hochschulen Junge Perspektiven Eine Tasse Kaffee mit ... Aus dem Alltag E-Health Blickwinkel Praxis-Salon Personalien CIRS-Fälle Bekanntgaben Themen Pharmainfo Videos ePaper English Edition Events Für Autoren Anzeigen Mediadaten Anzeigenaufgabe RSS Kontakt Abonnement Impressum Datenschutz & Datensicherheit AGB Menü schließen Magazin Politik Medizin Themen Ernährung E-Health Pharmainfo Medizin Jahresrückblick: Zwölf medizinische Highlights des Jahres 2025 Berlin – In der Medizin lagen Fortschritt und Unsicherheit selten so nah beieinander wie im Jahr 2025. Auf der einen Seite eröffneten neue Behandlungen, bahnbrechende Entdeckungen und innovative Gentherapien vielversprechende Perspektiven. Auf der anderen Seite zeigte das Beispiel USA, wie … Politik Koalitionspolitiker machen Sparvorschläge für Gesundheitsreform Medizin Mediterrane Ernährung könnte Erstlinienoption beim Reizdarmsyndrom sein Medizin Karies: Gel erneuert Zahnschmelz Nottingham – Ein britisches Forschungsteam hat ein Gel entwickelt, das fest in Zahnlücken haftet, unter der Einwirkung des … Medizin Semaglutid vermindert und verkürzt Hospitalisierungen Melbourne – Der GLP-1-Agonist Semaglutid hat in einer kardiovaskulären Endpunktstudie bei übergewichtigen und adipösen … Medizin Resistenzgene bei Helicobacter pylori entdeckt Valencia – Wenige Mutationen sind wahrscheinlich weltweit für die meisten Resistenzen von H. pylori gegen die Antibiotika … Deutsches Ärzteblatt Ausgabe 26 /2025 Freitag, 26. Dezember 2025 Zur Ausgabe Politik Jahresrückblick 2025 Medizinreport KI und Trauer: Wie Ghostbots Tote zum Leben erwecken Originalarbeit Hitze und das Risiko für Notfallhospitalisierungen in Deutschland Politik Gesundheit und Soziales: Das ändert sich im neuen Jahr Berlin – Zum Jahreswechsel werden zahlreiche Änderungen in den Bereichen Gesundheit und Pflege wirksam. Das Bundesministerium für Gesundheit (BMG) hat wie auch Krankenkassen … Politik Niedersachsen übernimmt Vorsitz der Gesundheitsministerkonferenz Hannover – Niedersachsen übernimmt zum 1. Januar 2026 für ein Jahr den Vorsitz der Gesundheitsministerkonferenz (GMK). Der Vorsitz der GMK wechselt jährlich turnusgemäß … Vermischtes Aufklärungsfehler vor Operation: Bundesgerichtshof stärkt Patientenrechte Karlsruhe – Bei Rechtsstreitigkeiten nach Behandlungs- und Aufklärungsfehlern können sich Ärzte zwar unter Umständen darauf berufen, dass der Patient auch im Fall einer … Politik Ärzte, Pflegekräfte, MFA: Übergriffe sollen strafrechtlich besser verankert werden Berlin – Ärzte sowie Angehörige anderer Heilberufe und ihre Mitarbeitenden sollen künftig in den Schutz der besonderen Strafvorschriften zum Schutz von Einsatz- und … 1 Politik Kontaktgebühr bei Arztbesuchen stößt auf breite Ablehnung 1 Vermischtes Zwei von drei Krankenhäusern haben rote Zahlen geschrieben Vermischtes Silvester: Ärzte warnen vor Gefahren von privater Pyrotechnik Ärzteschaft Arztberuf: Warum Heilberufler das Angestelltenverhältnis wählen Interviews „Forschung im hausärztlichen Setting – da ist einfach Musik drin“ Berlin – Die bisher maßgeblich von der Deutschen Stiftung für Allgemeinmedizin und Familienmedizin (DESAM) vorangetriebene … „Traditionelle Medizin kann besonders bei der Prävention chronischer Erkrankungen wirksam sein“ Neu-Delhi – Milliarden Menschen weltweit verlassen sich auf Traditionelle Medizin. An vielen Orten rund um den Globus ist sie … „Die ‚Blackbox’-Warnhinweise waren von Beginn an übertrieben“ Berlin – Nach mehr als zwei Jahrzehnten hat die Food and Drug Administration (FDA) für die USA entschieden, dass die … Politik Politik Gesundheit und Soziales: Das ändert sich im neuen Jahr Berlin – Zum Jahreswechsel werden zahlreiche Änderungen in den Bereichen Gesundheit und Pflege wirksam. Das Bundesministerium … Politik Niedersachsen übernimmt Vorsitz der Gesundheitsministerkonferenz Politik Koalitionspolitiker machen Sparvorschläge für Gesundheitsreform Medizin Medizin Jahresrückblick: Zwölf medizinische Highlights des Jahres 2025 Berlin – In der Medizin lagen Fortschritt und Unsicherheit selten so nah beieinander wie im Jahr 2025. Auf der einen Seite … Medizin Resistenzgene bei Helicobacter pylori entdeckt Medizin Semaglutid vermindert und verkürzt Hospitalisierungen Ärzteschaft Ärzteschaft Neues Register für chronische Rhinosinusitis gestartet Bonn – Die Deutsche Gesellschaft für Hals-Nasen-Ohren-Heilkunde, Kopf- und Hals-Chirurgie (DGHNO-KHC) und der Ärzteverband … Ärzteschaft Arztberuf: Warum Heilberufler das Angestelltenverhältnis wählen Ärzteschaft Prämie lockte mehr als 150 Mediziner aufs Land in Bayern Meistkommentiert 1 . Politik Kanzleramtschef geht von Abbau von Leistungen im Gesundheits... 2 . Politik Qualitätssicherungsverfahren zu Wundinfektionen wird eingest... 3 . Politik Ärzte, Pflegekräfte, MFA: Übergriffe sollen strafrechtlich b... Meistgelesen 1 . Medizin Erste Schätzungen zur Wirksamkeit der Grippeimpfung in Europ... 2 . Medizin Waschbärspulwurm breitet sich in Europa immer weiter aus 3 . Übersichtsarbeit Moyamoya-Erkrankung Kongress-Videos Medizin „Die Studie hat ganz knapp ihre Signifikanz verfehlt“ Berlin – Der Krebsimpfstoff IO102-IO103 hat in Kombination mit Pembrolizumab das Studienziel eines signifikant verbesserten medianen progressionsfreien Überlebens in der … Medizin „Die Tumorboarddiskussion beim hepatozellulären Karzinom ist wichtiger denn je“ Berlin – In der Therapie des hepatozelluären Karzinoms (HCC) gibt es diverse neue Entwicklungen, erläutert Arndt Vogel (Toronto) auf dem ESMO-Kongress. Die Therapieoptionen in … Medizin „Wir sind gerade dabei, einen Sprung zu machen in Richtung agentenbasierte Systeme“ Berlin – Das Interesse an Einsatzmöglichkeiten von Systemen, die auf Künstlicher Intelligenz beruhen, ist groß, sagt Daniel Truhn (Aachen). Das sehe man auch auf dem … ALLE VIDEOS ANZEIGEN Blickwinkel Digital Blickwinkel: So müsste der Medikationsplan aussehen Ein wichtiger Bestandteil der elektronischen Patientenakte (ePA) ist die elektronische Medikationsliste (eML). Damit können verordnete und tatsächlich abgegebene Medikamente … 2 Digital Blickwinkel: Vorteile der digitalen Visite Statt dem alten Klemmbrett werden bei der ärztlichen Visite im Krankenhaus immer häufiger Tablets oder fahrbare Computer eingesetzt. Damit können alle vorhandenen Daten und … Mikroplastik als Gesundheitsgefahr Medizinreport Mikro- und Nanoplastik in unseren Körpern: Viele Hinweise, wenig Wissen Immer mehr Studien zeugen von Mikro- und Nanoplastik in menschlichen Organen. Mögliche Folgen sind Schlaganfälle, Herzinfarkte und Diabetes-Erkrankungen. Doch die Evidenz ist … Politik Plastik: Die Vermüllung des Planeten Während Plastik das menschliche Leben sauberer und bequemer macht, überfordert das Ausmaß an nicht recyceltem Kunststoff den Planeten. Wie kann die Vermüllung der Erde gestoppt … 4 MEHR ZUM THEMA Krankenhausplanung Politik Berlin erhöht Landesmittel für Krankenhaustransformationsfonds Berlin – Der Berliner Landeshaushalt sieht mehr Geld für Investitionen im stationären Bereich vor. Konkret wurden die … Politik Krankenhausplan in Nordrhein-Westfalen setzt sich vor Gericht weitgehend durch Düsseldorf – Gegen die seit dem 1. April 2025 geltende neue Krankenhausplanung in Nordrhein-Westfalen (NRW) gehen zwar einige … Politik Grundlage zur Berechnung der Mindestvorhaltezahlen festgelegt Köln – Wie die Mindestvorhaltezahlen an Kliniken künftig berechnet werden können, steht nun endgültig fest. Das Institut für … 1 Politik Krankenhausreform: Debatte über Verschärfung oder Lockerung von Qualitätsvorgaben Berlin – Fachgesellschaften und Ärzte sorgen sich um die Qualität der Patientenversorgung. Die Krankenkassen und der … Vermischtes Vermischtes Aufklärungsfehler vor Operation: Bundesgerichtshof stärkt Patientenrechte Karlsruhe – Bei Rechtsstreitigkeiten nach Behandlungs- und Aufklärungsfehlern können sich Ärzte zwar unter Umständen darauf … Vermischtes Krankenhäuser in Silvesternächten durch Feuerwerksverletzungen stark belastet Vermischtes Rotes Kreuz: Kliniken müssen im Verteidigungsfall handlungsfähig bleiben Ausland Ausland Debatte in Italien um Urteil zur Sterbehilfe in der Region Toskana Rom – Ein Gesetz der Region Toskana mit Regelungen zu medizinisch assistiertem Suizid bleibt im Kern in Kraft, muss aber in … Ausland Softdrinksteuer in Emiraten greift zum neuen Jahr Ausland Hunger, Krieg und Krankheit bestimmen das Leben von Millionen Kindern Hochschule Hochschulen Förderung für Suche nach neuen Diagnoseverfahren für Kollagenosen Hannover – Kollagenosen wie systemische Sklerose oder Lupus erythematodes zählen zu den seltenen rheumatischen Erkrankungen. … Hochschulen Forschungsgemeinschaft fördert neue Forschungsgruppen Hochschulen Neuer Sonderforschungsbereich zur männlichen Infertilität in Münster CME Übersichtsarbeit Radiotherapie – Paradigmenwechsel zur echtzeitadaptiven Bestrahlung Hintergrund: Die adaptive Radiotherapie (ART) ermöglicht es, den Bestrahlungsplan mithilfe von patienten- und … 6 Übersichtsarbeit Altersadaptierte Diagnose und Versorgung der Neurofibromatose Typ 1 Hintergrund: Die Neurofibromatose Typ 1 (NF1) ist eine seltene genetisch bedingte Multisystem-Erkrankung mit einer Inzidenz in … 3 cme Geografische Atrophie bei altersabhängiger Makuladegeneration Hintergrund: Die multifaktorielle altersabhängige Makuladegeneration (AMD) ist eine der Hauptursachen für irreversiblen … 7 Übersichtsarbeit Lungentransplantation Hintergrund: Die Lungentransplantation ist die Therapie der Wahl bei nichtmalignen Lungenerkrankungen im Endstadium. Durch … Übersichtsarbeit Genetik der Intelligenz Hintergrund: Intelligenz ist die allgemeine geistige Kapazität, die unter anderem die Fähigkeit zum schlussfolgernden Denken, … 1 Übersichtsarbeit Intrauterine Therapie bei Spina bifida aperta Hintergrund: Die Spina bifida aperta ist eine angeborene Fehlbildung, welche mit einer erheblichen Morbidität einhergeht. Zu … 1 ALLE CME ANZEIGEN E-Health Vermischtes Große Umbrüche im Gesundheitswesen durch Digitalisierung erwartet Berlin – 63 Prozent der Menschen in Deutschland sehen den stärksten Einfluss der Digitalisierung im Bereich Medizin und Gesundheitsversorgung. Besonders die über 60-Jährigen … Vermischtes Schlechte Noten für Digitalisierung des Gesundheitswesens Digital Blickwinkel: So müsste der Medikationsplan aussehen 2 Medizin Apps können psychische Belastungen bei Studierenden reduzieren Digital Medikationsliste in der ePA: Großteil der Primärsysteme erfolgreich bewertet Im Kontext Im Kontext Palliative Versorgung: Start vor der präfinalen Phase? Ziel palliativmedizinischer Betreuung ist die bestmögliche Lebensqualität der Patientinnen und Patienten und ihrer Familien. Da Fragen um Sterben und Tod aber immer noch … Im Kontext Gebärmutterhalskrebsscreening: Zu früh und mit dem falschen Test? Zur Früherkennung des Zervixkarzinoms empfiehlt die Weltgesundheitsorganisation alle 5 bis 10 Jahre einen Test auf Humane Papillomviren. Das organisierte Screeningprogramm in … Auf eine Tasse Kaffee mit ... Junge Perspektiven Eine Tasse Kaffee mit . . . Timur Kyashif Als ihm während seiner Schulzeit der Operationsbericht seiner Großmutter in die Hände fiel, erwachte in Timur Kyashif die Begeisterung für die Herzchirurgie. „Ich war … Junge Perspektiven Eine Tasse Kaffee mit . . . Thomas Ochtrop Wenn man den 37-jährigen Chefarzt und Klinikdirektor Dr. med. Thomas Ochtrop MHBA, fragt, wie er in seinem jungen Alter eine so steile Karriere hingelegt hat, überlegt er kurz … Junge Perspektiven Eine Tasse Kaffee mit . . . Andrej Weissenberger Mit der Medizin kam Andrej Weissenberger schon als Kind in Kontakt: Sein Vater sei Diabetiker gewesen und bereits im Grundschulalter – als er noch mit seiner Familie in … Was gibt es in der Mittagspause? Junge Perspektiven Foto aus der Leserschaft: Was essen Sie bei der Arbeit? Zwischen zwei Hausbesuchen isst die Internistin und Palliativmedizinerin Dr. Anne Ruellan ihre Stulle im Auto. Was gibt es bei Ihnen auf der Arbeit zum Mittagessen oder als … Junge Perspektiven Foto aus der Leserschaft: Was gibt es bei Ihnen in der Mittagspause? Beim Mittagessen wünscht sich Dr. med. Carsten Weise manchmal die Kantine im Krankenhaus zurück. In der Praxis bleibt es oft bei einer Banane. Was essen Sie bei der Arbeit? … Junge Perspektiven Foto aus der Leserschaft: Was gibt es bei Ihnen in der Mittagspause? Wenn er im hohen Norden Heimweh bekommt, kocht sich Dermatologe Kaan Ersoy gern ein typisches türkisches Gericht: Mercimek Köftesi (Vegetarische Linsenbällchen). Was essen Sie … Statistik Politik Geplanter US-Austritt: USA größter Beitragszahler der WHO Gleich nach Amtsantritt hat Präsident Donald Trump den Austritt der USA aus der Weltgesundheitsorganisation (WHO) angeordnet. Das Land ist mit Abstand der größte Beitragszahler … Politik Medizinische Versorgung: Die Medizin ist weiblich Frauen spielen für die ärztliche Versorgung eine immer wichtigere Rolle – mit stark steigender Tendenz. Während aber ihre Bedeutung für die Sicherstellung der … Politik Organspende: Bedarf versus Angebot Der Bedarf an Spenderorganen in Deutschland und das Angebot an Organen, die Menschen nach ihrem Tod spendeten, klafft trotz verschiedener Maßnahmen auseinander. Trotz positiv … Praxis Praxis Krankenhausinsolvenzen und die Arzthaftung Spätestens wenn finanzielle Schwierigkeiten des Krankenhausträgers erkennbar werden, empfiehlt es sich für Ärztinnen und … Praxis Zu einem analogen Ansatz der Nummer 424 GOÄ Im Rahmen einer Rechnungsbeschwerde an die zuständige Landesärztekammer war ein analoger Ansatz der Nr. 424 GOÄ streitig. Die … Praxis Geschenke von Patienten: Rechtlicher Rahmen für weihnachtliche Freuden In der Vorweihnachtszeit wollen sich viele Patientinnen und Patienten erkenntlich zeigen und bringen kleine Präsente in die … Praxis Qualitätsmanagement Das Qualitätsmanagement-(QEP-)Manual für Psychotherapeuten wurde von der Kassenärztlichen Bundesvereinigung neu aufgelegt. Es … Praxis Seltene Erkrankungen: Kooperationen in Pädiatrie werden wichtiger Pädiatrische Praxen und Sozialpädiatrische Zentren (SPZ) müssen sich zunehmend auf die Versorgung von Kindern und Jugendlichen … Praxis Arzt-Patienten-Gespräch: Koronare Herzkrankheit Zur Aufklärung über die Koronare Herzkrankheit (KHK) im Arzt-Patienten-Gespräch stellt die Stiftung Gesundheitswissen jetzt … Personalien Annett Salzwedel Sozialmedizin im Fokus des Zeitgeschehens Michael Denkinger Geriatrie als Fach der Zukunft fördern Hermann Gröhe Neuer Präsident des Deutschen Roten Kreuzes Susanne Kränzle Expertin für Hospizarbeit an Verbandsspitze Martin Keller Neuer Präsident der Helmholtz-Gemeinschaft Alinda Reimer Begleitung nach einer Stammzelltransplantation Pharmainfo Infocenter Alzheimer-Antikörper: Wie läuft eine Infusionsbehandlung ab? Zur Behandlung der frühen symptomatischen Alzheimer-Krankheit stehen seit Kurzem Anti-Amyloid-Antikörper-Therapien zur Verfügung. Die Anwendung erfordert eine umfassende … Infocenter Neue Erkenntnisse zur Behandlung von Myelofibrose bei Patienten mit Anämie Wie beeinflusst ein duales Ansprechen – Milzvolumenreduktion und Transfusionsunabhängigkeit – das Gesamtüberleben von Patienten mit Myelofibrose und Anämie? Erfahren Sie mehr … Infocenter Progress nach zeitlich begrenzter CLL-Erstlinientherapie? Ist eine wirksame Folgetherapie möglich? Zeitlich begrenzte Therapien ermöglichen Patient:innen mit chronischer lymphatischer Leukämie (CLL) nicht nur ein hohes Ansprechen, sondern auch lange therapiefreie Intervalle. … ALLE ANZEIGEN Redaktion Reinhardtstr. 34 · 10117 Berlin Telefon: +49 (0) 30 246267 - 0 Telefax: +49 (0) 30 246267 - 20 E-Mail: aerzteblatt@aerzteblatt.de CME Magazin Newsletter Politik Themen Pharmainfo Videos ePaper English Edition Medizin Ärzteschaft Vermischtes Ausland Hochschulen Junge Perspektiven E-Health Personalien CIRS-Fälle Für Autoren Anzeigen Mediadaten Anzeigenaufgabe RSS Kontakt Abonnement Jobs Impressum Datenschutz & Datensicherheit AGB Barrierefreiheitserklärung Privacy Center Entwickelt von L.N. Schaffrath DigitalMedien GmbH Alle Rechte vorbehalten. www.aerzteblatt.de