Ärzte Zeitung: Medizin und Praxiswissen für Ärztinnen und Ärzte Anmelden Suche Suchbegriffe eingeben Menü Nachrichten Medizin Politik Praxis & Wirtschaft Panorama Regionen Specials Kongresse Kooperationen Sonderberichte Podcasts E-Paper Jobbörse Newsletter Verlag Mediadaten Rubrikanzeigen Abonnements Nachrichten Medizin Politik Praxis & Wirtschaft Panorama Specials Kooperationen Podcasts Jobbörse Ärzte Zeitung: Medizin und Praxiswissen für Ärztinnen und Ärzte © Romolo Tavani / stock.adobe.com Zum Jahresstart Das ändert sich 2026 für Praxen Alles neu macht 2026 – na ja, nicht ganz. Für die Praxis gibt es aber im neuen Jahr einige wichtige Änderungen. Die Ärzte Zeitung hat diese für Sie zusammengefasst. Nachrichten Krebsüberlebende mit Brustschmerzen: Auf erhöhtes kardiovaskuläres Risiko achten! 31.12.2025 Österreich: Chancen nicht nur für junge Ärzte 31.12.2025 Welche Unterstützung Krebspatienten von ihren Hausärzten erwarten 31.12.2025 Das ändert sich 2026 für Praxen 31.12.2025 Hackerin des CCC: IT-Sicherheit der ePA lässt weiter zu wünschen übrig 30.12.2025 Wie eine Kinderärztin mit Post-vac-Syndrom ihren Alltag meistert 30.12.2025 Bundesgerichtshof: Enge Grenzen für hypothetische Patienteneinwilligung in Op 30.12.2025 weitere Nachrichten © Jonas Glaubitz / stock.adobe.com Nachsorge Welche Unterstützung Krebspatienten von ihren Hausärzten erwarten Menschen mit Krebs wünschen sich, dass Hausärztinnen und Hausärzte die Tumorerkrankung aktiv begleiten, zeigen Befragungen. Vielen ist auch wichtig, komplementär- und alternativmedizinische Angebote zu erhalten. Von Moritz Borchers © Privat Porträt Wie eine Kinderärztin mit Post-vac-Syndrom ihren Alltag meistert Im Dezember 2021 wurde die einrichtungsbezogene Corona-Impflicht beschlossen. Auch Pädiaterin Dr. Andrea Radde-Reinhard ließ sich impfen. Seitdem kämpft sie um ihre Gesundheit und ihre Existenz. Von Christian Beneker © photoopus / stock.adobe.com Der positive Jahresrückblick Diese guten Nachrichten gab es 2025 im Gesundheitswesen Zwischen holperiger ePA-Einführung, häufigen TI-Störungen und hektischem Praxisalltag finden sie sich doch: Gute Nachrichten aus Medizin, Praxis und Gesundheitspolitik. Wir haben eine Auswahl für Sie zusammengestellt. Best-of-Praxistipps 2025 © Suriyo/stock.adobe.com Man kann nicht nicht führen Mitarbeiterführung in der Arztpraxis: Tipps für Praxisinhaber Wer eine Arztpraxis hat, beschäftigt im Regelfall auch Mitarbeiter. Doch nicht jeder gute Arzt ist automatisch auch eine geborene Führungskraft. Sich ein paar Dinge bewusst zu machen kann aber schon vieles erleichtern. © Matthias Balk / picture alliance Kontakt mit Patienten Arztpraxis ohne Telefon: Kann das funktionieren? Warteschleife, Dauerklingeln, Anrufbeantworter: Das Praxispersonal ist häufig so überlastet, dass es Anrufe nicht mehr entgegennimmt. In der Schweiz haben Kollegen ihr Telefon sogar ganz abgeschafft. Eine Blaupause für Deutschland? © Graphicroyalty / stock.adobe.com Praxistipp Patient beharrt auf einer Biopsie – was tun, wenn die KI falschliegt? KI kann Hautveränderungen mit hoher Genauigkeit einschätzen. Doch wie vorgehen, wenn die Beurteilung einer Smartphone-App nicht mit der Diagnose des Dermatologen übereinstimmt – und der Patient dennoch eine Biopsie verlangt? Meistgelesen Empfohlen Kommentiert 1 Zum Jahresstart Das ändert sich 2026 für Praxen 2 Neuerungen Das gilt 2026 bei Abrechnung und Honorar 3 Überblick Neuerungen 2026 für Praxismitarbeiter: Ein Gehaltsplus für MFA – und weitere Benefits möglich 4 Änderungen im Jahr 2026 Was kommendes Jahr in Sachen Digitalisierung und Formulare auf Praxen zukommt 5 Neuerungen im neuen Jahr Das ändert sich 2026 bei Steuern und Versicherungen in Praxen 1 Exklusiv-Umfrage der Ärzte Zeitung Baustelle Gesundheitspolitik: Was muss 2026 angegangen werden? 2 Aus- und Rückblick Warten auf Warken: Ärzteschaft, Pflege und Krankenkassen sehen noch „Luft nach oben“ 3 Gesundheitskosten für Bürgergeldbezieher Krankenkassen gehen gegen die chronische Zechprellerei des Bundes vor 4 Krankenhausplanung Höhere Mindestmengen in der Frühchen-Versorgung: Herr Hecken bleibt standhaft 5 Bitkom-Umfrage Arzttermin per Mausklick ist inzwischen (fast) business as usual 1 Überblick Neuerungen 2026 für Praxismitarbeiter: Ein Gehaltsplus für MFA – und weitere Benefits möglich 2 Aus- und Rückblick Warten auf Warken: Ärzteschaft, Pflege und Krankenkassen sehen noch „Luft nach oben“ 3 Exklusiv-Umfrage der Ärzte Zeitung Baustelle Gesundheitspolitik: Was muss 2026 angegangen werden? Medizin Fachbereiche Krankheiten © PIC4U / stock.adobe.com Risikobewertung Krebsüberlebende mit Brustschmerzen: Auf erhöhtes kardiovaskuläres Risiko achten! Krebspatienten mit thorakalen Schmerzen haben ein signifikant erhöhtes Risiko für kardiovaskuläre Ereignisse. Eine israelische Studie mit über 37.000 Teilnehmenden unterstreicht die Notwendigkeit, die onkologische Vorgeschichte in die Risikobewertung bei Brustschmerzen einzubeziehen. Von Dr. Nicola Zink © AndreyPopov / Getty Images / iStock (Symbolbild mit Fotomodell) Digitales Tool Deutsches Register für Chronische Rhinosinusitis geht an den Start Ein neues deutschlandweites Register will strukturierte Daten zur Chronischen Nasennebenhöhlenentzündung zusammentragen. Ärztinnen und Ärzte können sich bereits jetzt auf das Projekt vorbereiten. © SOPONE / stock.adobe.com Ambulant erworbene Pneumonie Metaanalyse spricht für Nutzen von Kortikosteroiden bei schwerer CAP Laut Metaanalyse ist die kurzzeitige Verabreichung von niedrigdosierten systemischen Kortikosteroiden bei schweren Nicht-COVID-19-Pneumonien bzw. ARDS beim Überleben eher vorteilhaft. Die Sicherheit der Evidenz ist allerdings ausbaufähig. Von Moritz Borchers Das gilt 2026 bei Abrechnung und Honorar Deutsches Register für Chronische Rhinosinusitis geht an den Start Marco Roos: „Die Stärke der Hausärzte ist es, dass sie genau wissen, was vor Ort hilft“ Metaanalyse spricht für Nutzen von Kortikosteroiden bei schwerer CAP Schlechter Geruchssinn als Hinweis auf ein erhöhtes Risiko für die koronare Herzkrankheit Benigne Multiple Sklerose bleibt wohl meist langfristig stabil LDL-Senkung in der Primärprävention: Wie gehen Sie vor? Ich setze Statine als „Fixdosistherapie“ in einer moderaten Dosierung ein. Das reicht meist aus. Mit Statinen versuche ich den LDL-Wert um ca. 40 Prozent zu senken. Ggf. muss ich dafür die Dosis erhöhen. Ich verfolge eine strenge Zielwertstrategie nach ESC-Leitlinie. Bei Bedarf kombiniere ich Statine mit weiteren Lipidsenkern. Ich habe eigene Zielwerte, die auf meinen Erfahrungen basieren. Ich setze Statine als „Fixdosistherapie“ in einer moderaten Dosierung ein. Das reicht meist aus. 28 % Mit Statinen versuche ich den LDL-Wert um ca. 40 Prozent zu senken. Ggf. muss ich dafür die Dosis erhöhen. 13 % Ich verfolge eine strenge Zielwertstrategie nach ESC-Leitlinie. Bei Bedarf kombiniere ich Statine mit weiteren Lipidsenkern. 50 % Ich habe eigene Zielwerte, die auf meinen Erfahrungen basieren. 9 % Sie können an dieser Umfrage teilnehmen, sobald Sie sich eingeloggt haben. Jetzt anmelden » Kostenlos registrieren » Vorteile des Logins Über unser kostenloses Login erhalten Ärzte und Ärztinnen sowie andere Mitarbeiter der Gesundheitsbranche Zugriff auf mehr Hintergründe, Interviews und Praxis-Tipps. Jetzt anmelden » Kostenlos registrieren » Haben Sie schon unsere Newsletter abonniert? Von Diabetologie bis E-Health: Unsere praxisrelevanten Themen-Newsletter. Jetzt neu jeden Montag: Der Newsletter „Allgemeinmedizin“ mit praxisnahen Berichten, Tipps und relevanten Neuigkeiten aus dem Spektrum der internistischen und hausärztlichen Medizin. Top-Thema: Erhalten Sie besonders wichtige und praxisrelevante Beiträge und News direkt zugestellt! Newsletter bestellen » Politik Arzneimittelpolitik Arzneimittelsicherheit ASV Bedarfsplanung Berufspolitik Disease-Management G-BA Gesundheitswirtschaft International Krankenkassen Medizinethik National Notfallversorgung Öffentlicher Gesundheitsdienst Organspende Pflege Politik & Debatte Prävention Psychotherapeutische Versorgung Selektivverträge Sterbebegleitung / Sterbehilfe Tarifpolitik Versorgungsforschung Wahlen Alle Schlagwörter anzeigen. © stockpics / stock.adobe.com Blick ins Ausland Österreich: Chancen nicht nur für junge Ärzte Immer mehr Ärzte aus Deutschland wählen Österreich, um dort ihre Weiterbildung zum Facharzt für Allgemeinmedizin zu absolvieren. Kliniken in der Alpenrepublik suchen derweil händeringend nach Ärzten aller Fachdisziplinen. Von Matthias Wallenfels © Stefan Kaminski Debatte über Eigenbeteiligungen Grünen-Politiker Armin Grau: „Die, die Zuzahlungen fordern, sind bei Reformen oft die Bremser“ Die Vorstöße der Chefs von KBV und DKG, Dr. Andreas Gassen und Dr. Gerald Gaß stoßen auf Widerspruch. Der Grünen-Politiker Professor Armin Grau fordert die Regierung auf, die geplanten Reformen endlich anzugehen. © Mit KI generiert / tea / stock.adobe.com Exklusiv-Umfrage der Ärzte Zeitung Baustelle Gesundheitspolitik: Was muss 2026 angegangen werden? Rückblick und Ausblick: Zwölf Spitzenvertreter aus Verbänden, Kassen, Kliniken, Pflege, Pharma und Medtech ziehen Bilanz für die Ärzte Zeitung. Was hat 2025 überrascht, wie schlägt sich die Koalition – und was sind die Top-Themen für 2026? Von Anno Fricke, Thomas Hommel, Matthias Gabriel, Florian Staeck „Das war ein schwieriges Jahr“ Grünen-Politiker Armin Grau: „Die, die Zuzahlungen fordern, sind bei Reformen oft die Bremser“ Kanzleramtsminister stellt die Zukunft der häuslichen Pflege in Frage „Kontaktgebühr“ beim Arztbesuch und Zuzahlungen in der Klinik Westfalen-Lippe ist Spitzenreiter bei der Anzahl der Praxisnetze Diese guten Nachrichten gab es 2025 im Gesundheitswesen Praxis & Wirtschaft Abrechnung / Honorar Arzt und Patient Aus-, Fort- und Weiterbildung Betriebsmedizin Biotechnologie Digitalisierung und IT E-Health Finanzen/Steuern Gesundheitsberufe Junge Ärzte Klinik-Management Labor Medizinprodukte Medizintechnik MVZ und BAG Netze und Kooperation Praxismanagement Recht Rezepte & Co. Unternehmen Versicherungen Alle Schlagwörter anzeigen. © Alexander Raths / stock.adobe.com Urteil Bundesgerichtshof: Enge Grenzen für hypothetische Patienteneinwilligung in Op Ärzte und Kliniken können bei einer möglichen fehlerhaften Aufklärung nur in engen Grenzen auf die hypothetische Einwilligung des Patienten vertrauen. Grundlage sind tatsächlich durchgeführte Maßnahmen, entschied der BGH. © Ardan Fuessman / Eibner-Pressefo 39. Kongress des Chaos Computer Clubs Hackerin des CCC: IT-Sicherheit der ePA lässt weiter zu wünschen übrig Viel Flickschusterei, aber wenig echte Remedur bei der Sicherheit der elektronischen Patientenakte: So lautet die Bilanz von Berufshackerin Bianca Kastl beim Kongress des CCC nach einem Jahr ePA. Wo es noch hakt. © peterschreiber.media / stock.adobe.com 39. Kongress des Chaos Computer Clubs Phishing-Mails über KIM? „Das wäre möglich“, sagt ein Forscher zur TI-Sicherheit Besser als Fax oder E-Mail, aber sicher genug? Beim 39. Kongress des Chaos Computer Clubs deckte ein IT-Security-Forscher erneut Lücken im Mailing-Dienst KIM der TI auf. Die gematik wiegelt ab. Wo dennoch Gefahren drohen könnten. Phishing-Mails über KIM? „Das wäre möglich“, sagt ein Forscher zur TI-Sicherheit Bayern vergab 2025 bislang 158 Landarztprämien Niederlassungsförderung in Thüringen wird aufgestockt Welche Vorteile Neobanken bieten Gesundheitskompetenz: KI als Übersetzer von medizinischen Befunden? Krankenkassen gehen gegen die chronische Zechprellerei des Bundes vor Aktuelle Podcasts © Porträt: Miriam Kunz | Hirn: grandeduc / stock.adobe.com „ÄrzteTag“-Podcast Wie erkenne ich Schmerzen bei Menschen mit Demenz, Professorin Miriam Kunz? Zusammengekniffene Augen, offener Mund, Zittern – hat meine Patientin Schmerzen? Eine genaue Beobachtung ist insbesondere bei Demenz wichtig, denn Betroffene können ihr Leiden häufig nicht mehr in Worten mitteilen. Miriam Kunz , Psychologin und Schmerzforscherin, gibt Tipps für die Schmerzdiagnostik bei kognitiven Einschränkungen. © Porträt: privat | Hirn: grandeduc / stock.adobe.com „ÄrzteTag“-Podcast Wie schaffen es Praxen, acht von zehn Kriterien für die neue Vorhaltepauschale zu erfüllen, Dr. Lübben? In wenigen Wochen treten die neuen Regelungen zur Vorhaltepauschale in Kraft. Doch was müssen Praxen tun, um beim Honorar zu profitieren? Arzt und Praxisberater Georg Lübben gibt im „ÄrzteTag“-Podcast Auskunft. © Porträt: Berufsverband der Niedergelassenen Chirurgen | Hirn: grandeduc / stock.adobe.com „ÄrzteTag“-Podcast Was bringen die neuen Hybrid-DRG für die Praxis, Herr Henniger? Die geplante Ausweitung der Hybrid-DRG könnte für ambulante Op einen Schub bringen. Wie wichtig Hybrid-DRG bereits heute für die chirurgische Praxis sind und wo es noch hakt, berichtet BNC-Vorsitzender Jan Henniger im „ÄrzteTag“-Podcast. weitere Podcasts Aktuelle Jobangebote für Ärzte Ärzte in Festanstellung für Bereitschaftsdienste (m/w/d) für die Klinik für Allgemein- und Viszeralchirurgie und die Klinik für Gefäßchirurgie Katholisches Krankenhaus Hagen gGmbH 01.01.2026 Arzt (m/w/d) in Weiterbildung zum Facharzt für Allgemeinmedizin Köln Hausärztliche Gemeinschaftspraxis Dr. med. Stefan Mauß & Falk Carsten Lintz 01.01.2026 Weiterbildungsassistent für Allgemeinmedizin (m/w/d) Gemeinschaftspraxis Schwabstrasse 59 01.01.2026 weitere Stellenangebote Nach oben Rubriken Startseite Politik Medizin Praxis & Wirtschaft Panorama Information Schlagwortbaum Nutzungsbedingungen/AGB Datenschutzerklärung Cookie-Einstellungen Impressum Kontakt Bildnachweise Verlag Mediadaten Themenplaner Rubrikanzeigen Abonnements Newsletter RSS Mehr von Springer Medizin www.springermedizin.de www.springerpflege.de jobs.springermedizin.de Folgen Sie uns X LinkedIn Facebook WhatsApp Instagram © 2026 Springer Medizin Verlag GmbH.
				Part of the Springer Nature Group. Version: 7.1.12-0.10 / AEZ