Affirm | Buy now, pay later with no late fees or surprises This app works best with JavaScript enabled. We're glad you're here! Would you like to see what Affirm offers in your region? Go to the  page Stay here Skip to main content For shoppers For businesses How it works Australia Canada (En) Canada (Fr) United States United Kingdom Sign in Create account Sign in Australia Canada (En) Canada (Fr) United States United Kingdom For shoppers For businesses How it works Sign in Create account Pay at your own pace PayBright is now Affirm! Buy now and pay over time at your favourite stores with Affirm with no hidden fees—not even late fees. Why you’ll love Affirm With Affirm, you’ll never owe more than you agree to up front. Instead, you’ll always get a flexible, transparent, and convenient way to pay over time. We make it easy to apply Checking your eligibility is quick and simple, and doesn’t impact your credit score. We never charge fees You'll never pay late fees. Or annual fees. Or hey-it's-a-random-day-in-April fees. We tell it like it is With Affirm, you always know exactly what you'll owe and when you'll be done paying off your purchase. Just choose Affirm at checkout Apple Apple 0% APR for 24 months on all iPhones Amazon Amazon Samsung Samsung CheapOair CheapOair American Airlines American Airlines RONA RONA Browns Browns As low as 0% APR Newegg Newegg Article Article As low as 0% APR Peloton Peloton As low as 0% APR Cozey Cozey As low as 0% APR Dyson Dyson As low as 0% APR Casper Casper As low as 0% APR EQ3 EQ3 As low as 0% APR Structube Structube Secret Lab Secret Lab As low as 0% APR Endy Endy As low as 0% APR Rad Power Bikes Rad Power Bikes As low as 0% APR Lee Valley Lee Valley As low as 0% APR Foot Locker Foot Locker Giant Bicycles Giant Bicycles SharkClean SharkClean BathDepot BathDepot Canac Canac Buying with Affirm is easy Step 1 Step 2 Step 3 Fill your cart Shop online or in-store. Then select Affirm at checkout, and enter a few details for an instant decision. Get started Learn more Canada (En) Australia Canada (En) Canada (Fr) United States United Kingdom Consumers Help For businesses For developers Business support About Affirm About us Careers Investors Press Payment options through Affirm Canada Holdings Ltd. (“Affirm”). Your rate will be 0–31.99% APR (where available and subject to provincial regulatory limitations). APR offered is based on creditworthiness and subject to an eligibility check. Not all customers will be eligible for 0% APR. Payment options depend on your purchase amount, may vary by merchant, and may not be available in all provinces/territories. Actual payment option terms will be shown at checkout. A down payment (or a payment due today) may be required. Affirm accepts debit cards and PAD as forms of repayment on payment options.  Select payment options may be eligible for repayment in the form of credit cards. Please review the terms and conditions of your credit card when using it as a form of repayment. Sample payment options may be: a $800 purchase could be split into 12 monthly payments of $72.21 at 15% APR, or 4 interest-free payments of $200 every 2 weeks. For more information, please see How It Works . Privacy Terms Cookie Policy Manage my cookie preferences © Affirm Canada Holdings. All Rights Reserved.