Afilio - Marketing de Performance Pular para o conteúdo Fale conosco Login Home Plataforma Marcas Fechar Marcas Abrir Marcas Cases de sucesso Conecte-se conosco Afiliados Fechar Afiliados Abrir Afiliados FAQ Requisitos CJ Affiliate Sobre nós Blog Comece agora Potencialize seus resultados A plataforma de marketing de afiliados mais experiente e premiada do Brasil Quero anunciar Quero ser afiliado Potencialize seus resultados A plataforma de marketing de afiliados mais experiente e premiada do Brasil Quero anunciar Quero ser afiliado Há 18 anos conectando grandes anunciantes à maior rede de afiliados da América Latina Soluções para anunciantes e afiliados Para anunciantes Uma rede estratégica para marcas que querem escalar vendas com performance e confiança Você só paga após obter resultados Segmentação precisa em campanhas multicanais Gestão transparente do início ao fim Solicite demonstração + Saiba mais Para afiliados Divulgue marcas reconhecidas globalmente, com comissões atrativas em uma plataforma premiada Cadastro gratuito e sem investimento inicial Acesso à centenas de campanhas de anunciantes globais Oportunidades em vários nichos de mercado Relatórios completos para otimizar e escalar seus resultados Cadastre-se + Saiba mais Cases de sucesso Todos os cases Programa de afiliados da Hoteis.com CJ tem grandes resultados ao firmar parceria com a Afilio + Saiba mais Afilio + Globoplay: Como impulsionamos em 43% o first view da 2ª temporada de Os Outros + Saiba mais Acesse a plataforma Solicite demonstração Sobre a Afilio Saiba mais Missão Impulsionar resultados por meio do marketing de afiliados, com soluções inovadoras, seguras e orientadas à performance. Visão Tornar-se o hub de afiliação mais avançado da América Latina, impulsionado por inovação contínua, inteligência de dados e excelência operacional. Valores Promover uma cultura guiada pela ética, criatividade e colaboração, fortalecendo relações de confiança e impacto positivo no mercado. Rio de Janeiro Conheça o nosso escritório no RJ: Rua Visconde de Pirajá, 495 – sala 801 – Ipanema, Rio de Janeiro – RJ, 22410-003 São Paulo Conheça o nosso escritório no SP: Alameda Santos, 200. Paraíso, São Paulo – SP, 01418-000 Rio de Janeiro Conheça o nosso escritório no RJ: Rua Visconde de Pirajá, 495 – sala 801 – Ipanema, Rio de Janeiro – RJ, 22410-003 São Paulo Conheça o nosso escritório no SP: Alameda Santos, 200. Paraíso, São Paulo – SP, 01418-000 Saiba mais Junte-se à Afilio hoje O marketing de performance em parcerias é o único canal que influencia pessoas no mundo inteiro, do online ao offline, em todas as fases da compra. Qual é o seu lugar nesse cenário? Anunciantes e agências Sua campanha em múltiplos canais Nosso modelo é totalmente orientado à performance: você só paga pelos resultados entregues. Amplie sua presença no digital com segmentação precisa e ampla visibilidade. Começar + Saiba mais Afiliados Divulgue as marcas mais reconhecidas do mundo Cadastre-se e ative campanhas de grandes marcas globais, com comissões atrativas, em uma plataforma premiada que conta com um suporte especializado sempre que você precisar. Cadastre-se + Saiba mais Conheça nosso blog Veja nossa blog Afilio + Nespresso: Como levamos performance digital para o PDV e impulsionamos as vendas em 32% Leia mais Afilio + Movida: Como a campanha aumentou reservas e gerou mais de R$520 mil em vendas adicionais Leia mais Afilio + Track&Field: Como os cupons impulsionaram as vendas na Black Friday 2024 Leia mais Veja nosso blog Institucional Quem somos CJ Affiliate Blog Soluções Como anunciar? Como ser afiliado? Contato FAQ Fale conosco Trabalhe conosco Inscreva-se em nossa newsletter Inscrever-se Políticas de privacidade Todos direitos reservados © 2025 Afilio Brasil S/A Login Comece agora Home Plataforma Marcas Para as marcas Cases de sucesso Conecte-se conosco Afiliados Para afiliados FAQ Requisitos CJ Affiliate Blog Acompanhe nossas redes sociais Fale conosco Política de Privacidade Este site usa cookies para melhorar sua experiência. Ao clicar em “Concordar e Fechar” você concorda com o uso dos cookies, termos e políticas do site. Leia mais Concordar e fechar Cadastre-se Login Fale Conosco Nossa Plataforma Para as marcas old Cases Fale Conosco Para Afiliados Faq old Requisitos Afiliados Old CJ Affiliate Quem somos Old Blog Linkedin Instagram Youtube Tiktok