Hola, soy Irene,
¿te puedo ayudar en algo?

Afiliado
Sobre mi fondo de pensión
¿Cómo funciona la AFP?
¿Cuánto aporto?
Tipos de fondo
Rentabilidad
Comisiones
Beneficios para mi familia
Pensión por fallecimiento
Herencia por fallecimiento
Reembolso por gastos de sepelio
Consulta de familiar fallecido
Mis beneficios
Retiro de hasta 4 UIT
Retiro 25% para mi vivienda
Seguro de pensión
Pensión por invalidez
Talento Imparable
Trámites especiales
Bono de reconocimiento - ONP
Transferir mi fondo al exterior
Devolución de aportes
Desafiliación
Sobre mi jubilación
Retirar mi fondo o recibir una pensión
Pensión Mínima Objetivo
Modalidades de pensión
Convenios internacionales
Aportes voluntarios

Invierte sin montos mínimos y de
la mano de expertos.

Conocer más
Pensionista
Opciones para pensionistas
Pago de Pensión
Calendario de Pagos
Atención Médica EsSalud
Certificado de Supervivencia
Documentos del Pensionista
Empresa
Opciones para empleadores
Pagos
Deuda y Cobranza
Reprogramación de deuda
Documentos para empleadores
Devolución de aportes en exceso
Anula una afiliación
Preguntas Frecuentes
Contáctanos
Contáctanos
Contáctanos según tu perfil
Persona
Empresa

Sugerencias:

Ver estado de cuenta
Crear o recuperar contraseña
Abrir cuenta de aportes voluntarios
Retirar el 95.5% de mi fondo
Conocer sobre rentabilidad
Hazte cliente
Mi Agencia Digital
¿Qué quieres hacer hoy?

Descubre todas las opciones y trámites que tenemos para ti de manera 100% digital en tu nueva Agencia Digital

Crear o recuperar tu contraseña
Ver detalle
Actualizar tus datos
Ver detalle
Descargar tu Estado de Cuenta
Ver detalle
Cambiar tu Tipo de Fondo
Ver detalle
Retirar hasta el 95.5% de tu fondo de pensión
Ver detalle
Abrir una cuenta de Aportes Voluntarios
Ver detalle
Retirar de tu cuenta de Aportes Voluntarios
Ver detalle
Ver movimientos, inversiones y valor cuota
Ver detalle
Descargar tu Constancia de Afiliación
Ver detalle
Conocer las Deudas de tus Empleadores
Ver detalle
Retirar hasta el 25% para tu vivienda
Ver detalle
Descargar tu Situación Previsional
Ver detalle
Solicitar Bono de Reconocimiento
Ver detalle
Definir tu pensión mínima objetivo
Ver detalle
Transferir tu fondo si resides en el exterior
Ver detalle
Solicitar una pensión por invalidez
Ver detalle
Reembolsar gastos de sepelio de un afiliado
Ver detalle
Solicitar una pensión por fallecimiento
Ver detalle
Solicitar la herencia de un afiliado
Ver detalle
Utilizar la Mesa de Partes Digital
Ver detalle

Todo lo que necesitas está en tu Agencia Digital

Consulta tu saldo, descarga tu Estado de Cuenta, realiza tus trámites y mucho más.

Agencia Digital

Descárgala también en tu celular

Estima tu pensión

Estima el monto que podrías recibir al jubilarte a los 65 años

Selecciona tu sexo:

Hombre
Mujer
Fecha de nacimiento
S/
Ingreso mensual

Tu sueldo sin descuentos

S/
Saldo actual de tu fondo

Puedes saberlo en tu cuenta

Calcular

Estima tu pensión

Ingresa tus datos para calcular el monto
estimado de tu fondo total y cuánto podrías
recibir de pensión a los 65 años

*El cálculo proyectado se basa en estos supuestos.


+4.9 millones

de personas confían en nosotros *

+25 trámites online

la mayor oferta de trámites digitales

0.78%

de comisión sobre el fondo ***

164 mil clientes

invierten con nosotros

+678 millones

de soles administrados **

3 tipos de fondo

diseñados para lograr tus objetivos

¡Nuestra comisión sobre el fondo es así de pequeña!

Con AFP Integra pagas solo 65 céntimos por cada 1000 soles de ahorro en tu fondo de pensión

Cámbiate aquí

Conoce nuestras cuentas de Aportes Voluntarios

Dos formas para invertir distintas a la de tu fondo de pensión. Hazlo de la mano de expertos y 100% digital

Conoce más
(*) Fuente: Reporte “Principales Variables del SPP” - Abril 2025 Sección: Afiliación y Traspaso
(**) Fuente: Boletín estadístico de AFP (Mensual) de la SBS: Aportes Voluntarios, Aportes Voluntarios Sin Fin Previsional y Con Fin Previsional por AFP y Tipo de Fondo de Pensiones, Abril 2025
(***) Fuente: Reporte “Principales Variables del SPP” - Abril 2025. Sección: Comisiones y primas de seguro
Esto también te podría interesar

Entérate de todas las novedades que tenemos para ti

Beneficios
Lleva tu perfil profesional a otro nivel

Potencia tus habilidades y prepárate para el mercado laboral con nuestra plataforma digital de

Jubilación
Infórmate y jubílate 100% digital

Conoce tus opciones para tomar la mejor decisión sobre tu pensión o retiro de tu fondo. Talento Imparable.

¡Hola Empleador!

Conoce todo lo que tenemos en esta sección exclusiva para ti.

Todo sobre Pagos

Infórmate sobre los pagos y cobranzas.

Informativo empresarial

Accede a los documentos informativos para empleadores.

Realiza tus trámites

Ingresa solicitudes de nulidad o devolución de aportes.

Averiguar más

Sé parte de AFP Integra

Es gratis, fácil y 100% digital

Hazte cliente
Te atendemos las 24 horas
Haz tus trámites y consultas sin salir de casa

Chatea con Irene

Nuestra asesora digital

Envíanos un correo

Para resolver tus dudas

Todo sobre AFP Integra

Grupo SURA
SURA Perú
Nosotros
Nuestro equipo de inversiones
Cumplimiento
Supervisión y Control Interno
Sostenibilidad
Traspaso para afiliados de licitación
Integra nuestro equipo 
¡Postula aquí!

Gobierno Corporativo

Gobierno Corporativo
Accionistas
Directorio
Alta gerencia
Normativa interna
Línea Ética

Legales

Deberes y Derechos del Afiliado
Términos y Condiciones de Uso
Política de Privacidad
Lineamientos de Seguridad
Superintendencia de Banca, Seguros y AFP (SBS)
Procedimientos de atención
 Libro de Reclamaciones

Llámanos

De lunes a viernes de 8:00 am a 7:00 pm.

(01) 513 5050

0800 40 110

Línea gratuita desde teléfono fijo para provincias

Visítanos

Conoce nuestras agencias

Descarga nuestra app desde

AFP INTEGRA S A - 20157036794

*Fuentes:

Boletín Informativo Mensual de la SBS - Noviembre 2025: “Reporte de rentabilidad acumulada y anualizada del fondo tipo 2 por AFP”; Periodo Noviembre 2025/Noviembre 1993 (32 años). La rentabilidad de los distintos tipos de fondo de pensiones es variable, su nivel en el futuro puede cambiar en relación con la rentabilidad pasada.
Reporte de la SBS: “Variables del Sistema Privado de Pensiones” último mes publicado. Sección: Afiliaciones y Traspaso.
Elaboración propia en base a la última publicación de estos 3 reportes de la SBS: “Número de Pensionistas de Jubilación por AFP, Tipo de Jubilación y Edad Actual”, “Número de Pensionistas de Invalidez por AFP, Cobertura y Edad Actual” y “Número de Pensionistas de Sobrevivencia por AFP, Tipo de Beneficiario, Cobertura y Edad Actual”.
Reporte de la SBS: “Consolidado de las Carteras Administradas por Instrumento Financiero y AFP” último mes publicado.
#1 en experiencia al cliente según CXI Index (2022 y 2023), ranking internacional de la Universidad Adolfo Ibáñez.
#1 en reputación en categoría AFP según ranking Merco (Monitor Empresarial de Reputación Corporativa) (2021 al 2023).
Configuración de cookies
Nuestra web utiliza cookies para brindarte una experiencia personalizada y recopilar información con fines estadísticos. Para conocer más sobre el tratamiento que daremos a esta información consulta nuestra Política de Cookies.
Aceptar todas
Personalizar
Cerrar
X
Personalización de cookies
Si autorizas las cookies, nuestra web podrá almacenar o recuperar información que te permitirá tener una experiencia personalizada con nosotros. No autorizar algunos tipos de cookies puede afectar esta experiencia y los servicios que te podemos ofrecer. Este es el detalle:

Cookies de Personalización

Nos permiten conocer un poco mejor tus intereses. Gracias a ellas, podemos ajustar nuestros contenidos a tus preferencias.
Ver detalle

Cookies de Marketing

Nos ayudan a mostrar mensajes de productos que te pueden interesar según tu historial de navegación.
Ver detalle
Cookies Esenciales
Necesarias para que la web funcione con normalidad, por lo que no se pueden deshabilitar.
Ver detalle
Guardar preferencias
El uso de cookies no necesarias no condiciona la navegación en el sitio web ni la prestación de los servicios que nos solicites. En cualquier momento podrás ejercer tu derecho de desactivación o eliminación de las cookies no necesarias en la sección de Privacidad de tu navegador. Si lo autorizas, al tratamiento de la información que captemos le resultará aplicable nuestra Política de Privacidad.



Deja tu opinión