ورود / ثبت نام
همکاری با ما درباره ما ثبت شکایت تماس با ما پشتیبانی EN
 خدمات ابری (ابر اول) 
 خدمات دیتاسنتر 
 شبکه توزیع محتوا 
 خدمات پهنای باند 
خدمات امنیت اطلاعات 
خدمات GPU 
بورس و سهامداران 
 تماس تلفنی
قبلی
بعدی
خدمات افرانت
همه خدمات
افرانت

شرکت افرانت در سال ١٣٧٦ با هدف توسعه اینترنت و تجارت الکترونیک در کشور تاسیس گردیده و در سال ١٣٩٠ وارد فرابورس ایران شده است. طی این سال‌ها، افرانت توانسته است در ارائه خدمات پهنای باند اینترنت اختصاصی، خدمات دیتاسنتر، خدمات ابری و تجارت الکترونیکی خود را به عنوان شرکت پیشگام در خدمت‌رسانی به جامعه IT کشور معرفی نماید.

افرانت در یک نگاه
مشتری
افرانت با ارائه خدمات متنوع خود در حوزه فناوری اطلاعات و ارتباطات همواره تلاش نموده تا تمامی نیازهای زیرساخت ارتباطی و اطلاعاتی کسب و کارها را مرتفع نماید.
سال سابقه
افرانت پیشگام در خدمت رسانی به وزارتخانه ها، سازمان ها و ادارات دولتی و خصوصی و همچنین توانمند ساز کسب و کار های نوپا می باشد.
خدمات ارائه شده
افرانت از سال 1376 با بهره گیری از تکنولوژی و فناوری های روز دنیا در حوزه فناوری اطلاعات و ارتباطات فعالیت می نماید.
ارائه سرویس با ضریب پایداری ۹۹/۵٪
امکان تامین تجهیزات ارتباطی به صورت امانی
رسیدگی به شکایات
(از طریق تیکت، صدای مشتری و تکمیل فرم نظرسنجی)
پشتیبانی 7x24
امکان ارائه IP مورد نیاز به تعداد کافی
دارای ارتباط فیبر با شرکت ارتباطات زیرساخت
راه اندازی و تحویل سرویس در کمترین زمان ممکن
برخی از مشتریان افرانت
۱۰۰۰+ شرکت و سازمان دیگر
دسترسی سریع
فرم استخدام
همکاری در فروش
خدمات افرانت
پهنای باند اینترنت اختصاصی
فضای دیتاسنتر
وایرلس اشتراکی
سرور اختصاصی
سرور ابری
ایمیل سازمانی
افرانت
اخبار
مناقصات و مزایدات
درباره ما
تماس با ما
همکاری با ما
ابزار ها
سوالات متداول
تست سرعت
آموزش
pr[AT]afranet.ir
021 - 81181-5
021 - 81181 (داخلی 1)
تهران، خیابان دکتر بهشتی، خیابان سهند، کوچه متحیری، پلاک ٣٨

ما را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید.

 تولید شده در شرکت دانش بنیان داده پرداز پویای شریف
تمامی مطالب و حقوق مادی و معنوی این وب‌سایت متعلق به شرکت افرانت است.