اخبار روز ایران و جهان | آفتاب نیوز ارتباط با ما درباره ما پیوندها آرشیو جستجو: Toggle navigation صفحه نخست فرهنگ و هنر سیاسی اقتصاد و صنعت بین الملل سلامت ورزشی اجتماعی علم، مهارت و فن آوری چندرسانه‌ایی درباره ما تماس با ما پیوندها آرشیو نظرسنجی جستجو آب و هوا RSS ۱۰ فوتی و ۲ مفقودی در کولاک و سیلاب سازمان برنامه: یارانه جدید ۷۰۰ هزار تومانی در راه است دیدار سفیر ایران در تاجیکستان با عراقچی سن مصرف «گل» در ایران پایین آمد تاج‌گردون: افزایش ۲۰ درصد حقوق کارکنان در بودجه ۱۴۰۵ مطلوب مجلس نیست خاتمی: راهی جز اصلاحات اساسی وجود ندارد عراقچی به آمریکا: به دیپلماسی واقعی و شرافتمندانه روی بیاورید ذخایر "تقریبا هیچ" آب در سد کرج/ ۹۷ درصد مخزن خالی شد تعطیلی مدارس اراک در دومین روز زمستان توقف خانگی المپیاکوس در شب گلزنی طارمی زلنسکی: از عضویت در ناتو منصرف شدیم بیانیه ۸ کشور اسلامی و عربی در حمایت از آنروا بازداشت نرگس محمدی در مشهد / برادر خسرو علیکردی هم بازداشت شد یونیسف: بارش‌ها جان ۸۰۰ هزار نفر را در غزه تهدید می‌کند درگیری در منطقه لار زاهدان؛ ۴ نفر به شهادت رسیدند ساعت کاری ادارات و بانک‌ها برای دی‌ماه اعلام شد بلبرینگ صنایع پتروشیمی: راهنمای تخصصی انتخاب، آلیاژ و مشخصات فنی دربی ۱۰۶؛ اعلام ترکیب استقلال برای تقابل با پرسپولیس واژگونی مرگبار سمند در اتوبان قم-کاشان پنجشنبه ۱۱ دی ۱۴۰۴ - 2026 January 01 اخبار روز ایران و جهان | آفتاب نیوز تشریح سیاست‌های جدید ارزی دولت همتی: به مردم قول می‌دهم ثبات اقتصادی را فراهم کنیم رئیس جدید کل بانک مرکزی گفت: به مردم قول می‌دهم ثبات اقتصادی را فراهم کنیم؛ کنترل تورم وظیفه ماست و دلیل اصلی تورم نیز کسری بودجه است که باید کنترل شود. با بانک‌های ناتراز برخورد خواهم کرد. بیش از دو میلیارد دلار دارایی بلوکه شده ایران آزاد شد قیمت دلار، سکه و طلا امروز چهارشنبه ۱۴۰۴/۱۰/۱۰ همتی رسما رئیس بانک مرکزی شد اعتراضات بازار گوشه‌ای از خشم فروخفته مردم است از مردم نمی‌توان انتظار تحمل مشکلات را داشت | مبادا روزی بیدار شویم که خیلی دیر باشد یک فعال سیاسی اصولگرا با اشاره به اینکه اعتراضات در بازار گوشه‌ای از خشم فروخفته این مردم است، گفت: مردم را ناراحت و اذیت کردند. الان مردم در تنگنا‌های شدید هستند و در دو ماه گذشته تقریباً سرمایه مردم نصف شده است. البته اینجا مقصر نشان دادن رئیس‌جمهور یا این و آن اصلاً هیچ مشکلی را حل نمی‌کند. همه با... قالیباف: باید به اعتراض مردم درباره معیشت پاسخ داده شود سخنگوی دولت: اعتراضات را به رسمیت می‌شناسیم واکنش آذری جهرمی به اعتراضات: یک نفر بی‌پرده با رئیس جمهور صحبت کند رئیس دیوان عالی کشور: باید اعتراضات به حق مردم را شنید توضیح پزشکیان درباره استعفای فرزین و انتخاب همتی مسعود پزشکیان بعدازظهر چهارشنبه در نشست توسعه اقتصادی چهارمحال و بختیاری با گرامی‌داشت یاد و راه شهدای انقلاب اسلامی و آرزوی طول عمر با عزت و برکت برای... تاکید رئیس‌جمهور بر حفظ گفت‌و‌گو و تعامل با مردم مهاجرانی: ارز ترجیحی حذف نمی‌شود | دولت افزایش حقوق کارکنان را به نظر مجلس نزدیک می‌کند | اعتراضات مسالمت‌آمیز حق مردم است سخنگوی دولت گفت: دولت افزایش حقوق کارکنان را به نظر مجلس نزدیک و در عین حال تلاش می‌کند که بر روی افزایش قدرت خرید مردم متمرکز باشد. نتانیاهو: ایران نباید غنی‌سازی داشته باشد نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی بامداد چهارشنبه مدعی شد که تمام اورانیوم‌های غنی‌شده باید از ایران خارج شوند. پیام عراقچی به ترامپ: گفت‌و‌گو می‌تواند همه را برنده کند وزیر امور خارجه ایران در یادداشتی که در روز سه‌شنبه منتشر شد با تأکید بر اینکه ایران شکست‌ناپذیر است، گفت که دولت «دونالد ترامپ» رئیس‌جمهور آمریکا باید... تجمع اعتراضی در برخی دانشگاه‌های کشور برخی دانشگاه‌های کشور، امروز شاهد تجمعات اعتراض‌آمیز دانشجویی بودند. مخالفت کمیسیون تلفیق با افزایش مالیات و موافقت با افزایش ۳۰ درصدی حقوق سخنگوی کمیسیون تلفیق لایحه بودجه ۱۴۰۵ از مخالفت این کمیسیون برای افزایش مالیات بر ارزش افزوده از ۱۰ درصد به ۱۲ درصد در بودجه سال آینده خبر داد. / در این... ادعاهای آمریکا و اسرائیل علیه ایران ترامپ در دیدار نتانیاهو: اسرائیل می تواند به ایران حمله کند! رئیس‌جمهور آمریکا در جریان استقبال از نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی زبان به اظهارات خصمانه و تهدیدآمیز علیه ایران گشود. هلال احمر در اطلاعیه‌ای اعلام کرد ۹ فوتی، ۲ مفقودی و ۱۵ مصدوم در سیل و کولاک در پی فعالیت سامانه‌های بارشی و وقوع سیلاب و برف و کولاک در ۲۵ استان کشور، امدادگران در ۷۲ ساعت گذشته به بیش از ۱۷ هزار نفر خدمات امدادی و حمایتی ارائه... سخنگوی دولت: اعتراضات را به رسمیت می‌شناسیم سخنگوی دولت با تاکید بر به رسمیت شناختن اعتراضات نسبت به وضعیت معیشتی، گفت: دو راهکار «سبد کالا» و «اعتبار» برای معیشت مردم پیش‌بینی شده که روز چهارشنبه... دو وزیر مرتبط با پرونده چای دبش به زندان فرا خوانده شدند سخنگوی قوه قضائیه از احضار ۲ وزیر مرتبط با پرونده چای دبش برای اجرای حکم خبر داد. توضیح قوه قضاییه درباره اموال ضبط‌شده در پرونده فرزندان معاون اول سابق دستگاه قضا قوه قضاییه اعلام کرد: اموال ضبط‌شده در پرونده فرزندان معاون اول سابق قوه قضاییه مرتبط با همه محکومان پرونده است و این پرونده ۱۶ محکوم دارد. سازمان برنامه: یارانه جدید ۷۰۰ هزار تومانی در راه است معاون سازمان برنامه گفت: رقم ارز ترجیحی را در قالب سبد کالا یا نقدی به خود مردم می‌دهیم و ماهانه به هر نفر حداقل ۷۰۰ هزار تومان تعلق می‌گیرد و از دی ماه... گزارشی از تجمع امروز خیابان لاله‌زار و مرکز تهران اعتراض  به گرانی؛ امروز در خیابان ها چه خبر بود؟ + عکس تجمع اعتراضی شماری از کسبه و بازاریان تهران امروز از خیابان لاله‌زار آغاز شد و با حرکت به سمت مرکز شهر، در برخی مقاطع با سردادن شعار‌های حاشیه‌ای و مداخله... سوء قصدی به دو پناهجوی افغانستانی از سوی مراجع امنیتی مورد پیگیری قرار گرفته است کانال ارتباطی ایران با آمریکا سر جای خود است | بقائی: به دنبال مذاکره معقول هستیم سخنگوی وزارت خارجه گفت: به دنبال مذاکره‌ای هستیم که معقول باشد و منافع ما و منافع ملت ایران را در نظر داشته باشد. هزینه واقعی واردات بنزین در سال ۱۴۰۴ چقدر است؟ هشدار دیوان محاسبات درباره بنزین: به رئیس جمهور اطلاعات غلط ندهید یافته‌های دیوان محاسبات کشور نشان می‌دهد که هزینه واردات بنزین تا پایان آذرماه سال جاری بالغ بر ۱.۸ میلیارد دلار بوده است. عبدالناصر همتی رئیس کل بانک مرکزی شد معاون ارتباطات و اطلاع‌رسانی دفتر رئیس‌جمهوری اعلام کرد که عبدالناصر همتی جایگزین محمدرضا فرزین می‌شود. ادعای نمایندگان مجلس شورای اسلامی دولت بازار ارز و سکه را را رها کرده؟ نایب رئیس کمیسیون برنامه و بودجه گفت: به نظر می‌رسد اراده‌ای در دولت برای کنترل نرخ ارز و متعادل‌سازی آن وجود ندارد. این روند با سرعت ادامه دارد و قیمت‌ها... از برنامه موشکی ایران تا عزه و حزب الله لبنان ۵ پرونده‌ای که نتانیاهو و ترامپ بر سر آن بحث خواهند کرد دیدار نتانیاهو و ترامپ با محوریت پنج پرونده حساس شامل غزه، ایران، روابط منطقه‌ای، جایگاه بین‌المللی اسرائیل و روابط دوجانبه واشنگتن-تل‌آویو برگزار خواهد... تحریم‌ها برای مردم و آینده کشور خسارت‌بار است رییس جبهه اصلاحات در واکنش به اظهارات اخیر عراقچی در رابطه با تحریم تصریح کرد که تحریم‌ها برای مردم و آینده کشور خسارت‌بار بوده است. پزشکیان: بودجه ۱۴۰۵ در شرایط کم‌سابقه تدوین شد مسعود پزشکیان با حضور در صحن علنی مجلس شورای اسلامی ضمن تشریح کلیات لایحه بودجه ۱۴۰۵، از تفاوت‌های اساسی این بودجه با سال‌های گذشته، شرایط دشوار تدوین... بانک مرکزی منتشر کرد چه کسانی بیشترین ارز ترجیحی سال ۱۴۰۴ را گرفتند؟ بانک مرکزی اسامی یک‌هزار و ۱۸۳ دریافت کننده ارز ترجیحی از ابتدای سال ۱۴۰۴ تا پایان آذرماه را به تفکیک گروه کالایی و نام شرکت‌های دریافت‌کننده منتشر کرد. افزایش شدید تورم و رشد جهش‌وار قیمت‌ها احتمال افزایش دوباره قیمت بنزین؛ یک بام و دو هوای پزشکیان درباره بنزین چگونه رقم خورد؟ مسعود پرشکیان در گفتگویی که امروز به نقل از وی منتشر شده در حالی از افزایش نرخ بنزین دفاع کرد که اشاره‌ای به افزایش شدید تورم و رشد جهش‌وار قیمت‌ها در... نایب رییس کمیسیون اصل نود اعلام کرد: تراستی‌ها ۶.٧ میلیارد دلار پول نفت را پس ندادند نایب رییس کمیسیون اصل نود گفت: میزان ارز‌های حاصل از فروش نفت که تراستی‌ها تا کنون به کشور پس نداده‌اند ۶.٧ میلیارد دلار است و مجلس و کمیسیون اصل نود از... در روز تولدش بهرام بیضایی درگذشت بهرام بیضایی کارگردان سرشناس سینما و تئاتر ایران در روز تولدش درگذشت‌. این قیمت ها مدام در حال تغییر هستند سرعت بی سابقه دلار و سکه در ثبت رکوردهای جدید؛ برنامه مسئولان چیست؟! قیمت طلا و دلار در معاملات امروز رکورد‌های جدیدی به ثبت رساندند. نکته عجیب سرعت افزایش قیمت ها در بازار ارز و سکه است؛ به گونه ای که مسئولان هیچ گونه کنترلی... از سوی مرکز آمار نرخ تورم آذرماه ۱۴۰۴ اعلام شد؛ ۵۲.۶ درصد در آذر ماه ۱۴۰۴ نرخ تورم سالانه برای خانوار‌های کشور به ۴۲.۲ درصد رسیده که نسبت به همین اطلاع در ماه قبل، ۱.۸ واحد درصد افزایش یافته است. در آذر ماه ۱۴۰۴... سفیر ایران در بغداد: آمریکا در حریم هوایی عراق از ایران جاسوسی می‌کند سفیر ایران در بغداد با بیان اینکه تهران، پرواز‌های جاسوسی آمریکایی را که از حریم هوایی عراق برای نظارت بر خاک ایران استفاده می‌کردند، شناسایی کرده است،... ایران پرچم مقابله با تحکّم نظام سلطه را برافراشته است پیام رهبر انقلاب به نشست سالانه اتحادیه انجمن‌های اسلامی دانشجویان در اروپا حضرت آیت‌الله خامنه‌ای در پیامی به نشست سالانه‌ی اتّحادیه انجمن‌های اسلامی دانشجویان در اروپا با اشاره به شکست تهاجم سنگین ارتش آمریکا و زائده ننگین آن... اخبار برگزیده دانشجویان بازداشتی آزاد شدند؟ سخنگوی دولت استعفای سنایی را تایید کرد ریزش ۱۰۲ هزار واحدی شاخص کل بورس مدارس استان تهران فردا تعطیل است؛ کلاس‌ها مجازی نیست واکنش لاوروف به اظهارات مقامات اسرائیلی علیه ایران؛ نگران کننده است آیا اسرائیل در پی گشودن فصل تازه‌ای از تقابل نظامی با ایران است؟ قیمت دقیق هر لیتر بنزین سوپر چند؟ جزئیات توقیف کشتی با سوخت قاچاق در هرمزگان ساعت کاری جدید ساتنا و چکاوک اعلام شد پزشکیان لایحه بودجه ۱۴۰۵ را تقدیم مجلس کرد کمالوندی: تمرکز ما بر همکاری هسته‌ای با روسیه است، نه چین آخرین اخبار از مذاکرات صلح اوکراین ثبت رکورد‌های جدید طلا و نقره در بازار جهانی روزنامه جمهوری اسلامی: آقای قالیباف! نقش خود شما و مجلس در افزایش تورم چقدر است؟ بانک مرکزی شرط جدید برای حساب‌های بانکی تعیین کرد آخرین اخبار پربیننده ترین عناوین قلم قرمز ساپینتو دوباره بالا رفت؛ رامین رضاییان و ابوالفضل جلالی خط خوردند ‏آریا یوسفی: میراث‌دار بازوبند سپاهان یا سفیر اروپایی! این خوشبو کننده طبیعی را در زمستان مصرف کنید ساپینتو، بازنده بزرگ پر هزینه‌ترین استقلال تاریخ! قالیباف: ریشه ناترازی انرژی، آب و اقتصاد در ناترازی مدیریتی است مستر بین در ۷۰ سالگی به صدر نتفلیکس رسید | مردی که همچنان می‌خنداند چرا تیم ساپینتو می‌توانست در رده سوم باشد/ لطمه جدی استقلال از داوری یک پرسپولیسی از تراکتور جدا شد استقلال از شکست برابر الحسین درس می‌گیرد معاون استاندار لرستان: یک بسیجی در کوهدشت شهید شد گزینه پرخطر برای پرسپولیس؛ از حمله قلبی وسط بازی تا رد شدن در تست‌های پزشکی گزارشی از تجمع اعتراضی امشب در همدان چگونه از بروز مشکلات پوستی پیشگیری کنیم دانشگاه‌های تبریز هفته آینده غیرحضوری شد کارگردان «بازنده» با یک سریال جدید می‌آید از وضعیت نیرو‌های شرکتی چه خبر؟ آیا امسال علیرضا کمالی‌پور سیمرغ می‌گیرد؟ آقایان! مسایل استقلال را در حد بمب اتم بزرگ نکنید/ چرا همه تقصیرات را گردن ساپینتو می‌اندازید زاکانی: حریم تهران را غارت می‌کنند آمپول‌های لاغری تا کجا مؤثر هستند؟ ۱۰ فوتی و ۲ مفقودی در کولاک و سیلاب روسیه: از احیای مکانیسم تحریم‌ها علیه ایران جلوگیری می‌کنیم افزایش آگاهی عمومی درباره پیشگیری از بیماری‌های فصلی دو خرید جوان پرسپولیس در لیست خروج نیم‌فصل توصیه متخصصان: تحرک روزانه کلید حفظ سلامت جسم و ذهن دعوای قومیتی تراکتور و پرسپولیس یعنی انحراف ذهنی از مشکلات اقتصادی تاج علیه شایعات؛ سپاهان - استقلال با حضور تماشاگران نگرانی بزرگ تراکتور به خاطر بیرانوند مدافع مدنظر پرسپولیس رکورد زد؛ ارزش علیجانوف به ۱.۲ میلیون یورو رسید مهدی تاج: صعود ایران به مرحله بعدی جام جهانی دور از دسترس نیست سپاهان - استقلال به روایت آمار/ آبی‌ها در تعقیب یک پیروزی فراموش‌شده رختکن استقلال خارج از کنترل مرد پرتغالی خانم‌های ۳۰ و ۴۰ ساله این هشدار را جدی بگیرند عجیب، اما واقعی؛ استقلال بدون رستم نمی‌برد جلسه شبانه استقلالی‌ها جواب داد؛ تاجرنیا کنار ساپینتو ایستاد اشک همسر پورحیدری در مجمع فدراسیون درآمد شاید محمدرضا فروتن را چیزخور کردند و بهش نقش دادند تاکید دوباره اوسمار به مدیران پرسپولیس در مورد نقل و انتقالات میلیارد‌ها دلار ارز در اختیار تراستی‌ها وارد بازار می‌شود نویدکیا: به شرایط جدولی استقلال نگاه نمی‌کنیم سردار وحیدی: سپاه در اوج می‌درخشد توضیح پزشکیان درباره استعفای فرزین و انتخاب همتی انفجار کنترل شده یک معدن، علت صدای انفجار شنیده در تربت حیدریه مصوبه کمیسیون تلفیق برای افزایش پلکانی ۲۰ تا ۴۳ درصدی حقوق حکم پزشکیان برای عبدالناصر همتی یک پرسپولیسی به دنبال جذب رامین رضاییان اصرار عجیب ساپینتو به حضور آدان درون دروازه/ معمای شماره یک استقلال در اصفهان قوه قضائیه، تکلیف عفو امیر تتلو را روشن کرد ماجرای فیلمی از ویشکا آسایش که جنجالی شده است کار سخت سحرخیزان و خط حمله آبی‌ها/ هرچقدر سپاهان سخت گل می‌خورد استقلال برعکس! تاوان درگیری؛ سرمربی استقلال دوشنبه در کمیته انضباطی دروازه‌بان جوان در لیست زمستانی پرسپولیس دورخیز ساپینتو برای شکستن رکورد محرم نویدکیا ایزایا ویتلاک درگذشت پورمحمدی: نباید درآمد‌های غیرواقعی در بودجه آورده شود وزیر راه: بدهی دولت به کامیونداران پرداخت می‌شود هواشناسی: دمای اصفهان افزایش می‌یابد؛ احتمال بارش‌های پراکنده اختصاص منابعی در بودجه ۱۴۰۵ برای بنزین، ارز کالاهای اساسی و خرید گندم یک کشته و ۳ زخمی در تیراندازی ساسکاچوان کانادا جزئیات واریز مرحله ششم وام بازنشستگان تامین اجتماعی مدیرعامل جدید ذوب آهن رسما معرفی شد پزشکیان: حمایت، همدلی و نقد اثربخش، زمینه‌ساز اصلاحات پایدار است همتی: ثبات اقتصادی؛ اولویت اول بانک مرکزی انتصاب مدیرکل حراست دانشگاه علم و صنعت ایران پیش‌بینی بارش نرمال زمستانی در مازندران سانسور عجیب مهران مدیری در سریال جدیدش خبرساز شد پایه تغذیه کودکان این وعده غذایی است به چه دلیل تند راه رفتن از پیاده‌روی مهم‌تر است؟ سقف واردات با ارز اشخاص و منشا خارجی برداشته شد تکذیب کشته شدن یک نفر در فسا شاخص بورس ۴۸ هزار واحد رشد کرد تجمع و ناآرامی در فسا پزشکیان وارد چهارمحال و بختیاری شد اعلام سقف جدید تراکنش با رمز دوم ثابت ۳۵۰ هزار دلار، هزینه پرسپولیسی شدن فرزین! واکنش باشگاه استقلال به انتشار نامه جعلی استقلال - سپاهان با ۶۰ هزار تماشاگر! ادعای ریحانه پارسا: لعیا زنگنه در «سریال پدر» خیلی اذیتم کرد مهاجرانی: دولت افزایش حقوق کارکنان را به نظر مجلس نزدیک می‌کند به کدام معیار می‌گویید ۷۰ درصد مخاطب دارید؟ جزئیات پیش‌فروش محصولات سایپا و پارس‌خودرو همتی: به مردم قول می‌دهم ثبات اقتصادی را فراهم کنیم ۳ توصیه موسویان به ترامپ برای گرفتن جایزه صلح نوبل خسارت ۱۰۷ هزار میلیاردی زباله‌ها به ایران مدیران حراست ۳ دانشگاه تغییر کردند سردار فدوی، رئیس گروه مشاورین فرمانده سپاه شد دانشجویان بازداشتی آزاد شدند؟ واکنش دفتر حفظ و نشر آثار رهبر انقلاب به تهدیدهای اخیر ترامپ قیمت دلار، سکه و طلا امروز چهارشنبه ۱۴۰۴/۱۰/۱۰ خبر بد برای استقلال؛ سپاهان با ستاره‌هایش کامل شد فاصله تراکتور با صدرنشین دورقمی می‌شود؟ اقدام شبانه چند بازیکن استقلال ‌می‌خواهید لاغر شوید؟ کلید آب شدن چربی شکمی این است‌ یک دختر کره‌ای در صداوسیما محبوب‌ترین شد ترافیک سنگین در جاده‌های شمال سردار وحیدی جانشین فرمانده کل سپاه شد محبوس شدن ۲۴ نفر در پی ریزش معدن کوشک بافق پیروزی پُرگل آرسنال در شب توقف چلسی و منچستریونایتد همتی رسما رئیس بانک مرکزی شد روزنامه‌های امروز چهارشنبه ۱۴۰۴/۱۰/۱۰ قیمت جهانی طلا امروز ۱۴۰۴/۱۰/۱۰ قالیباف: حل مشکلات معیشتی در اولویت است پردرخواست‌ترین و پرشکایت‌ترین بانک‌ها کدامند؟ تارانتینو علیه همه، راجر ایبرت علیه تارانتینو رضایتنامه ۵۰ میلیاردی پرسپولیس برای بازیکنی با آمار صفر! مصرف آب به میزان کافی، کلید پیشگیری از مشکلات کلیوی در جلسه شبانه باشگاه استقلال چه گذشت؟ کلیات طرح اصلاح قانون مدیریت پسماندها تصویب شد تکلیف لیست مازاد استقلال رسماً مشخص شد دانستنی‌هایی درباره فیبروم رحمی سقز و تکاب رکورد سردترین شب ایران را زدند پاسخ وزیر بهداشت به افزایش قیمت و کمبود دارو پای هوش مصنوعی به مدارس غیردولتی باز شد اجرای طرح ترافیک روی دور سردرگمی ارز ۲۸۵۰۰ تومانی به قوت خود باقی ماند معاون رئیس‌جمهور: ۱۴ سکه از کجا آمده؟ کاهش سنوات تحصیلی و اصلاح آینده آموزش عالی جدایی ۲ پرسپولیسی در نقل‌و‌انتقالات دستگیری یک تیم تروریستی در سراوان هواشناسی ۱۴۰۴/۱۰/۱۰ / برودت هوا و کاهش دما در سراسر ایران زنگ خطر مرغ ۴۰۰ هزار تومانی به صدا در آمد اعتراض  به گرانی؛ امروز در خیابان ها چه خبر بود؟ + عکس آمار فروش گرانترین بنزین ایران در اولین روز عرضه درگیری محدود معترضان و نیرو‌های یگان ویژه در چهار راه استانبول انتقاد شدید مؤمنی از پزشکیان سرعت بی سابقه دلار و سکه در ثبت رکوردهای جدید؛ برنامه مسئولان چیست؟! امروز آخرین مهلت ثبت نام در آزمون‌های دکتری و ارشد تجمع جمعی از کسبه در اعتراض به بی‌ثباتی قیمت ارز بهرام بیضایی درگذشت اسناد تازه از گفتگوی بوش و پوتین درباره ایران؛ آن‌ها دیوانه‌اند، تهران درپی سلاح هسته‌ای است! نگاهی به تغییرات فرماندهان نظامی ایران در ۶ ماه اخیر نامه هشدار آمیز ۱۶۵ نماینده مجلس به سران قوا زمان واریز سود سهام عدالت مشخص شد وضعیت اقتصادی نگران‌کننده است؛ بودجه ۱۴۰۵ به نفع کیست؟ ترامپ در دیدار نتانیاهو: اسرائیل می تواند به ایران حمله کند! قیمت دلار، سکه و طلا امروز جمعه ۱۴۰۴/۱۰/۰۵ قیمت دلار، طلا و سکه امروز دوشنبه ۱۴۰۴/۱۰/۰۸ عراقچی:  توطئه جدیدی در راه است قیمت دلار، طلا و سکه امروز سه‌شنبه ۱۴۰۴/۱۰/۰۹ عبدالناصر همتی رئیس کل بانک مرکزی شد یادداشت علم، قدرت و وجدان بشری: واکاوی نسبت صلح و توسعه در نظام‌های علمی جهان از قاجار تا قرن نو؛ صد سال دگرگونی ایران میان امید، تجربه و واقعیت خوانشی عرفانی و فلسفی از بیت «دوش دیدم که ملائک در میخانه زدند...» راز نرم‌افزار الهی در آینه‌ی غزل حافظ برخورد‌های موردی، درمان بحران آب نیست خوارزمی؛ پیوند دیروز و فردا برای ساختن ایرانی توسعه یافته ایران و سایه‌ای به نام ماشه توسعه اقتصادی با باز تعریف مدیریت و مالکیت اجرای پروژه‌های کلان گسترش هوش مصنوعی و نقش والدین اشتغال یا آمارسازی خودارزیابی راهی برای توسعه حرفه‌ای معلم گزارش و گفتگو گزارش اختصاصی آفتاب‌نیوز از یک زمین‌خواری در جنوب کشور روﺳﺘﺎﺧﻮاری در استان ﻓﺎرس؛ نقش برخی مقامات در پرونده چیست؟ ریچارد مورفی، سفیر سابق آمریکا در عربستان در گفت‌و‌گو با "آفتاب‌نیوز" مطرح کرد؛ جنگی دیگر در راه خاورمیانه است؟ گفت‌و‌گوی «آفتاب‌نیوز» با معاون خاورمیانه و شمال آفریقا گروه بین‌المللی بحران رابرت بلچر: مذاکرات صلح پیش از تصمیم ترامپ مرده بود!/فلسطینیان تسلیم نمی‌شوند/ایران و حزب‌الله از اقدام ترامپ سود می‌برند در گفت‌‌وگوی تفصیلی با «آفتاب‌نیوز» مطرح شد: وزیر صنعت: ترجیح می‌دهم کارم را سبک کنم/با برجام بیش از یکصد سرمایه‌گذاری کلان شروع شده/جزئیات قرارداد با سیتروئن، رنو و پژو گفت‌وگوی اختصاصی «آفتاب‌نیوز» با وزیرکار: مخالفان عمق‌دوستی دیرینه رهبری و روحانی را نشانه گرفته‌اند/امسال، سال شکوفایی دولت است/اشاره به فیلم مخفی احمدی‌نژاد آیت‌الله هاشمی‌ در گفت‌وگوی اختصاصی با «آفتاب‌نیوز» اعلام کرد: تشکیل کمیته‌ی جدید برای انتخاب گزینه‌های رهبری/ فعلاً بنا ندارم خودم را برای ریاست خبرگان مطرح کنم بخش دوم گفت‌وگوی اختصاصی «آفتاب» با آیت‌الله هاشمی‌رفسنجانی؛ احتمال دیدار اوباما و روحانی وجود ندارد/دیگر نگران نیستم/نتیجه انتخابات‌96 روشن است دلیل عصبانیت مردم از خودروسازان/چرا نرخ سود در ایران بالاتر از تورم است؟ وزیر کشور در گفت‌وگوی اختصاصی با «آفتاب» تشریح کرد: جزئیاتی از رایزنی‌دولت‌با‌شورای‌نگهبان، پرونده سفارت‌عربستان، نیروهای‌خودسر و پول‌های کثیف از ارومیه و هامون تا بختگان و هور‌العظیم را در دولت قبل خشک کردند برای اکتشاف نفت دلایل مشکلات تنفسی‌ خوزستانی‌ها، گردوغبار، وضعیت تالاب‌ها و...در گفت‌وگوی آفتاب با ابتکار در گفت‌وگوی اختصاصی رئیس‌کل بانک مرکزی با «آفتاب» مطرح شد؛ پیش‌بینی‌های سیف درباره بازار ارز، نرخ سود بانکی و کاهش قیمت‌ها/شرط فعالیت ثامن‌الحجج پاسخ‌های نوبخت به شایعه‌ها علیه دولت درباره برنامه ششم دستگاه‌های ناظر بر ارسال پارازیت می‌گویند ما نظارت نداریم! ابتکار در گفت‌وگو با آفتاب: زمین‌خوارها دشمن ما شده‌اند/در بحث بنزین‌پتروشیمی تهدید شدم بین الملل هشدار روسیه به آمریکا درباره تشدید تنش‌ها با ایران ابراز تاسف امارات از بیانیه عربستان درباره یمن نتانیاهو: اسرائیل مسائلی دارد که هنوز با ایران تصفیه نشده‌اند احتمال آغاز حملات زمینی آمریکا در آمریکای لاتین تائید شد رقابت ۶ گزینه برای نخست‌وزیری عراق دستور ترامپ برای ساخت کشتی‌های جنگی مرگبار هسته‌ای کشته‌شدن ژنرال ارشد روس در انفجار جنوب مسکو توافق چهارجانبه برای اداره دوره انتقالی غزه سیاسی رئیس دیوان عالی کشور: باید اعتراضات به حق مردم را شنید قالیباف: افزایش ۲۰ درصدی حقوق کارمندان با تورم همخوانی ندارد عبدی: مدیران هرگز حاضر نیستند با این حقوق‌ها زندگی کنند توصیه پزشکیان به صداوسیما انتقاد معاون پزشکیان از صداوسیما و کنایه به مجلس شیپور دوباره جنگ چقدر جدی است؟ تذکر ۳۸ نماینده به پزشکیان درباره ساماندهی کارکنان دولت امام جمعه قم: بارش‌های پر برکت تاثیر اقامه نماز باران است فرهنگ و هنر دلنوشته‌های هنرمندان در سوگ بهرام بیضایی شیرین یزدان بخش درگذشت حسین علیزاده: مشکل، موسیقی‌ بازاری و پول‌ کثیف پشت آن است همایون شجریان: کنسرت خیابانی آرزوی من است قتل راب راینر، سینماگر معروف و همسرش نامزد‌های گلدن گلوب ۲۰۲۶ معرفی شدند واکنش‌های تند به انتخاب «رنگ سال» اقتصاد و صنعت قیمت جهانی طلا امروز ۱۴۰۴/۱۰/۱۰ اجاره‌ بها در تهران ۴۴ برابر شد قیمت جهانی طلا ۱۴۰۴/۱۰/۰۵ رالی قیمتی و دیگر فنرهای جهش جهانی طلا دولت هزینه‌ها را چلاند! خداحافظی با فاکتورهای کاغذی از امروز جهش تورم کالا در یک سال اخیر مسدودسازی کارت‌های بازرگانی فاقد اعتبار آغاز شد ورزشی پیروزی پُرگل آرسنال در شب توقف چلسی و منچستریونایتد تراکتور و ملوان به جایگاه سوم نرسیدند پنجره نقل‌وانتقالاتی استقلال رسماً بسته شد رضاییان از استقلال جدا می‌شود/ ساپینتو: نمی‌توانم به او بازی بدهم لیگ برتر فوتبال؛ تساوی سرد پیکان و خیبر ملاقات پرسپولیس با حریف مورد علاقه/ تلاش تراکتور برای بازگشت به کورس رضاییان و استقلال در آستانه یک تصمیم بزرگ صعود تراکتور به مرحله بعدی و حذف پرسپولیس از جام حذفی سلامت این اشتباه تغذیه‌ای پوست را پیر می‌کند سلامت مغز با عملکرد کلیه‌ها مرتبط است ویتامین E قلب محافظ مهار موج شدید آنفلوآنزا در ایران در همین هفته چند هشدار سلامتی برای افراد بالای ۵۰ سال گروه‌های حساس در برابر «آنفلوآنزا» چه افرادی هستند؟ پیشگیری از آنفلوآنزا در سالمندان چرا مغز می‌گوید حوصله ندارم اجتماعی محبوس شدن ۲۴ نفر در پی ریزش معدن کوشک بافق بطحایی: آمار اعتیاد کمتر از ۳ میلیون نفر است آمار جوانان مجرد در ایران اعلام شد جشن شب یلدا؛ کمی بیشتر با هم باشیم ۹ کارگر در حادثه آتش‌سوزی کارگاه صنعتی در برخوار جان باختند فرونشست زمین در ایران تا ۴۰ سانتی‌متر عامل اصلی آلودگی هوا؛ خودرو یا سوخت غیراستاندارد؟ جزئیات سرقت مسلحانه از یک طلافروشی کرمانشاه/ طلافروش جوان جان باخت تصاویر |  دریاچه مهارلو زنده شد؛ بازگشت فلامینگوها بارش‌های شدید در واپسین روزهای  پاییزی در استان فارس، با میانگین ۸۶.۴ میلی‌متر، دریاچه خشکیده و صورتی رنگ مهارلو را پس از مدت‌ها دوباره آب بخشید.؛این احیای طبیعی، با بازگشت دسته‌های فلامینگو، نویدبخش جذب دوباره گردشگران به این جاذبه طبیعی نزدیک شیراز شده است.این دریاچه در ۲۰ کیلومتری جنوب شرق شیراز میان این شهر و سروستان قرار گرفته و مساحت آن ۶۰۰ کیلومتر مربع است. تصاویر | سهند سپیدپوش شد همزمان با بارش‌های اخیر، ارتفاعات اطراف تبریز از دامنه‌های رشته‌کوه سهند و روستای زومارخانا (ثمرخزان) تا تالاب بین‌المللی قوری‌گول در شهرستان بستان‌آباد، با بارش نخستین برف در واپسین روزهای پاییز سفیدپوش شد و طبیعت این منطقه به استقبال زمستان رفت. تصاویری تکاندهنده از سد خاکی عبدل‌آباد در بجنورد تصاویر/ سد بی‌آب، ماهیان بی‌جان؛ سد عبدل‌آباد خشک شد سد خاکی عبدل‌آباد در شهرستان بجنورد که با هدف تأمین آب کشاورزی منطقه احداث شده است، در پی کاهش نزولات جوی و تداوم خشکسالی در سال جاری به‌طور کامل خشک شده است. تصاویر/ خشک شدن دریاچه مهارلو - شیراز دریاچه مهارلو در ۲۷ کیلومتری جنوب‌شرقی شیراز، که از پهنه‌های آبی شور و فصلی مهم فارس محسوب می‌شود، این روزها نشانه‌های آشکار تنش آبی را بروز می‌دهد. تصاویر/ مرگ آرام بزرگ‌ترین دریاچه ایران «دریاچه ارومیه» بزرگ‌ترین دریاچه ایران، در آستانه خشک‌شدن کامل قرار دارد و طبق اعلام مسئولان محیط زیست، تا پایان تابستان ۱۴۰۴ اثری از آب در آن باقی نخواهد ماند. تصاویر و گزارش‌های میدانی نشان می‌دهند که سطح دریاچه به شوره‌زار‌های ترک‌خورده تبدیل شده و تنها لکه‌هایی از آب شور باقی مانده‌اند. تصاویر | دشت سوسن دشت «سوسن»، یکی از جاذبه‌های طبیعی استان خوزستان، در ۳۵ کیلومتری شمال غربی شهرستان ایذه قرار دارد. این منطقه از دو دهستان دشت «سوسن شرقی» با مرکزیت «جنگه» و دشت «سوسن غربی» با مرکزیت «ترشک» تشکیل شده و در مجاورت استان چهارمحال و بختیاری واقع شده است. عبور رودخانه کارون از میان دشت شرایط مناسبی برای گردشگری و فعالیت‌های طبیعت‌گردی فراهم کرده است. تصاویر/ مرگ تلخ سراب نیلوفر؛ هشدار خاموش طبیعت به مدیران سراب نیلوفر، نگین فیروزه‌ای کرمانشاه، این روزها در سکوتی غم‌انگیز جان باخته است؛ جایی که روزی مظهر طراوت و زندگی بود، اکنون به زمینی ترک‌خورده بدل شده است. تصاویر/ طبیعت سد لفور سد لفور با چشم‌اندازهای بکر جنگل‌های هیرکانی و آب آرام خود، یکی از زیباترین جاذبه‌های طبیعی مازندران است که هر ساله گردشگران زیادی را برای لذت بردن از آرامش و طبیعت دست‌نخورده به سوی خود می‌کشاند. تصاویر/ مراسم تشییع پیکر امید جهان مراسم تشییع پیکر امید جهان، خواننده موسیقی پاپ سه‌شنبه ۲۵ شهریور ۱۴۰۴، با حضور جمعی از هنرمندان و دوست‌داران این هنرمند در مقابل تالار وحدت برگزار شد. تصاویر/ بی آبیِ دریا دریاچه ارومیه به دلایلی چون گرمایش جهانی، تغییرات اقلیمی، کاهش بارش‌ها، سدسازیهای بی‌رویه در مسیر رودخانه‌های حوزه آبریز و اختصاص بیش از حد آب به بخش کشاورزی دچار خشکسالی شده و در اثر تبخیر گسترده وضعیت بحرانی و خشکسالی شدیدی را تجربه می‌کند. این دریاچه طی سه دهه اخیر بیش از ۸ متر از میزان آب خود را به تدریج از دست داده و آبیِ دریای آن به سفید نمکین درآمده است. تصاویر | بازار بهاری گل و گیاه در شیراز بازار گل و گیاه در شیراز با نزدیک شدن به روزهای پایانی سال و فرارسیدن فصل بهار پذیرای شهروندانی است که قصد دارند گل و گیاه و ملزومات سفره هفت سین را تهیه و به استقبال از بهار بروند. تصاویر/ ماه‌گرفتگی در آسمان ایران ماه‌گرفتگی از ساعت ١٩ و ٥٧ دقیقه امشب، یکشنبه ۱۶ شهریور ۱۴۰۴ شروع شده و ساعت ٢١ و یک دقیقه، سایه زمین تمام قرص ماه را پوشاند و ماه‌گرفتگی کامل شد. تصاویر/ دریاچه الندان در آستانه خشک شدن کامل دریاچه طبیعی الندان، از جاذبه‌های مهم گردشگری و محیط‌زیستی استان مازندران، طی ماه‌های اخیر به دلیل گرمای شدید در تابستان با کاهش چشمگیر سطح آب مواجه شده است. در صورت تداوم این شرایط، احتمال خشکی کامل این تالاب ارزشمند بسیار جدی است. تصاویر/ آلودگی هوای اهواز بر اساس اعلام سامانه پایش کیفی هوای کشور، هوای ۱۱ شهر خوزستان آلوده است که از این تعداد هوای شهر اهواز در وضعیت خطرناک برای همه گروه‌ها قرار گرفته است. تصاویر | آتش سوزی جنگل های بلوط مریوان تلاش‌ها برای مهار آتش‌سوزی جنگل‌های مریوان که از ۴ روز پیش آغاز شده، همچنان با همراهی مردم محلی، نیروهای منابع طبیعی، آتش‌نشانی و فعالان محیط ‌زیست ادامه دارد تصاویر/ بارش شهابی برساوشی هر ساله در اواخر ماه مرداد پدیده‌ نجومی بارش شهابی برساوشی که اوج فعالیت آن ۲۰ تا ۲۳ این ماه است رخ می دهد، در زمان اوج بارش شاهد رصد ۱۰۰ تا ۱۲۰ شهاب در ساعت هستیم. بارش شهابی برساوشی حاصل عبور ذرات به جا مانده از دنباله‌دار سوئیفت‌تاتل است، که کانون این بارش صورت فلکی برساوش است. تصاویر/ تالاب نوروزلو؛ سفری به قلب میاندوآب تاریخی میاندوآب در شمال غرب ایران به واسطه فعالیت کارخانه‌های تولید قند و صنایع چوب، یکی از قطب‌های صنعتی استان آذربایجان غربی است و نقش مهمی در اقتصاد محلی ایفا می‌کند. تصاویر/ اسپی‌مزگت؛ مسجدی سفید در قلب جنگل‌های تالش در دل جنگل‌های تالش، اسپی‌مزگت چون سندی خاموش از پیوند آئین زرتشتی و معماری اسلامی ایستاده است. تصاویر/ وضعیت بحرانی سد کمال‌صالح؛ شازند کاهش چشمگیر ذخایر آبی در سد کمال صالح، که اصلی‌ترین منبع تأمین آب شرب شهر اراک محسوب می‌شود، زنگ هشدار جدی برای بحران آب در این منطقه را به صدا درآورده است. امسال رهبر انقلاب در این مراسم حضور نداشتند تصاویر | مراسم عزاداری در حسینیه امام خمینی طبق روال هرسال، مراسم عزاداری حضرت اباعبدالله الحسین(ع) و یاران شهیدش، شب (چهارشنبه شب) همزمان با شب هفتم ماه محرم در حسینیه امام خمینی(ره) برگزار شد. تصاویر | دشت ریواس شهر بابک در کرمان ریواس یک نوع گیاه خود رو با برگ‌های پهن و زبر و گل‌های قرمز است که دربرخی نقاط استان کرمان رشد می‌کند. تصاویر | «الهه نمک»؛ شکوه طبیعت در هرمز جزیره «هرمز»، در جنوب ایران، با موقعیت جغرافیایی ویژه خود، علاوه بر خاک سرخ، از ساختار‌های زمین‌شناختی متنوعی برخوردار است. «الهه نمک»، از مهم‌ترین جاذبه‌های این منطقه، به دلیل ساختار نمکی تراش‌خورده و لایه‌های رنگارنگ خود، در میان گردشگران شناخته شده است. تصاویر/ روز جهانی پرندگان مهاجر همه پرندگان مهاجر در چرخه زندگی خود به آب و زیستگاه‌های مرتبط با آن متکی هستند. دریاچه‌ها، رودخانه‌ها، نهرها، برکه‌ها، تالاب‌ها و اراضی ساحلی، دشت‌ها و حتی مناطق کویری برای تغذیه، آشامیدن، لانه‌سازی و نفسی تازه‌کردن در طول مهاجرت‌های طولانی ضروری هستند. با این‌حال، منابع آبی کره زمین در وضعیت مطلوبی قرار ندارند، و در نتیجه حیات بسیاری از گونه‌ها و نه‌تن‌ها پرندگان مهاجر با تهدید جدی روبه‌رو است. تصاویر | نماز عید فطر در مصلی امام خمینی نماز عید سعید فطر صبح دوشنبه (۱۱ فروردین ۱۴۰۴) به امامت حضرت آیت الله خامنه ای رهبر معظم انقلاب در مصلی امام خمینی (ره) اقامه شد. تصاویر | گردشگران نوروز ۱۴۰۴ در زاینده‌رود خشک گروهی از مسافران و گردشگران در نوروز ۱۴۰۴ با حضور در شهر اصفهان از حاشیه زاینده‌رود و پل‌های تاریخی آن، از جمله «سی‌وسه‌پل» و «پل خواجو» بازدید کردند. این بنا‌های تاریخی که به‌عنوان نماد‌های برجسته معماری و هنر دوره‌های گذشته ایران شناخته می‌شوند، همواره توجه بسیاری از علاقه‌مندان به تاریخ و فرهنگ را به خود جلب کرده‌اند. با این حال، خشکی زاینده‌رود و بحران کم‌آبی در منطقه تأثیر قابل‌توجهی بر جذابیت گردشگری این مکان‌ها داشته است. تصاویر | شوشتر؛ نگین معماری و مهندسی آبی ایران «سازه‌های آبی تاریخی شوشتر» از برجسته‌ترین نمونه‌های معماری و مهندسی ایران کهن، در تعطیلات نوروز ۱۴۰۳ پذیرای گردشگران و مسافران بسیاری بود. این مجموعه منحصر به فرد، تحت نام «سیستم آبی تاریخی شوشتر» نیز شناخته می‌شود و شامل ۱۳ بنای تاریخی مرتبط به هم است. تصاویر | تحویل سال نو در آرامگاه حافظ ‎ مراسم تحویل سال ۱۴۰۴ ظهر پنجشنبه (۳۰ اسفند ماه) با حضور مردم در آرامگاه حافظ در شیراز برگزار شد. تصاویر | بارش سنگین برف در اراک بارش سنگین برف درشهر اراک از شامگاه ۲۰ بهمن آغاز و تا صبح روز ۲۱ بهمن ماه ۱۴۰۳ ادامه داشت.شدت بارش در شهر اراک به قدری بود که امکان تردد در اولین ساعات صبح میسر نبود. تصاویر | سد کرج بیابان شد سد کرج که یکی از منابع اصلی تأمین آب شرب پایتخت و اطراف آن به شمار می‌آید، در سال جاری با کاهش شدید ذخایر آب مواجه شده است. این سد که تأمین‌کننده آب شرب حدود پنج میلیون نفر در استان تهران است، از ابتدای سال آبی جاری با افت قابل توجهی در سطح آب مواجه بوده است. طبق آخرین گزارش‌ها، میزان ذخایر آب در سد کرج تنها ۸ درصد از ظرفیت کل سد را پر کرده است. حجم مخزن این سد نسبت به سال گذشته ۵۶ درصد کاهش یافته است. تصاویر | دیدار مسئولان و کارگزاران نظام با رهبر انقلاب سران قوا، مسئولان و کارگزاران نظام و جمعی از چهره‌های اجتماعی، سیاسی و فرهنگی، عصر شنبه (۱۸ اسفند ۱۴۰۳) در هفتمین روز از ماه مبارک رمضان با حضرت آیت الله «خامنه ای» در حسینه امام خمینی (ره) دیدار کردند. تصاویر/ قاچاق چوب جنگل‌های هیرکانی با تنوع زیستی بالا و قدمتی میلیون ساله نقش حیاتی در تنظیم آب و هوا دارند و به عنوان یکی از مهم‌ترین منابع طبیعی کشور شناخته می‌شوند، و تخریب آن‌ها پیامد‌های جدی برای اکوسیستم و جوامع محلی به همراه دارد. تصاویر | شکوه تخت جمشید در باران بارش باران در روز‌های ۲۴ و ۲۵ بهمن ۱۴۰۳، جان تازه‌ای به چهره‌ی شیراز بخشید. تصاویر| تشییع پیکر شهیدان حسن نصرالله و هاشم صفی الدین مراسم تشییع پیکر شهیدان «سید حسن نصرالله» (دبیرکل شهید حزب‌الله لبنان) و «سید هاشم صفی الدین» (رئیس فقید شورای اجرایی حزب‌الله)، یکشنبه (۵ اسفند ۱۴۰۳) با حضور جمعیت زیادی از شهروندان لبنانی در شهرک ورزشی «کمیل شمعون» بیروت برگزار شد. تصاویر | راهپیمایی ۲۲ بهمن ۱۴۰۳ در سراسر ایران راهپیمایی روز بیست و دوم بهمن ماه ۱۴۰۳ در آغاز چهل و هفتمین بهار پیروزی انقلاب اسلامی صبح دوشنبه در سراسر ایران برگزار شد. تصاویر | بارش برف در لرستان بارش سنگین برف، بخش زز و ماهرو از توابع شهرستان الیگودرز استان لرستان را سفید پوش کرد. تصاویر/ جشن مردم غزه بعداز آتش بس مردم غزه شامگاه چهارشنبه (۲۶ دی ۱۴۰۳) همزمان با اعلام توافق آتش بس، پیروزی مقاومت را جشن گرفتند. تصاویر/ بارش برف زمستانی در روستای اسکندان اسکو بارش برف زمستانی در نخستین روز بهمن ماه صبح دوشنبه(۱ بهمن ۱۴۰۳) مناطق جنوبی آذربایجان‌شرقی را سفیدپوش کرد. تصاویر/ دست‌های مردانه روز مرد می‌تواند بهانه‌ای باشد تا نگاهمان را بر دستانی بدوزیم که گرمای مهر و عشق را به قیمت از دست دادن لطافت جوانی خود به خانواده خود هدیه داده‌اند. تصاویر | بارش برف در کویر ورزنه با ورود سامانه بارشی روز‌های اخیر به کشور ایران و بویژه استان اصفهان، بارش برف در دل کویر ورزنه جلوه‌های زیبایی به واسطه این نعمت خداوندی در منطقه به وجود آورده است. تصاویر/ مراسم میلاد مسیح مراسم میلاد مسیح شامگاه سه شنبه (۴ دی ۱۴۰۳) در کلیسای گریگور مقدس ارامنه و حضرت یوسف کاتولیک کلدانی برگزار شد. تجمع و ناآرامی در فسا سردار وحیدی جانشین فرمانده کل سپاه شد پیش بینی هوای روز‌های آینده قیمت دلار، سکه و طلا در بازار نامه ایران به گوترش و شورای امنیت جراحی بزرگ اقتصادی را آغاز کرده ایم روزنامه‌های امروز چهارشنبه ۱۰ دی چندرسانه ای تصاویری از بارش برف در کویر تصاویر/ خُرو؛ پایتخت آلوی ایران تصاویر/ برداشت خرما از نخلستان‌های غزاویه تصاویر/ برداشت برنج در مازندران آخرین اخبار پربیننده ترین عناوین قلم قرمز ساپینتو دوباره بالا رفت؛ رامین رضاییان و ابوالفضل جلالی خط خوردند ‏آریا یوسفی: میراث‌دار بازوبند سپاهان یا سفیر اروپایی! این خوشبو کننده طبیعی را در زمستان مصرف کنید ساپینتو، بازنده بزرگ پر هزینه‌ترین استقلال تاریخ! قالیباف: ریشه ناترازی انرژی، آب و اقتصاد در ناترازی مدیریتی است مستر بین در ۷۰ سالگی به صدر نتفلیکس رسید | مردی که همچنان می‌خنداند چرا تیم ساپینتو می‌توانست در رده سوم باشد/ لطمه جدی استقلال از داوری یک پرسپولیسی از تراکتور جدا شد استقلال از شکست برابر الحسین درس می‌گیرد معاون استاندار لرستان: یک بسیجی در کوهدشت شهید شد گزینه پرخطر برای پرسپولیس؛ از حمله قلبی وسط بازی تا رد شدن در تست‌های پزشکی گزارشی از تجمع اعتراضی امشب در همدان چگونه از بروز مشکلات پوستی پیشگیری کنیم دانشگاه‌های تبریز هفته آینده غیرحضوری شد کارگردان «بازنده» با یک سریال جدید می‌آید از وضعیت نیرو‌های شرکتی چه خبر؟ آیا امسال علیرضا کمالی‌پور سیمرغ می‌گیرد؟ آقایان! مسایل استقلال را در حد بمب اتم بزرگ نکنید/ چرا همه تقصیرات را گردن ساپینتو می‌اندازید زاکانی: حریم تهران را غارت می‌کنند آمپول‌های لاغری تا کجا مؤثر هستند؟ ۱۰ فوتی و ۲ مفقودی در کولاک و سیلاب روسیه: از احیای مکانیسم تحریم‌ها علیه ایران جلوگیری می‌کنیم افزایش آگاهی عمومی درباره پیشگیری از بیماری‌های فصلی دو خرید جوان پرسپولیس در لیست خروج نیم‌فصل توصیه متخصصان: تحرک روزانه کلید حفظ سلامت جسم و ذهن دعوای قومیتی تراکتور و پرسپولیس یعنی انحراف ذهنی از مشکلات اقتصادی تاج علیه شایعات؛ سپاهان - استقلال با حضور تماشاگران نگرانی بزرگ تراکتور به خاطر بیرانوند مدافع مدنظر پرسپولیس رکورد زد؛ ارزش علیجانوف به ۱.۲ میلیون یورو رسید مهدی تاج: صعود ایران به مرحله بعدی جام جهانی دور از دسترس نیست سپاهان - استقلال به روایت آمار/ آبی‌ها در تعقیب یک پیروزی فراموش‌شده رختکن استقلال خارج از کنترل مرد پرتغالی خانم‌های ۳۰ و ۴۰ ساله این هشدار را جدی بگیرند عجیب، اما واقعی؛ استقلال بدون رستم نمی‌برد جلسه شبانه استقلالی‌ها جواب داد؛ تاجرنیا کنار ساپینتو ایستاد اشک همسر پورحیدری در مجمع فدراسیون درآمد شاید محمدرضا فروتن را چیزخور کردند و بهش نقش دادند تاکید دوباره اوسمار به مدیران پرسپولیس در مورد نقل و انتقالات میلیارد‌ها دلار ارز در اختیار تراستی‌ها وارد بازار می‌شود نویدکیا: به شرایط جدولی استقلال نگاه نمی‌کنیم سردار وحیدی: سپاه در اوج می‌درخشد توضیح پزشکیان درباره استعفای فرزین و انتخاب همتی انفجار کنترل شده یک معدن، علت صدای انفجار شنیده در تربت حیدریه مصوبه کمیسیون تلفیق برای افزایش پلکانی ۲۰ تا ۴۳ درصدی حقوق حکم پزشکیان برای عبدالناصر همتی یک پرسپولیسی به دنبال جذب رامین رضاییان اصرار عجیب ساپینتو به حضور آدان درون دروازه/ معمای شماره یک استقلال در اصفهان قوه قضائیه، تکلیف عفو امیر تتلو را روشن کرد ماجرای فیلمی از ویشکا آسایش که جنجالی شده است کار سخت سحرخیزان و خط حمله آبی‌ها/ هرچقدر سپاهان سخت گل می‌خورد استقلال برعکس! تاوان درگیری؛ سرمربی استقلال دوشنبه در کمیته انضباطی دروازه‌بان جوان در لیست زمستانی پرسپولیس دورخیز ساپینتو برای شکستن رکورد محرم نویدکیا ایزایا ویتلاک درگذشت پورمحمدی: نباید درآمد‌های غیرواقعی در بودجه آورده شود وزیر راه: بدهی دولت به کامیونداران پرداخت می‌شود هواشناسی: دمای اصفهان افزایش می‌یابد؛ احتمال بارش‌های پراکنده اختصاص منابعی در بودجه ۱۴۰۵ برای بنزین، ارز کالاهای اساسی و خرید گندم یک کشته و ۳ زخمی در تیراندازی ساسکاچوان کانادا جزئیات واریز مرحله ششم وام بازنشستگان تامین اجتماعی مدیرعامل جدید ذوب آهن رسما معرفی شد پزشکیان: حمایت، همدلی و نقد اثربخش، زمینه‌ساز اصلاحات پایدار است همتی: ثبات اقتصادی؛ اولویت اول بانک مرکزی انتصاب مدیرکل حراست دانشگاه علم و صنعت ایران پیش‌بینی بارش نرمال زمستانی در مازندران سانسور عجیب مهران مدیری در سریال جدیدش خبرساز شد پایه تغذیه کودکان این وعده غذایی است به چه دلیل تند راه رفتن از پیاده‌روی مهم‌تر است؟ سقف واردات با ارز اشخاص و منشا خارجی برداشته شد تکذیب کشته شدن یک نفر در فسا شاخص بورس ۴۸ هزار واحد رشد کرد تجمع و ناآرامی در فسا پزشکیان وارد چهارمحال و بختیاری شد اعلام سقف جدید تراکنش با رمز دوم ثابت ۳۵۰ هزار دلار، هزینه پرسپولیسی شدن فرزین! واکنش باشگاه استقلال به انتشار نامه جعلی استقلال - سپاهان با ۶۰ هزار تماشاگر! ادعای ریحانه پارسا: لعیا زنگنه در «سریال پدر» خیلی اذیتم کرد مهاجرانی: دولت افزایش حقوق کارکنان را به نظر مجلس نزدیک می‌کند به کدام معیار می‌گویید ۷۰ درصد مخاطب دارید؟ جزئیات پیش‌فروش محصولات سایپا و پارس‌خودرو همتی: به مردم قول می‌دهم ثبات اقتصادی را فراهم کنیم ۳ توصیه موسویان به ترامپ برای گرفتن جایزه صلح نوبل خسارت ۱۰۷ هزار میلیاردی زباله‌ها به ایران مدیران حراست ۳ دانشگاه تغییر کردند سردار فدوی، رئیس گروه مشاورین فرمانده سپاه شد دانشجویان بازداشتی آزاد شدند؟ واکنش دفتر حفظ و نشر آثار رهبر انقلاب به تهدیدهای اخیر ترامپ قیمت دلار، سکه و طلا امروز چهارشنبه ۱۴۰۴/۱۰/۱۰ خبر بد برای استقلال؛ سپاهان با ستاره‌هایش کامل شد فاصله تراکتور با صدرنشین دورقمی می‌شود؟ اقدام شبانه چند بازیکن استقلال ‌می‌خواهید لاغر شوید؟ کلید آب شدن چربی شکمی این است‌ یک دختر کره‌ای در صداوسیما محبوب‌ترین شد ترافیک سنگین در جاده‌های شمال سردار وحیدی جانشین فرمانده کل سپاه شد محبوس شدن ۲۴ نفر در پی ریزش معدن کوشک بافق پیروزی پُرگل آرسنال در شب توقف چلسی و منچستریونایتد همتی رسما رئیس بانک مرکزی شد روزنامه‌های امروز چهارشنبه ۱۴۰۴/۱۰/۱۰ قیمت جهانی طلا امروز ۱۴۰۴/۱۰/۱۰ قالیباف: حل مشکلات معیشتی در اولویت است پردرخواست‌ترین و پرشکایت‌ترین بانک‌ها کدامند؟ تارانتینو علیه همه، راجر ایبرت علیه تارانتینو رضایتنامه ۵۰ میلیاردی پرسپولیس برای بازیکنی با آمار صفر! مصرف آب به میزان کافی، کلید پیشگیری از مشکلات کلیوی در جلسه شبانه باشگاه استقلال چه گذشت؟ کلیات طرح اصلاح قانون مدیریت پسماندها تصویب شد تکلیف لیست مازاد استقلال رسماً مشخص شد دانستنی‌هایی درباره فیبروم رحمی سقز و تکاب رکورد سردترین شب ایران را زدند پاسخ وزیر بهداشت به افزایش قیمت و کمبود دارو پای هوش مصنوعی به مدارس غیردولتی باز شد اجرای طرح ترافیک روی دور سردرگمی ارز ۲۸۵۰۰ تومانی به قوت خود باقی ماند معاون رئیس‌جمهور: ۱۴ سکه از کجا آمده؟ کاهش سنوات تحصیلی و اصلاح آینده آموزش عالی جدایی ۲ پرسپولیسی در نقل‌و‌انتقالات دستگیری یک تیم تروریستی در سراوان هواشناسی ۱۴۰۴/۱۰/۱۰ / برودت هوا و کاهش دما در سراسر ایران زنگ خطر مرغ ۴۰۰ هزار تومانی به صدا در آمد اعتراض  به گرانی؛ امروز در خیابان ها چه خبر بود؟ + عکس آمار فروش گرانترین بنزین ایران در اولین روز عرضه درگیری محدود معترضان و نیرو‌های یگان ویژه در چهار راه استانبول انتقاد شدید مؤمنی از پزشکیان سرعت بی سابقه دلار و سکه در ثبت رکوردهای جدید؛ برنامه مسئولان چیست؟! امروز آخرین مهلت ثبت نام در آزمون‌های دکتری و ارشد تجمع جمعی از کسبه در اعتراض به بی‌ثباتی قیمت ارز بهرام بیضایی درگذشت اسناد تازه از گفتگوی بوش و پوتین درباره ایران؛ آن‌ها دیوانه‌اند، تهران درپی سلاح هسته‌ای است! نگاهی به تغییرات فرماندهان نظامی ایران در ۶ ماه اخیر نامه هشدار آمیز ۱۶۵ نماینده مجلس به سران قوا زمان واریز سود سهام عدالت مشخص شد وضعیت اقتصادی نگران‌کننده است؛ بودجه ۱۴۰۵ به نفع کیست؟ ترامپ در دیدار نتانیاهو: اسرائیل می تواند به ایران حمله کند! قیمت دلار، سکه و طلا امروز جمعه ۱۴۰۴/۱۰/۰۵ قیمت دلار، طلا و سکه امروز دوشنبه ۱۴۰۴/۱۰/۰۸ عراقچی:  توطئه جدیدی در راه است قیمت دلار، طلا و سکه امروز سه‌شنبه ۱۴۰۴/۱۰/۰۹ عبدالناصر همتی رئیس کل بانک مرکزی شد پربحث ترین عناوین اعتراض  به گرانی؛ امروز در خیابان ها چه خبر بود؟ + عکس (۲۰ نظر) عبدالناصر همتی رئیس کل بانک مرکزی شد (۲ نظر) پرطرفدار ترین عناوین زمان واریز سود سهام عدالت مشخص شد اعتراض  به گرانی؛ امروز در خیابان ها چه خبر بود؟ + عکس انتقاد شدید مؤمنی از پزشکیان آمار فروش گرانترین بنزین ایران در اولین روز عرضه نگاهی به تغییرات فرماندهان نظامی ایران در ۶ ماه اخیر تجمع جمعی از کسبه در اعتراض به بی‌ثباتی قیمت ارز ترامپ در دیدار نتانیاهو: اسرائیل می تواند به ایران حمله کند! هشدار دیوان محاسبات درباره بنزین: به رئیس جمهور اطلاعات غلط ندهید سرعت بی سابقه دلار و سکه در ثبت رکوردهای جدید؛ برنامه مسئولان چیست؟! نامه هشدار آمیز ۱۶۵ نماینده مجلس به سران قوا واکنش پزشکیان به اعتراضات: به وزیر کشور مأموریت دادم مطالبات برحق آنها را بشنود در برابر طالبان کوتاه آمدید و ترور‌های آنها در مشهد و تهران را نادیده گرفتید جواد صفی نژاد، پدر مطالعات قنات ایران درگذشت درگیری محدود معترضان و نیرو‌های یگان ویژه در چهار راه استانبول بهرام بیضایی درگذشت قیمت دلار، سکه و طلا امروز جمعه ۱۴۰۴/۱۰/۰۵ قیمت دلار، طلا و سکه امروز پنجشنبه ۱۴۰۴/۱۰/۰۴ عکس روز ناسا: تک‌شاخ، خز روباه و درخت کریسمس در آسمان! تجمع اعتراضی در برخی دانشگاه‌های کشور از مردم نمی‌توان انتظار تحمل مشکلات را داشت | مبادا روزی بیدار شویم که خیلی دیر باشد آب و هوا ۱.۵۱° ۱.۹۹° آسیا استرالیا اروپا آفریقا آمریکای جنوبی آمریکای شمالی افغانستان ارمنستان آذربایجان بحرین بنگلادش کامبوج کشور چین گرجستان هنگ کنگ هندوستان اندونزی ایران عراق ژاپن قزاقستان کویت قرقیزستان لائوس لبنان مالزی مالدیو مغولستان نپال کره شمالی عمان پاکستان فلسطین فیلیپین قطر عربستان سعودی سنگاپور کره جنوبی سریلانکا سوریه تایوان تاجیکستان تایلند ترکیه ترکمنستان امارات متحده عربی ازبکستان ویتنام یمن 2251945 آبادان اراک ارومیه اصفهان اهواز بابل بابلسر بجنورد بناب بندرانزلی بندرعباس قشم بوشهر بیرجند تبریز تربت حیدریه تنکابن تهران تویسرکان جویبار خرم آباد خرمشهر خوی رامسر رشت زاهدان زنجان سبزوار شهرکرد شیراز سرخس صومعه سرا طوس فریدون کنار فسا فومن ماهشهر مراغه مرودشت مسجد سلیمان مشهد همدان کرج کرمان کرمانشاه کیش گرگان گچساران یزد ساری یاسوج قم قزوین ایلام سنندج اردبیل سمنان کازرون درگز کلات قوچان چناران تربت جام تایباد رشتخوار گناباد فریمان نیشابور بجستان کاشمر خوشاب فاروج جاجرم گرمه سرایان فردوس بشرویه طبس آران نوش‌آباد اردستان کوهپایه خوراسگان هرند ورزنه آباده اردکان ارسنجان استهبان سوریان جهرم حاجی‌آباد خرامه داراب دهکویه زرقان اردکان بافق بهاباد میبد رزن فامنین بهار نهاوند نی ریز لینک های مفید ماشین اسباب بازی پسرانه خرید قسطی طلا دانلود کتاب پازل تبلیغاتی فال حافظ شب یلدا بلیط هواپیما مای سفر پرشین سفر هدیه برای روز مادر اینورتر یاسکاوا خرید فالوور واقعی دانلود صرافی lbank از سایت فارسی ال بانک سرماخوردگی آیا بروکر windsor قابل اعتماد است؟ برندینگ پزشکی خرید قسطی طلا ایمالز خبربان پنجره دوجداره کلینیک زیبایی مهدخت شیراز دندانپزشکی وکیل طلاق فروشگاه کالاصنعتی قیمت بالابر خانگی کابین دار تور خارجی ال بانک قیمت لحظه ای بیت کوین خرید و فروش ارزهای دیجیتال قیمت اتریوم امروز بلیط استانبول صفحه نخست | فرهنگ و هنر | سیاسی | اقتصاد و صنعت | بین الملل | سلامت | ورزشی | اجتماعی | علم، مهارت و فن آوری | چندرسانه‌ایی | نظرسنجی درباره ما | تماس با ما | پیوندها | آرشیو | جستجو تمام حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به آفتاب نیوز است و استفاده از مطالب با ذکر منبع بلامانع است. طراحی و تولید : ایران سامانه