 Инфоцентр AfterShock • Каким будет завтра? Подписаться на Telegram Подписаться на Подписаться на Telegram Подписаться на RSS Подписаться на RSS Страницы 1 2 3 4 5 … >> Путин: "Только вперед - ради наших детей и внуков" 6.9 K 00:16 - 1/Янв/26 alexsword (14 лет 2 месяца) Новогоднее обращение к гражданам России: @Люди и персоналии #Путин @Страны / география #Россия @Хроники #Заявления Еще о Путин: "Только вперед - ради наших детей и внуков" | 52 комментария Вспоминая события. Операция "Загогулина": на что пошел Ельцин, чтобы Путин стал преемником 19.9 K 20:01 - 31/Дек/25 a.zaikin1985 (9 лет 7 месяцев) 1999 год выдался катастрофичным для России, иностранная интервенция на Северном Кавказе, взрывы домов, разгул терроризма и бандитизма,  последствия дефолта, социально-экономический и политический коллапс, долг перед МВФ и внутри страны, олигархи при власти и отсутствие суверенитета - страна зависла на краю пропасти. Ельцин и часть элиты страны спохватились, они поняли что югославский колокол звонит по России, а их вполне может ждать судьба Милошевича. Президент РФ предпринимает попытку договориться с Китаем против США и вспоминает там про наше ядерное оружие . @История #Как это было #Россия @Люди и персоналии #Персоны #Путин @Страны / география Еще о Вспоминая события. Операция "Загогулина": на что пошел Ельцин, чтобы Путин стал преемником | 174 комментария С наступающим годом Лошади! Отчет за 4 квартал 2025 3.4 K 17:53 - 31/Дек/25 alexsword (14 лет 2 месяца) 688 человек, в том числе 21 ребёнок, погибли в результате украинских атак по территории РФ в 2025 году. Ещё 4724 человека, из них 271 — дети, получили различные ранения. Агрегация еженедельных сводок МИД Новый год - это прежде всего детский праздник. Пожелаем в наступающем году нашим детям и внукам скорейшего возвращения безопасного неба над головой.   Обеспечение такого будущего это задача не абстрактного деда Мороза, это задача для конкретных поколений и *всех* его представителей - нужно оставить детям и внукам такую же безопасную страну, которую оставили нам наши деды, на которую долго никто не смелился скалить зубы открыто, а уж тем более натравливать обколотых шавок, чтобы их силами наносить ежедневные удары, выгрызать куски ядерной триады и т.д. Глобальная смена эпох уже началась и обеспечение долгосрочной безопасности, ИМХО, главная задача переходного периода - без выполнения этой задачи остальные не имеют смысла.  Спасибо всем, кто уже тянет эту ношу на фронте. Традиционное подведение итогов за квартал: @Вопросы АфтерШок #Организационные вопросы Еще о С наступающим годом Лошади! Отчет за 4 квартал 2025 | 36 комментариев NYT: Внутри разрушающегося партнёрства США и Украины 11.5 K 17:09 - 31/Дек/25 GORA - Олег Ладогин (10 лет 8 месяцев) Эта ОГРОМНАЯ по сегодняшним меркам статья, раскрывает подноготную перипетий текущей администрации Трампа "по украинскому вопросу", доверять ей на 100% не стоит, так как газета находится в оппозиции, но и откровенной лжи тут тоже много быть не может, так как Трамп может подать в суд за дискредитацию, что уже осуществлялось в отношении целого ряда СМИ. The New York Times: Поезд отправился со склада армии США на западе Германии в сторону Польши и украинской границы. Это были последние 800 миль трансатлантической цепочки поставок, которая поддерживала Украину на протяжении более чем трёх лет войны. В этот последний день июня груз состоял из 155-миллиметровых артиллерийских снарядов, 18 000 из которых были упакованы в ящики, а их взрыватели были отделены, чтобы предотвратить детонацию при транспортировке. Конечным пунктом назначения был восточный фронт, где генералы Владимира Путина собирали силы и огневую мощь для наступления на город Покровск. Битва шла за территорию и стратегическое преимущество: Путин хотел продемонстрировать американскому президенту Дональду Трампу, что Россия действительно побеждает. @Военное #Украина @Обезьяны атакуют #Инфовойна в масс-медиа #Шайтаны @Страны / география #США #Россия @Хроники #Неофициально @Это америка бро #Приключения Трампа Еще о NYT: Внутри разрушающегося партнёрства США и Украины | 34 комментария Майкл Снайдер: 30 чисел из 2025 года, в которые почти невозможно поверить 6.3 K 16:10 - 31/Дек/25 Mike1975 (7 лет 1 месяц) 2025 год действительно стал историческим. Независимо от того, на чьей вы стороне, никто не станет отрицать, что за последние 12 месяцев мы стали свидетелями кардинальных политических изменений. Тем временем революция в области искусственного интеллекта меняет нашу жизнь так, что мы даже не понимаем, как именно. Но, несмотря на все наши передовые технологии, мы не можем остановить бесконечный поток стихийных бедствий, обрушившихся на нас в 2025 году, а голод продолжает распространяться по всему миру. Конечно, война была главной темой с самого начала и до конца года. Человечество сталкивалось с одним крупным кризисом за другим, и люди становились всё более раздражёнными и разочарованными. @Публицистика и обсуждения #Мнение @Статистика #Текущие данные Еще о Майкл Снайдер: 30 чисел из 2025 года, в которые почти невозможно поверить | 22 комментария Сводка Министерства обороны Российской Федерации о ходе проведения специальной военной операции по состоянию на 31 декабря 2025 г 1.3 K 14:57 - 31/Дек/25 perehvat (10 лет 3 недели) 🪖 Вооруженные Силы Российской Федерации продолжают проведение специальной военной операции. 📍 Подразделения группировки войск «Север» улучшили тактическое положение, нанесли поражение формированиям трех механизированных бригад ВСУ, бригады теробороны и пограничного отряда погранслужбы Украины в районах населенных пунктов Искрисковщина, Мирополье, Новая Сечь и Павловка Сумской области. 🔥 На Харьковском направлении нанесено поражение подразделениям тяжелой механизированной и двух мотопехотных бригад ВСУ в районах населенных пунктов Старица, Волчанские Хутора и Графское Харьковской области. ▪️ ВСУ потеряли до 210 военнослужащих и 12 автомобилей . @Военное #Украина @Страны / география #Россия @Хроники #Заявления Еще о Сводка Министерства обороны Российской Федерации о ходе проведения специальной военной операции по состоянию на 31 декабря 2025 г | 5 комментариев Синхронные действия российских СМИ в отношении одной новости. Совпадение? 17 K 13:59 - 31/Дек/25 a.zaikin1985 (9 лет 7 месяцев) Подавляющее число СМИ написали, что президент Владимир Путин 28 декабря подписал закон об отмене обязательных ежегодных деклараций чиновников . Среди них ТАСС, РИА Новости, Интерфакс. Посмотрите на эти заголовки. Напоминает синхронную работу связанных Телеграмм-каналов одной сетки, подконтрольных врагам России. @История #Документы #Россия @Люди и персоналии #Путин @Обезьяны атакуют #Интеллектуальные рабы Запада @Хроники #События Еще о Синхронные действия российских СМИ в отношении одной новости. Совпадение? | 207 комментариев В результате атаки повреждены портовый причал и оборудование на НПЗ в Туапсе 7.5 K 12:39 - 31/Дек/25 alexsword (14 лет 2 месяца) Оперштаб по Краснодарскому краю: В результате атаки БПЛА в Туапсе пострадали два человека, повреждения получили 5 домов, один из причалов в порту и оборудование на НПЗ Пострадавших госпитализировали, угрозы жизни нет, медики оказывают всю необходимую помощь. Повреждено остекление в 4 многоквартирных домах и одном частном. Муниципалитет окажет жителям помощь в восстановлении. @Военное #Украина @Страны / география #Россия @Хроники #События Еще о В результате атаки повреждены портовый причал и оборудование на НПЗ в Туапсе | 31 комментарий Дата-центры для ИИ разгоняют стоимость электроэнергии в США 2.8 K 10:46 - 31/Дек/25 GrAG (9 лет 3 месяца) Американские центры обработки данных могут увеличить стоимость электроэнергии в два раза 2026 году. На фото дата-центр rorozoa/freepik.com @Страны / география #США @Физическая экономика #IT-технологии #Энергетика Еще о Дата-центры для ИИ разгоняют стоимость электроэнергии в США | 7 комментариев Главный прогноз Дуга Кейси на 2026 год 8.7 K 09:41 - 31/Дек/25 Mike1975 (7 лет 1 месяц) International Man: Что, по вашему мнению, является самым важным из того, к чему людям следует готовиться в 2026 году ? Дуг Кейси: Штраус и Хоу задали этот вопрос в своей книге «Четвёртый поворот». Мы переживаем важный поворотный момент в истории США. @Люди и персоналии #Персоны @Публицистика и обсуждения #Прогнозы Еще о Главный прогноз Дуга Кейси на 2026 год | 18 комментариев Интервью Министра иностранных дел России С.В.Лаврова МИА «Россия сегодня», 30 декабря 2025 года 2.7 K 09:16 - 31/Дек/25 winniepuch (1 год 6 месяцев) Вопрос: В феврале Россия и США договорились начать работу по нормализации отношений. По Вашем мнению, по истечении почти года достигнут ли прогресс в этом вопросе? Насколько нормальными можно считать сегодняшние дипломатические отношения Москвы и Вашингтона? @Люди и персоналии #Лавров @Страны / география #Россия @Хроники #Заявления Еще о Интервью Министра иностранных дел России С.В.Лаврова МИА «Россия сегодня», 30 декабря 2025 года | 8 комментариев Когда технологии уже не спасают: куда уходит энергия мира. Усложнение системы с появлением в ней роботов 6.6 K 09:11 - 31/Дек/25 brekotin (10 лет 8 месяцев) C появлением реальных роботов и с увеличением реальной автоматизации (и как элемента ее роботизации) суммарная сложность мира будет расти и будет увеличиваться сложность системы. Как следствие, с ростом сложности системы растут ее требования касательно доступности энергии.  Верно и обратное - энергоголод (падение доступности энергии) повлечет неизбежное упрощение системы.  Не будет волшебной пилюли в лице роботизации. @Публицистика и обсуждения #Мнение #Прогнозы #Национальная идея @Физическая экономика #IT-технологии #Инфраструктура #Энергетика #Рабочая сила #Промышленность #Новая темная эра уже рядом! Еще о Когда технологии уже не спасают: куда уходит энергия мира. Усложнение системы с появлением в ней роботов | 56 комментариев В Камчатском крае полицейскими выявлено хищение свыше 930 млн рублей, предусмотренных на развитие инфраструктуры региона 3.3 K 07:20 - 31/Дек/25 Lehan (11 лет 11 месяцев) Сотрудниками Главного управления экономической безопасности и противодействия коррупции МВД России совместно с коллегами из УМВД России по Камчатскому краю выявлен ряд эпизодов хищений бюджетных средств . Установлены личности троих подозреваемых в мошенничестве, совершенном в особо крупном размере группой лиц по предварительному сговору. @Социальная инфраструктура #Правопорядок @Страны / география #Россия @Хроники #События Еще о В Камчатском крае полицейскими выявлено хищение свыше 930 млн рублей, предусмотренных на развитие инфраструктуры региона | 14 комментариев Береговая охрана США заключила контракты на строительство шести арктических ледоколов 6.4 K 05:05 - 31/Дек/25 Topmember (13 лет 8 месяцев) Береговая охрана США (USCG) заключила два контракта на строительство до шести ледоколов Arctic Security Cutter (ASC) для повышения региональной мобильности и укрепления доминирования, сообщило ведомство 29 декабря. @Страны / география #США @Физическая экономика #Транспорт @Это америка бро Еще о Береговая охрана США заключила контракты на строительство шести арктических ледоколов | 45 комментариев Принуждение к миру. День 1407-й (31.12.2025 г.) 31.6 K 00:09 - 31/Дек/25 perehvat (10 лет 3 недели) Подборка текущей информации. Сводка также ведётся в телеграмм-канале "Перехват" . Новости предыдущего дня (30.12.2025 г.) по ссылке . Новости следующего дня (01.01.2026 г.) по ссылке . ❗️ Добавлена сводка МО России о ходе СВО + Статистика потерь ВСУ + Потери л.с. ВСУ по направлениям ❗️ Потери ВСУ по данным Минобороны России за 2025 г. и с начала СВО. @Военное #Оружие #Тактика и стратегия #Армия #Украина @Хроники #Заявления #Документы #Неофициально #События Еще о Принуждение к миру. День 1407-й (31.12.2025 г.) | 37 комментариев ТГ: Мясное поколение Европы в цифрах 14.6 K 17:11 - 30/Дек/25 Tr2xolod (3 года 9 месяцев) Доля молодёжи 15-29 лет вне работы, образования и профподготовки (NEET) в Европе, 2024 @Социология и демография #Мясное поколение @Статистика #Текущие данные @Страны / география #Европа Еще о ТГ: Мясное поколение Европы в цифрах | 38 комментариев Билибинская АЭС полностью остановлена после 51 года эксплуатации 17.6 K 15:31 - 30/Дек/25 Lehan (11 лет 11 месяцев) 30 декабря был остановлен последний энергоблок Билибинская АЭС — энергоблок № 4. Атомная станция полностью завершила этап промышленной эксплуатации. Это первый опыт полного останова атомной станции, находившейся в промышленной эксплуатации. @Страны / география #Россия @Физическая экономика #Атом #Энергетика @Хроники #События Еще о Билибинская АЭС полностью остановлена после 51 года эксплуатации | 66 комментариев Сводка Министерства обороны Российской Федерации о ходе проведения специальной военной операции по состоянию на 30 декабря 2025 г 1.9 K 13:04 - 30/Дек/25 perehvat (10 лет 3 недели) Вооруженные Силы Российской Федерации продолжают проведение специальной военной операции. 📍 Подразделения группировки войск «Север» улучшили тактическое положение, нанесли поражение формированиям механизированной, десантно-штурмовой бригад, штурмового полка ВСУ и бригады теробороны в районах населенных Пунктов Андреевка, Бариловка, Грабовское, Искриковщина и Павловка Сумской области. 💥 На Харьковском направлении нанесено поражение подразделениям механизированной и мотопехотной бригад ВСУ в районах населенных пунктов Веселое и Старица Харьковской области. ▪️ ВСУ потеряли до 200 военнослужащих, две боевые бронированные машины, 19 автомобилей и два артиллерийских орудия. Уничтожены три склада боеприпасов, материальных средств и горюче-смазочных материалов . @Военное #Украина @Страны / география #Россия @Хроники #Заявления Еще о Сводка Министерства обороны Российской Федерации о ходе проведения специальной военной операции по состоянию на 30 декабря 2025 г | 3 комментария Олимпиада Леммингов - декабрь 2025: В России сократилось промпроизводство, динамика хуже среднемировой 11-й месяц подряд 13.2 K 12:20 - 30/Дек/25 alexsword (14 лет 2 месяца) Базовые физические индикаторы мировой экономики - индустриальное производство ключевых стран и планеты в целом, а также международная торговля в физических и денежных объемах. Из важного - в России в ноябре впервые с начала СВО отмечено сокращение индпроизводства по сравнению с тем же месяцем год назад (99.3% от ноября 2024).   Причем, в отличие от динамики предыдущих месяцев, обрабатывающая промышленность (-1% относительно ноября 2024) вела себя хуже добывающей (+0.7% относительно ноября 2024). Для сравнения, периоды, когда в современной России наблюдалось сокращение промпроизводства: - 90-е, в отдельные месяцы годовое падение составляло десятки процентов, если смотреть усредненно, скорость сокращения составляла 5% в год (и так много лет подряд); на "дне" глубина падения составила около 50% относительно 1990 (двукратное), после чего началось восстановление; @Статистика #Текущие данные #Исторические тренды @Страны / география #США #Россия #Китай #Индия #Европа @Физическая экономика #Промышленность @Финансы #Международная торговля Еще о Олимпиада Леммингов - декабрь 2025: В России сократилось промпроизводство, динамика хуже среднемировой 11-й месяц подряд | 110 комментариев Страницы 1 2 3 4 5 … >> Написать нам | © AfterShock 2010-2025 Все права защищены