Stavanger Aftenblad Hopp til hovedinnhold Stavanger Aftenblad Meny Lukk Åpne Stavanger Aftenblad Les Aftenbladet i 1 måned for 1 kr Les Aftenbladet i 1 måned for 1 kr Abonner nå Direkte Nyhetsstudio -- min Utenriksstudio -- min Trafikkstudio Sportsstudio Ber voksne stille opp etter urolig nyttårsfeiring Kongen takker folket: ⁠–⁠ Til å bli ordentlig glad av Det blir dårlig vær i kveld. Flere steder kan fyrverkeriet være i fare Les operasjonslederens nyttårsråd til foreldre Ønsketransporten vurderer å stoppe arbeidet: ⁠–⁠ Trur ikkje folk forstår behovet Kommentar Leif Tore Lindø: ⁠–⁠ Et stille og rolig år lokalpolitisk, hvis vi ser bort fra eksplosjonene, knivstikkingen, krigene og apokalyptiske tilstander Korte videoer Dette var vi mest opptatt av på TikTok i 2025 Slik gikk det da en miniatyrhest besøkte sykehjemmet Se hvilket pepperkakebyggverk som stakk av med publikumsprisen Kan dette være den eldste julebrusen? Ny pod: Kryptomillionene som forsvant - Hele verden skulle innskrives i Mandal Gjett hva flest får til jul? Verdens største julekort Her viser han krypto verdt over 600 millioner kroner Fredag blir årets travleste reisedag på Sola Her er den første nye bussveibussen Nye lover i 2026: Dette blir annerledes i hverdagen din Oilers-trio herjer: ⁠–⁠ Norges nye superrekke Banket serielederen: Stortalent (18) med sin første scoring: ⁠–⁠ Kommer til å huske denne kampen så lenge jeg lever Røper overgangs­drama ⁠–⁠ var nære Viking Ett råd går igjen hos bank­toppene: Dette bør du gjøre med pengene dine i 2026 Konservatoren legger jule­treet ut etter hente­datoen: ⁠–⁠ Respekterer ikke mine jule­tradisjoner Stavanger fylte 900 i år: ⁠–⁠ Alle som var med, vil huske denne kvelden Over 9000 følgjer predikanten på Instagram: ⁠–⁠ Det me seier om abort, ekteskap, relasjonar og sex er forankra i klassisk kristendom En av landets fremste leseforskere: ⁠–⁠ Digital teknologi føkker med hjernene våre Han tok et tårevått farvel med Viking på gullfesten ⁠–⁠ nå blir han investor Siste runde med felles fyrverkeri flere steder i Stavanger ⁠–⁠ her smeller det i år Frykter Bror Filips liv nærmer seg slutten:  ⁠–⁠ Vi håper han får dø i våre armer Kommentar Henrik Lundberg: Stavanger har fortsatt byarkitekt, og jeg vil gjerne diskutere hva rollen skal være Alle spill → Sudoku vanskelig En utfordring for de virkelig skarpe. Memo Hvor god er hukommelsen din? Kryssord Utfordre ordforrådet ditt hver dag. Minikryss Rask kryssordmoro for deg på farten. Ordjakten Kan du finne alle de skjulte ordene? Sudoku middels Passe utfordring for den rutinerte. Sudoku enkel Avslappende tallutfordring. K-doku En spennende sudoku-variant. Helgekryss Ekstra stort kryssord for helgekosen. Disse sakene er mest lest i 2025 Aftenbladet mener Verden har blitt farligere og mer uforutsigbar. Vi må ikke være naive Gjenopplev gull­sesongen: Se alle Viking-målene i 2025 Tok over etter kritikk og støy ⁠–⁠ så ble det stille Flere trafikkuhell og glatt veibane i natt ⁠–⁠ taxi i grøfta Podkaster Se alle → Aftenbla-bla Hør siste podkast fra Aftenbla-bla her Studio A Hør siste podkast fra Studio A her Savnet Hør siste podkast fra Savnet her Preg Hør siste podkast fra Preg her Presenteres av Magasin Har fått flere tusen henvendelser etter at de blottstilte sine egne svakheter. Nå blir de satt pris på Debatt Erna Harboe og Pål Lillebø: Vil tydeligere krav til det psykososiale arbeidsmiljøet redusere sykefraværet? Fant bil liggende på taket på et jorde: Airbager var utløst og vinduer knust football Kommentar Natalia I. Kucirkova: Kunstig intelligens har økt vår bevissthet om å stille de gode spørsmålene Skjæveland pynter treet med bacon Fikk plass på prestisjefylt program Travel romjul for restauranten: ⁠–⁠ Full rulle Far og son har kjøpt gamalt lakseslott Sport i dag: Utskjelt ny­vinning i Tour de Ski ⁠–⁠ og nyttårs­hopp Sable champagnen på nyttårsaften? Ikke gjør denne feilen! bolig Rekordstor pågang til Krisesenteret Bryne-jenter vant Norden Cup for andre gang Seks mektige ser i krystallkulen ⁠–⁠ til og med biskopen Putin i nyttårstale: ⁠–⁠ Sikker på seier i Ukraina Melding om røykutvikling fra leilighet på Storhaug - var vanndamp Strømproblemer: Tettsted var mørklagt To biler skled ut av veien på samme sted siste-widget Deler sin suksessoppskrift: ⁠–⁠ Du må velge å gå glipp av ting Snøvær har ført til glatte veier - to biler havnet i grøfta på samme strekning Statsministeren: Denne enkle «metoden» hjelper på alt Solgt for nesten 7 millioner kroner Viking-trenerne fikk pris: ⁠–⁠ Det har vært en fantastisk reise Lillian våknet av nattlevering ⁠–⁠ 15 minutter senere var pakken borte Bokåret 2025: Ho er ein av sju som har fått terningkast seks Dette er planene for de store steinfyllingene Polets nest beste dag noensinne Vinspalten: Gode bobler du fortsatt får tak i Stor utrykning etter tips om våpen ⁠–⁠ viste seg å være replika Brann i nedgravd søppelcontainer på Ålgård - mye røyk Brannvesenet med advarsel om privat fyrverkeri: ⁠–⁠ Din ild, ditt ansvar Vegtrafikksentralen: ⁠–⁠ Kjør forsiktig Debatt All I want for Christmas is snow Den unge høyrebølgen: ⁠–⁠ Må være forsiktige med å overdrive bekymringen Året for oppvåkning: I 2025 ble foreldre endelig voksne, sier psykologen Butikk i Sandnes lagt ned etter 40 år Her er våre anmelderes beste filmer i 2025 Legger ned forlaget: ⁠–⁠ Vi hadde en villet naiv innstilling til det hele Her stenges kysten bit for bit Her tester de noe spesielt: ⁠–⁠ Alle vil snekre med Arild! Travelt år for natte­ravnene: ⁠–⁠ Me skulle ønskje me talde antal klemmar også Kommentar Jan Zahl: Putin starta krigen. Trump bør ikkje la han avslutta som vinnar TV-serie: For en start på serieåret 2026! Kommentar Åse Wetås: Eg håpar det låg mange bøker under juletrea i år Studenter ble tvunget til å lese sammen­hengende i fem timer Den unike boligen «vokser» ut av landskapet: ⁠–⁠ Noen ganger hører vi sauene beite på taket Debatt Debatt: Skal ikke vi som såkalt voksne være et forbilde for våre etterfølgere? By og fjell får ulikt vær på nyttårsaften Ny film: Vill Flåklypa-ferd frå Bygde-Norge til den store verda Når skal juletreet ut? Lær av Slottet, anbefaler Norges fremste ekspert i sitt slag Trump, toll og Trier-bonanza: Dette var nyhetsåret 2025 Magasin Da Hans Morten Hansen kollapset, ga legen klar beskjed: ⁠–⁠ Da hadde jeg drukket i åtte måneder Trond Borgen: ⁠–⁠ Stavangers kunstpolitikk er skremmende svak 40-årsgaven fra kona ble vendepunktet. Her har han akkurat nådd det store målet Webkamera Flere webkamera → Se alle Stavanger Sandnes Mortavika Tungenes Da de hørte at vennene hadde kjøpt et stort hus til 140.000 euro i Italia, la de raskt egne planer Magasin Quiz: Når vant Benny cupfinalen sist? Snakker åpent om diagnosen i dokumentar: ⁠–⁠ Har fått en del meldinger Mange frykter «brain rot». Vilde Sofie Bakken (24) fant metoden som fungerer for henne Magasin Detektivarbeid fikk MS Rogaland hjem igjen til Stavanger Her kan du søke i Aftenbladets dødsannonser Han gir 1000 ansatte tur til Spania. Dette gir sjefene til jul Hvor store gevinster har det egentlig for helsen å velge økologisk? Dette svarer ernærings­professoren Jeg trodde det var ribben som ødela magen i julen. Der tok jeg feil Magasin NRK-korrespondent Vegard Tjørhom: ⁠–⁠ Himla dyrt med hytte i Sirdal Hva husker du fra gull­året? Ta Aftenbladets store Viking-quiz her Ny avtale på plass: ⁠–⁠ En gledens dag At «akevitt hjelper mot fordøyelsen, er en snakkis. Men stemmer det? Svaret er tydelig Magasin ⁠–⁠ Jeg forsto at noe var galt. Jeg hørte ikke en lyd Kryptosvindel: Investorene mistet alt. Nå peker sporene på en mann fra Stavanger Forskere så nærmere på evighetskjemikalier i kornprodukter. Funnene beskrives som «sjokkerende» Legge mobilen mer bort i julen? Hjerneforskeren gir deg tre utfordringer Ville fristelser: Martin planla julaften med «Alene hjemme» og pinnekjøtt fra Fjordland Magasin Quiz: 24 spørsmål om alt mellom himmel og jul Søk i Aftenbladets enorme arkiv. Stor kåring: Dette er regionens 50 beste idrettsutøvere i 2025 Magasin Hun forlot mannen sin til fordel for en annen. I ettertid er hun opptatt av å tåle barnas sinne Her er de tidligere vinnerne av Rogalands­cupen Magasin ⁠–⁠ Jeg er en utdøende rase, sier Arild Steudel. Nå stenges den unike butikken som formet livet hans Restaurantanmeldelse: Skål for Cin Cin! Ladeselskap i økonomisk krise - må permittere Tips oss Tipstelefon: 05150 Send inn kryptert tips tips@aftenbladet.no Kontakt Kundesenter: 52 90 08 10 Kundeservice Redaksjonen Annonse Sjefredaktør og adm. direktør: Kjersti Sortland Nyhetsredaktør: Kristian Kvendseth Lokalredaktør: Julie Teresa Olsen Politisk redaktør: Harald Birkevold Redaktør: Carl Gunnar Gundersen Utviklingsredaktør: Elise Vatsvåg Nykirkebakken 2, 4013 Stavanger Alt innhold er opphavsrettslig beskyttet. © Stavanger Aftenblad. Stavanger Aftenblad arbeider etter Vær Varsom-plakatens regler for god presseskikk. Stavanger Aftenblad har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Personvernpolicy og cookies Retningslinjer for kunstig intelligens