Hopp til innhold
Aftenposten
Nyheter Oslo Meninger A-magasinet Vink E-avis
Bli abonnent
Åpne
Norge
Kulde
Nå kommer vinteren: Venter ned mot 20 minusgrader i Sør-Norge
Kommentar
Vladimir Putin
Nei, det er ikke helmørkt
Halvor Hegtun
Kommentator i Aftenposten
Johor Bahru, Malaysia
Luksusprosjektet skulle koste 1000 milliarder kroner. Det gikk ikke helt som planlagt.
Dette tettstedet produserer helt unike senger
ANNONSØRINNHOLD
A-magasinet
Nyttår
Fem grep for mer hverdagsglede: – Det funker alltid
Har du fått med deg dette?
0:37
Årets sterkeste PR-stunt?
0:50
Haaland og en 21-åring ble redningen for spedbarnet
0:57
Sendt 20 meter opp i bakken og må klatre ned: – Jeg skal ikke se ned
0:45
– Disse søsknene krangler mest
0:38
Slik har du aldri sett «Grevinnen og hovmesteren» før
0:55
Når går julepynten fra «classy» til «rikmannsharry»?
1:17
Mental Helse får i snitt over 850 henvendelser daglig
0:47
Høydepunkter fra 2025
0:34
Mannen bak «Pocahontas Dub»: – Jeg har snakket om det i 14 år
0:44
Boligannonse avslørte ulovlig hybelhus med 27 soverom
Her er spørsmåla eg gjerne vil stille Asle Toje om han ein gong tør møte meg
Hilde Sandvik
Programleder, «Norsken, svensken og dansken»
Ifølge Asle Tojes logikk er jeg et symptom på Norges forfall. La meg fortelle hvordan dette «forfallet» ser ut fra min side.
Mozzie Marvati
Fastlege, Rælingen
Vil Norge overleve det som kommer?
Asle Toje
Utenrikspolitisk forsker og kommentator
Norge til fotball-VM
Her kan det bli norsk VM-fest - men ett spørsmål skaper usikkerhet
Fotballparet med rørende initiativ: – Det manglet da vi vokste opp
Psykisk helse og psykologi
Nær-døden-opplevelser
Nevroforskeren sto ansikt til ansikt med døden – og hevder tre skikkelser ventet på han. Nå forsker han på om det finnes et liv etter døden.
Kommentar
Fedme
Folk blir tyngre i hele Norden. I ett land er vektøkningen virkelig dramatisk.
Joacim Lund
Kommentator i Aftenposten
Norge
Dødsulykker
Salangen:
Mann i 70-årene ville hjelpe til etter utforkjøring – omkom
Verden
Zohran Mamdani
Elon Musk om New Yorks nye brannsjef: «Folk kommer til å dø»
Spill
Se alle spill
Sudoku

Klarer du å løse alle brettene?

Quiz

Klarer du dagens quiz?

Ordnettet

Hvor mange ord klarer du å finne?

Lysene som sluknet
På skolen gikk alle likt kledd. Stramme olabukser. En perfekt sleik. Men én elev skilte seg ut.
Han var helten til tusenvis av barn. Snart videreføres arven på en helt spesiell måte.
Sprek
Helse
Tror sykdommen blir den femte største dødsårsaken i verden om 15 år. Men «ingen» snakker om den.
Bolig
Arkitekt
Den unike boligen «vokser» ut av landskapet: – Noen ganger hører vi sauene beite på taket
Kultur
Seksualitet
Ny forskning om sex med tyskere under krigen: – Meget farlig
Krigen i Ukraina
Trump om det påståtte angrepet mot Putins bolig: – Jeg ble veldig sint
Zelenskyj: Trenger våpenhvile for å holde folkeavstemning om fredsplan
Foreldreliv
Svigerfamilien
Høytid for konflikt: Her er seks ulike typer svigermødre og hvordan du best håndterer dem
A-magasinet
Kriminalitet
Hun eksperimenterte med dop og slåssing. Broren ble drapsmann og søsteren kokainsmugler.
Kommentar
Fotball
Forskere studerte barndommen hans. Dette bør foreldre lære.
Daniel Røed-Johansen
Kommentator i Aftenposten
Debatt
Ensomhet
Noen av oss liker veldig godt å være jeg, ikke alltid vi.
Gunn-Helen Øye
Sosialantropolog og forfatter
Psykisk helse og psykologi
Personlighet
Har kollegaen, vennen eller kjæresten din en «mørk personlighet»? Her er kjennetegnene.
Kultur
Beyoncé Knowles
Beyoncé er blitt dollarmilliardær
Verden
Sverige
Familien fant hammer, strips og hodetelefoner. Sverige rystes av drapet på ung kvinne.
Norge
Skattelistene
Hvem tjente mest der du bor?
Sprek
Ultraprosessert mat
Ultraprosessert mat: Studier viser urovekkende nyheter
Kommentar
Religion
For ett år siden bestemte jeg meg for å begynne å gå i kirken
Marte Heian-Engdal
Spaltist
Fordelsprogram
Se alle fordeler

Mat og drikke

Vårens smakstrender på Britannia Hotel, Trondheim

Lørdag 11. april

Meld deg på her

Reise

Vandretur langs den vakre Amalfikysten

3. - 10. april 2026

A-kort 23.950 kr

Familie og fritid

Birkebeinerrennet 2026 – Opplev vinterens store skieventyr!

Fredag 13. og lørdag 14. mars 2026

Få 20% rabatt med A-kortet

Norge
Én alvorlig skadet etter brann i Oslo
Foreldreliv
Skjerm
Nye funn om skjermvaner og konsentrasjonsvansker hos barn: Én type skjermbruk pekte seg ut.
Debatt
Villrein
Det er på tide at det norske folk står opp mot reinjegerne
Gunnar Hasle
Lege og zoolog
Kultur
Lesing
Hun advarte om lesekrisen allerede i 2014. Da ble forskningen hennes utskjelt og latterliggjort.
Sport
Fotball-VM
Fifa: 150 millioner har søkt om billett til VM
Norge
Fødsel
Jordmødre ved OUS: – En daglig kamp å holde det normale normalt
Norge
Salhus
Norges eldste er død
A-magasinet
ME
Guros verden er 2x3 meter. Vil du komme inn?
Kommentar
Krigen på Gazastripen
Møtes i kveld
Trump har trukket en rød linje
Harald Stanghelle
Kommentator i Aftenposten
Økonomi fra
E24
Skatt
Nye lovendringer: Slik påvirkes lommeboken din
Norge
Innlandet
Politiet: – Hypotesen om drap er styrket
Norge
Tyveri
Pasientene klaget over at «medisinen» smakte lakris. Da gikk alarmen.
Oslo
Sykkel
Sykkeltrafikken har økt med over 60 prosent. Nå vil byråden vurdere å fjerne flere lyskryss.
Kultur
Kino
Norges mest sette kinofilm i 2025
Skikk og bruk
Jul
Når skal juletreet ut? – Gjør som kongehuset
Norge
Tre av fire vil heve aldersgrensen for elsparkesykkel
Vink
Uteliv
Uteliv
Så skulle «alle» spille bordtennis. Her kan du gjøre det i Oslo.
Kultur
Bokanmeldelse
Kerstin Ekman: Min bokverden
En gavepakke av en bok
Norge
Neste års røde dager
Kultur
Quiz
Hvem spilte hovedrollen i filmen «Danser med ulver»?
Moskva
– Jeg ble ikke lærer for dette
Sport
Langrenn
Vurderte å legge opp i vår. I dag tok han sin første verdenscupseier.
Nyhetsanalyse
KI
En av tre tenåringer har kunstige venner - nå går KI-alarmen
Per Kristian Bjørkeng
Teknologijournalist
Hytte
Søstrene synes ikke det er skummelt å dele hytta: – Vi klarer alltid å bli enige
Økonomi fra
E24
Jakarta
Nå er dette verdens største by
Historie
Kunsthistorie
Maleriet tilhørte en jødisk enke på flukt fra nazistene. Nå henger det på museum i Oslo.
Debatt
Israel
Hvorfor er debattene om grensene mellom kritikk av Israel og antisemittisme blitt så vanskelige?
Cora Alexa Døving
Forsker I, HL-senteret
Vink
Filmanmeldelse
«Goodbye June»
Vi kan ikke anbefale denne Netflix-filmen til julekosen
Vink
Restaurant
21 steder vi gjerne besøker i romjulen
Kommentar
Donald Trump
Dette var øyeblikket som avslørte Trump
Christina Pletten
Kommentator i Aftenposten
Norge
Brann
Over 100 måtte evakueres etter brann i Kristiansand: – Noe av verste vi vet
Sprek
Motivasjon
40-årsgaven fra kona ble vendepunktet. Her har han akkurat nådd det store målet.
Sportsanalyse
Premier League
Grepet med Ødegaard kan være starten på en ny gullalder
Lars Tjærnås
Fotballekspert
Norge
Æresvold og æreskultur
Politiet har fått et nytt verktøy mot barnebortføringer: – Når man oppdaget at barnet var borte, var det ofte for sent
Kommentar
Jonas Gahr Støre
Stormaktene har ubrukelige ledere. Verden må reddes av de små landene.
Halvor Hegtun
Kommentator i Aftenposten
Hytte
Slik lager du stemningsfulle islykter til nyttårsaften
A-magasinet
Portrettet
Gruer seg til sosiale lag: – Skrekken er bryllup og store fødselsdager. Det er blytungt.
Trender
Vinskolen
Bobler til nyttårsaften – én feil du absolutt ikke bør gjøre
Debatt
Samfunnet
Hva er det våre ungdommer skal kjempe for?
Asle Toje
Utenrikspolitisk forsker og kommentator
Historie
DJ
Noe helt spesielt skjedde i julen 1906. Det skulle forandre måten vi hører musikk på.
Oslo
Byutvikling
Dette kan bli Norges høyeste høyhus: – En skandale!
Kultur
Musikk
Dette var årets 20 største låter, ifølge våre anmeldere
Debatt
Ukraina
Ukraina skal bli Europas «grønne batteri» – ved hjelp av Norge
Oleksij Havrysj
Ukrainas ambassadør til Norge
Kultur
Jul
Når skal julepynten pakkes ned? Eksperten misliker den nye utviklingen.
Sex og samliv
Parforhold
Slik kan barnas alder påvirke parforholdet: Se listen fra baby til student
Norge
Kvinnehelse
Vanligvis er jeg journalist og forteller om andres møter med helsevesenet. Dette ble året jeg selv havnet på innsiden.
Historie
Andre verdenskrig
«Kjære moder!» Brevene fra den norske SS-offiseren gir unik innsikt i tankesettet til en overbevist nazist.
Vink
Uteliv
Får vi først plass, blir vi gjerne hele kvelden
A-magasinet
Årets bortforklaringer 2025
OK, kongeparet kunne visst litt om rasisme likevel
Debatt
Klimapolitikk
Verden tok viktige skritt under klimaforhandlingene i Brasil
Andreas Bjelland Eriksen
Klima- og miljøminister (Ap)
Kultur
Bokanmeldelse
Det går på livet løs når en kjærlig sønn vil gi sin demensrammede far et verdig liv på hytta
Kommentar
Lørdagsspaltisten
Denne litteraturen gjør mange mennesker mindre ensomme
Knut Olav Åmås
Skribent og direktør i Stiftelsen Fritt Ord
Siste nyheter
07:44
Verden
Trump: – Ikke bekymret for kinesiske øvelser rundt Taiwan
06:56
Norge
Bilbrann i garasjeanlegg i Bergen – tre til sykehus
06:04
Norge
Én alvorlig skadet etter brann i Oslo
05:55
Norge
Netanyahu gir Donald Trump Israelprisen – omtaler møte som «veldig produktivt»
05:41
Norge
Nå kommer vinteren: Venter ned mot 20 minusgrader i Sør-Norge
05:22
Norge
E6 over Dovrefjell åpnet igjen
04:32
Verden
Luksusprosjektet skulle koste 1000 milliarder kroner. Det gikk ikke helt som planlagt.
04:14
Økonomi
Dette er matvarene som har steget mest i pris i 2025
03:15
Norge
Hjelpetjenestene ringes ned i jula: – Et større folkehelseproblem enn vi tenker
02:39
Økonomi
Venter høyere strømpriser i januarkulden: – Magasinene tappes ganske fort
02:07
Norge
To menn fengslet etter at mann ble skutt i Oslo i helgen
00:11
Norge
Trump om det påståtte angrepet mot Putins bolig: – Jeg ble veldig sint
Mandag
Verden
Elon Musk om New Yorks nye brannsjef: «Folk kommer til å dø»
Mandag
Norge
Mann i 70-årene ville hjelpe til etter utforkjøring – omkom
Mandag
Økonomi
AI-selskaper hentet 1.500 milliarder kroner
Mandag
Verden
Hamas bekrefter: Talsperson og Gaza-sjef drept tidligere i år
Mandag
Norge
Amerikansk mann pågrepet for ulovlig droneflyging i Oslo
Mandag
Norge
Person funnet død i bobil i Lofoten
Mandag
Norge
E6 stengt etter alvorlig trafikkulykke ved Dombås
Mandag
Norge
Norges eldste er død
Mandag
Verden
Zelenskyj vil ha utenlandske styrker som del av fredsavtale med Russland
Mandag
Norge
Hundrevis av skademeldinger etter uværet i nord – 63 skolevinduer «pulverisert»
Mandag
Sport
Vurderte å legge opp i vår. I dag tok han sin første verdenscupseier.
Mandag
Norge
Nyttårsværet: – Det ser dystert ut for Sør-Norge
Mandag
Oslo
Sykkeltrafikken har økt med over 60 prosent. Nå vil byråden vurdere å fjerne flere lyskryss.
Mandag
Verden
Familien fant hammer, strips og hodetelefoner. Sverige rystes av drapet på ung kvinne.
Mandag
Norge
Politiet: – Hypotesen om drap er styrket
Mandag
Verden
Taiwan ber styrker respondere som følge av «trusselforhold»
Mandag
Norge
Alvorlig ulykke i Asker – mistet førerkortet 20 minutter tidligere
Mandag
Kultur
Norges mest sette kinofilm i 2025
Mest lest
1
Folk blir tyngre i hele Norden. I ett land er vektøkningen virkelig dramatisk.
2
For ett år siden bestemte jeg meg for å begynne å gå i kirken
3
Fem grep for mer hverdagsglede: – Det funker alltid
4
Når skal juletreet ut? – Gjør som kongehuset
5
Nå kommer vinteren: Venter ned mot 20 minusgrader i Sør-Norge
6
Hun eksperimenterte med dop og slåssing. Broren ble drapsmann og søsteren kokainsmugler.
Tips oss
Send inn debattinnlegg
Endringslogg
Slik jobber vi i Aftenposten
Kundeservice
Annonsere i Aftenposten
Personvernpolicy
Informasjonskapsler
Sjefredaktør og adm. direktør: Trine Eilertsen
Nyhetsredaktør: Tone Tveøy Strøm-Gundersen
Politisk redaktør: Kjetil B. Alstadheim
Kulturredaktør: Cecilie Asker
Debattredaktør: Erik Tornes
Utviklingsredaktør: Jostein Larsen Østring
Redaktør avis og forlag: Audun Solberg
Tilsynsorgan: Medietilsynet
Alt innhold er opphavsrettslig beskyttet. © Aftenposten. Aftenposten arbeider etter Vær Varsom-plakatens regler for god presseskikk. Aftenposten har ikke ansvar for innhold på eksterne nettsider som det lenkes til. Kopiering av materiale fra Aftenposten for bruk annet sted, crawling, skraping, indeksering (for eksempel tekst og datamining) er ikke tillatt uten avtale.
Aftenposten sentralbord: Tlf. 22 86 30 00 – Adresse: Akersgata 55, 0180 Oslo
Aftenposten er en del av Schibsted Media. Schibsted Media AS er ansvarlig for dine data på dette nettstedet. Les mer