Продажа автомобилей в Нижнем Новгороде - новые и б/у авто, спецтехника у официального дилера ГК АГАТ Вы используете устаревший браузер. Из-за этого некоторые функции сайта могут работать некорректно. Рекомендуем вам обновить браузер до Microsoft Edge . Либо открыть сайт в другом браузере: Chrome , Яндекс , Firefox , Opera . Ваш ближайший город — Нижний Новгород? Да Изменить +7 (831) 2-000-000 Заказать
                                    звонок Покупай выгодно +7 (831) 2-000-000 Заказать
                                                звонок Нижний Новгород Войти в кабинет 0 Нижний Новгород Автомобили Новые автомобили Автомобили с пробегом Автомобильный аукцион Коммерческие Коммерческие автомобили Daewoo Trucks FAW Trucks Foton Shacman Sitrak Перейти в каталог Спецтехника Автобетоносмеситель Перейти в каталог шины и диски Шины Колеса в сборе Диски Сервис Обслуживание автомобилей Belgee Changan Daewoo Trucks FAW Trucks Ford Foton GAC Geely Genesis Great Wall HINO Haval Haval PRO Hongqi Hyundai JAECOO Jetour Knewstar LADA Lexus Mitsubishi OMODA Renault Shacman Sitrak Solaris Tank Toyota WEY XCITE Skoda Сервис Виды услуг Техническое обслуживание Диагностика автомобиля Тормозная система Подвеска, рулевое управление Развал-схождение Климатическая система Шиномонтаж Кузовной ремонт Электрика Установка доп. оборудования Топливная система Замена фильтров Ремонт трансмиссии и ходовой части Ремонт двигателя Система охлаждения Кузовной ремонт Покраска автомобиля Удаление вмятин без покраски Ремонт бамперов и пластиковых деталей Замена стекол Полировка кузова Полировка фар Защитное нанопокрытие для стекол Защитное покрытие RAPTOR Защитное керамическое покрытие автомобиля Защитное покрытие "Жидкое стекло" Химчистка салона Оценка кузовного ремонта Тюнинг Акции Услуги Трейд-ин Автокредитование Страхование Автоперевозки Продленная гарантия на авто с пробегом Продленная гарантия на новые авто Корпоративным клиентам Комиссионная продажа авто О компании О компании Корпоративный блог Контакты Новости Служба качества Охрана труда Департамент закупок Работа в АГАТ Контакты Авто с пробегом Автомобильный аукцион Belgee Changan GAC Geely Haval Haval PRO Hongqi JAECOO Jetour Knewstar LADA OMODA Solaris Tank WEY XCITE Коммерческая техника Полноприводные автомобили Кроссоверы Внедорожники Автомобили с АКПП Автомобили с МКПП Автомобили с вариатором Автомобили с РКПП Бензиновые автомобили Дизельные автомобили Выбрать автомобиль Легковые Коммерческие Новые С пробегом Belgee Changan Chery GAC Geely Great Wall Haval Haval PRO Hongqi JAECOO Jetour Knewstar LADA Nordcross OMODA Solaris Tank TENET WEY XCITE Москвич Марка Модель Абакан Астрахань Владимир Волгоград Екатеринбург Иваново Киров Красноярск Минеральные Воды Нижний Новгород Ростов-на-Дону Саранск Саратов Ставрополь Сыктывкар Ярославль Город Найдено 2669 авто Daewoo Trucks FAW Trucks Ford Foton LADA Shacman Sitrak Марка Модель Новые / С пробегом Новые С пробегом Новые / С пробегом Все 1 000 000 - 1 500 000 руб. от 1 500 000 руб. Стоимость Найдено 42 авто Продажа и обслуживание автомобилей в Нижнем Новгороде ГК АГАТ предоставляет широкий спектр услуг по покупке, обмену и ремонту автомобилей.
                    У нас вы сможете осуществить вашу мечту. Выберите интересующую вас категорию услуг. Купить автомобиль с пробегом Купить автомобиль с пробегом Выберите автомобиль из более 1 400 в наличии Купить новый автомобиль Купить: Выберите необходимый тип техники Легковой авто Коммерческий авто Спецтехника Продать или обменять автомобиль Продать или обменять автомобиль Продайте или обменяйте авто или мототехнику на новую или с пробегом Обменять авто Обслужить автомобиль обслужить автомобиль Выберите сервисные или кузовные работы для вашего автомобиля Новые автомобили в наличии 634 Быстрый просмотр Новинка Акция Belgee X70 FL Style 1.5T 4WD 7DCT (150 л.с.) 25PY 2 620 990 ₽ * 2 700 990 ₽ 1.5 л /                                                                                150 л.с.,                                        Полный привод,                                        АКПП,                                        Бензиновый Быстрый просмотр Акция OMODA C5 FL 1.6T DCT Supreme BI 4WD 2 839 000 ₽ * 3 089 000 ₽ 1.6 л /                                                                                150 л.с.,                                        Полный привод,                                        Робот,                                        Бензиновый Быстрый просмотр Акция Knewstar 001 Flagship Sport 2.0T 4WD 8AT (238 л.с.) 3 793 190 ₽ * 4 493 190 ₽ 2 л /                                                                                238 л.с.,                                        Полный привод,                                        АКПП,                                        Бензиновый Быстрый просмотр Акция Haval JOLION I Рестайлинг PREMIUM 1,5T 4WD DCT 24MY25PY 2 549 000 ₽ * 2 749 000 ₽ 1.5 л /                                                                                150 л.с.,                                        Полный привод,                                        Робот,                                        Бензиновый Быстрый просмотр Новинка Акция JAECOO J7 FL 1.6 7DCT Supreme Turbo 4WD HP 25PY 3 369 000 ₽ * 3 469 000 ₽ 1.6 л /                                                                                186 л.с.,                                        Полный привод,                                        Робот,                                        Бензиновый Быстрый просмотр Новинка Акция Jetour T1 COMFORT 2.0Т 8AT 3 199 000 ₽ * 3 770 000 ₽ 2 л /                                                                                245 л.с.,                                        Полный привод,                                        АКПП,                                        Бензиновый Быстрый просмотр Акция LADA Niva Travel Comfort'24 1 170 400 ₽ * 1 463 000 ₽ 1.7 л /                                                                                80 л.с.,                                        Полный привод,                                        МКПП,                                        Бензиновый Быстрый просмотр Geely Okavango Flagship 2.0T 2WD MY24 3 897 190 ₽ * 2 л /                                                                                200 л.с.,                                        Передний привод,                                        Робот,                                        Бензиновый Быстрый просмотр Solaris HC Classic 1.6л 6MT 4WD 121 л.с + Winter 25PY 2 764 000 ₽ * 1.6 л /                                                                                121 л.с.,                                        Полный привод,                                        МКПП,                                        Бензиновый перейти в каталог Автомобили с пробегом в наличии 450 Быстрый просмотр Отличная цена Opel Insignia 749 000 ₽ * 2013 г.,                                        205934 км,                                                                                                                            1.6 л /                                                                                170 л.с.,                                        АКПП,                                        Бензиновый Быстрый просмотр 1 собственник Toyota Corolla 1 165 000 ₽ * 2011 г.,                                        81846 км,                                                                                                                            1.6 л /                                                                                124 л.с.,                                        АКПП,                                        Бензиновый Быстрый просмотр Honda Accord 935 000 ₽ * 2008 г.,                                        228573 км,                                                                                                                            2 л /                                                                                156 л.с.,                                        АКПП,                                        Бензиновый Быстрый просмотр Hyundai Santa Fe 515 000 ₽ * 2008 г.,                                        260000 км,                                                                                                                            2 л /                                                                                112 л.с.,                                        МКПП,                                        Дизельный Быстрый просмотр Пробег < 50 000 км Hongqi HS5 2 950 000 ₽ * 2023 г.,                                        19258 км,                                                                                                                            2 л /                                                                                218 л.с.,                                        АКПП,                                        Бензиновый Быстрый просмотр ŠKODA Fabia 425 000 ₽ * 2012 г.,                                        105950 км,                                                                                                                            1.2 л /                                                                                70 л.с.,                                        МКПП,                                        Бензиновый Быстрый просмотр 1 собственник Chery Tiggo 7 Pro MAX 2 040 000 ₽ * 2023 г.,                                        26000 км,                                                                                                                            1.5 л /                                                                                147 л.с.,                                        Вариатор,                                        Бензиновый Быстрый просмотр 1 собственник Suzuki Grand Vitara 805 000 ₽ * 2008 г.,                                        247126 км,                                                                                                                            2 л /                                                                                140 л.с.,                                        АКПП,                                        Бензиновый Быстрый просмотр Citroen C4 345 000 ₽ * 2011 г.,                                        199483 км,                                                                                                                            1.6 л /                                                                                120 л.с.,                                        МКПП,                                        Бензиновый перейти в каталог 129 Дилерских центров Абакан Абакан Астрахань Астрахань Владимир Владимир Волгоград Волгоград Екатеринбург Екатеринбург Иваново Иваново Киров Киров Красноярск Красноярск Минеральные Воды Минеральные Воды Нижний Новгород Нижний Новгород Ростов-на-Дону Ростов-на-Дону Саранск Саранск Саратов Саратов Ставрополь Ставрополь Сыктывкар Сыктывкар Ярославль Ярославль Добро пожаловать в АГАТ! Один из крупнейших
                        автохолдингов в России 129 Дилерских центров Компания «АГАТ» - один из крупнейших автохолдингов России, представленный
                        в 16 городах
                        страны. «АГАТ» готов предоставить клиентам широчайший ассортимент легковых, грузовых
                        автомобилей и спецавтомобилей ведущих мировых и отечественных брендов. Автохолдинг осуществляет разнообразный спектр услуг по продаже новых авто и авто с пробегом
                        (включая страховые, кредитные и лизинговые продукты), сервисному обслуживанию и кузовному
                        ремонту всех автомобильных марок. Перейти в раздел о компании Есть вопросы? С удовольствием на них ответим! Ваше имя Телефон E-mail Новые автомобили Сервис Кузовной ремонт Авто с пробегом Страхование Кредитование Лизинг Эвакуация Служба качества Логистика Тендерный отдел Отдел закупок Авто по подписке Выберите тему обращения Выберите бренд Выберите ближайший адрес Выберите дилерский центр Добавить комментарий* Текст обращения* Я даю согласие на обработку своих персональных данных и подтверждаю, что ознакомлен с политикой обработки персональных данных Отправить Перейти к сравнению 1 Автомобили Автомобили с пробегом Новые автомобили Коммерческие автомобили Спецтехника Услуги Трейд-ин Автокредитование Страхование Автоперевозки Продленная гарантия на авто с пробегом Продленная гарантия на новые авто Корпоративным клиентам Комиссионная продажа авто Сервис Сервисные услуги Кузовной ремонт Техническое обслуживание Записаться на сервис Акции сервисных центров О компании Корпоративный блог Служба качества Охрана труда Департамент закупок Работа в АГАТ Новости Контакты +7 (831) 2-000-000 Нижний Новгород Скачайте мобильное приложение АГАТ.РФ! Мы в мессенджерах: Telegram Viber WhatsApp Мы в социальных сетях: Telegram Вконтакте Youtube Rutube Яндекс.Дзен Вся представленная на сайте информация, касающаяся автомобилей и сервисного обслуживания,
                            носит
                            информационный характер и не является публичной офертой, определяемой положениями ст. 437
                            (2) ГК РФ.
                            Все
                            цены и спецпредложения, указанные на данном сайте носят исключительно информационный
                            характер и
                            являются
                            максимально рекомендуемыми розничными ценами и спецпредложениями по расчетам дистрибьюторов
                            и могут
                            отличаться от цен других дилеров. Для получения подробной информации просьба обращаться в ДЦ
                            компании
                            АГАТ. Опубликованная на данном сайте информация может быть изменена в любое время без
                            предварительного
                            уведомления. © ООО «ТД «Агат» 2008—2025 Все права защищены Обратная связь feedback@agatgroup.com Защита персональных
                                    данных Юридическая
                                    информация Книга отзывов Карта сайта Продолжая пользоваться сайтом,
                    вы соглашаетесь с использованием cookie Принять Ваша заявка принята! Благодарим вас за использование нашего сервиса. Наши специалисты свяжутся с вами в ближайшее время. Письмо успешно отправлено на указанный адрес электронной почты!