Ultime Notizie Online | Agenzia Giornalistica Italia | AGI Cerca ● Cronaca Estero Economia Politica Innovazione Salute Scienza Lifestyle Cultura Spettacolo Sport Cerca Cronaca Estero Economia Politica Innovazione Salute Scienza Lifestyle Cultura Spettacolo Sport ADV Scontro sulla manovra: "Aiuta i ricchi". "L'opposizione fa propaganda ideologica" di Serenella Ronda e Giovanni Lamberti 6 minuti di lettura ADV Identificata la ragazza trovata morta a Milano, è una 19enne di Latina di Manuela D'Alessandro 1 minuti di lettura Alfonso Signorini indagato per violenza sessuale ed estorsione di Manuela D'Alessandro 1 minuti di lettura ADV Maxi-furto alla Sparkasse: svaligiate 3.300 cassette di sicurezza 1 minuti di lettura Guai a Downing street: il Cabinet Office accusato di coprire alcuni documenti sulla morte di Diana 4 minuti di lettura Trump dopo il vertice con Netanyahu a Mar-a-Lago: "Hamas deve disarmarsi in breve tempo. Bibi un eroe" 4 minuti di lettura Raid Usa contro "imbarcazione narcos" nel Pacifico 1 minuti di lettura La 'maledizione dei Kennedy', muore a 35 anni la nipote di JFK di Massimo Basile Tatiana Schlossberg, giornalista e scrittrice, aveva rivelato il 22 novembre scorso di essere affetta da leucemia mieloide acuta 6 minuti di lettura Garlasco, l’inchiesta che ha superato ogni serie TV di Manuela D'Alessandro 11 minuti di lettura Cuori infranti in casa Savoia: la verità della ex di Emanuele Filiberto 2 minuti di lettura Guida pratica al menù portafortuna di Capodanno: uva sì e gamberi no di Simona Zappulla 4 minuti di lettura Mani, occhi, braccia: il decologo anti-botti per non farsi male 4 minuti di lettura Dieci modi per difendere i nostri animali dall'incubo botti 5 minuti di lettura 2025, un anno di addii. Da Redford a Baudo, Vanoni e Bardot di Maria Letizia D'Agata 10 minuti di lettura Non solo Sinner, il 2025 altro anno d'oro per il tennis italiano di Davide Sarsini 3 minuti di lettura GUARDA LA GALLERY Le immagini per ricordare il 2025 29 Dicembre focus GUARDA IL VIDEO 365 sfumature di Donald 1:1 minuti 30 Dicembre ASCOLTA IL PODCAST LE CITTÀ INTELLIGENTI - "Alex Occhiaperti" nasce un avatar contro le truffe agli anziani 1 minuti 29 Dicembre Da Palantir a Anduril: perché la Silicon Valley “di difesa” parla il linguaggio di Tolkien di Alessandro Frau 3 minuti di lettura Ue: si chiude il semestre di presidenza danese, poco clamore e molti risultati 5 minuti di lettura George Clooney e famiglia diventano cittadini francesi 1 minuti di lettura Saldi al via il 2 gennaio ma pesano i pre-saldi 4 minuti di lettura ADV Il tunnel sotto la Manica riapre parzialmente. I disagi restano 1 minuti di lettura Ex Ilva: scelto Flacks ma l'iter per la vendita è ancora lungo di Domenico Palmiotti 7 minuti di lettura Zelensky: "Non voglio parlare con Putin, è il nemico e non mi fido di lui" 1 minuti di lettura Bangladesh, addio a Khaleda Zia, prima donna premier e protagonista di quarant’anni di politica 2 minuti di lettura Yemen, raid saudita a Mukalla contro i separatisti. E' scontro diplomatico con gli Emirati di Veronique Viriglio 6 minuti di lettura IL BEL PAESE È SU MAG SCOPRI IL MAGAZINE DI AGI ADV ADV ● AGI Prima ADV ADV 2025 UN ANNO DI NOTIZIE GUARDA LA GALLERY Buon Natale da AGI 24 Dicembre I 10 concerti più iconici del 2025 8 minuti di lettura Moda italiana, un 2025 tra successioni, acquisizioni e nuovi equilibri del lusso di Annalisa Cretella 8 minuti di lettura Per il cenone di Capodanno spenderemo 2,5 miliardi 4 minuti di lettura ADV AGENZIA ITALIA: 75 ANNI DI NOTIZIE 75 anni di notizie, l'AGI festeggia al Gazometro di Francesco Spartà 7 minuti di lettura GUARDA IL VIDEO Tajani, Gianni Letta, Boschi e tanti altri. I 75 anni dell'AGI al Gazometro 1:45 minuti 01 Dicembre GUARDA IL VIDEO Una lunga storia guardando al futuro, i 75 anni di AGI 1 minuti 02 Dicembre Meloni: "L'Agi un pezzo di storia italiana" 4 minuti di lettura Mattarella: "Agi prosegua l'attività con il prestigio e la vivacità della sua lunga storia" 1 minuti di lettura ADV I video di Agi Vedi tutti GUARDA IL VIDEO Incidente alla funivia di Macugnaga, 100 persone bloccate a 2800 metri 1 minuti 30 Dicembre GUARDA IL VIDEO Le esercitazioni militari cinesi davanti a Taiwan con 89 aerei e 28 navi da guerra 1 minuti 29 Dicembre GUARDA IL VIDEO Saks, show luci e pop ed è boom social. Ma il pubblico? 1:7 minuti 25 Dicembre GUARDA IL VIDEO Kim Jong-Un inaugura il resort di montagna: le immagini dell’ispezione negli hotel 1 minuti 24 Dicembre CRONACA Vedi tutti Arrivi record a Roma, concertone al Circo Massimo 2 minuti di lettura Madre e figlia morte per una intossicazione alimentare a Campobasso, cinque indagati 1 minuti di lettura Doppio trapianto di cuore al Bambino Gesù su bambini di 6 e 8 anni 2 minuti di lettura Processo telematico in affanno: il tribunale di Roma boccia 'App' di Edoardo Izzo 3 minuti di lettura Incidente alla funivia di Macugnaga: 12 feriti, tra cui 2 bimbi 1 minuti di lettura ADV POLITICA Vedi tutti Manovra: via libera definitivo della Camera con 216 sì. Meloni: "Priorità a famiglie, lavoro, imprese e sanità" 4 minuti di lettura Dall'oro al Tfr: tutte le misure contenute nella Manovra Referendum e premiership, i 'tornanti' del 2026 del centrosinistra di Paolo Molinari 6 minuti di lettura Fondi occulti, il centrodestra attacca: "La sinistra chieda scusa" 3 minuti di lettura Manovra, fiducia alla Camera. Bagarre in Aula su Hannoun 4 minuti di lettura Parla la 'first daughter' Laura Mattarella, "un dovere e un onore" 4 minuti di lettura ESTERI Vedi tutti A Mogadiscio migliaia in piazza contro Israele 2 minuti di lettura Iran, proseguono le proteste per la crisi economica. Pezeshkian: "Ascoltare le legittime rivendicazioni" 3 minuti di lettura La Cina lancia esercitazioni militari intorno a Taiwan. Simulato il blocco dei porti 2 minuti di lettura Danimarca, addio lettere: in vendita le cassette postali 3 minuti di lettura Bardot sarà sepolta al cimitero marino di Saint-Tropez di Veronique Viriglio 8 minuti di lettura Economia Vedi tutti Warner Bros: a che punto è la sfida Netflix-Paramount 4 minuti di lettura Banche: il 2025 che ha ridisegnato l'intero sistema del credito italiano di Danilo Di Mita 6 minuti di lettura Come cambia la Corte dei Conti con la riforma approvata 5 minuti di lettura Saldi 2026, la guida strategica per la caccia ai finti sconti di Mena Grimaldi 4 minuti di lettura Niente blocco dei pedaggi: da gennaio Autostrade più care 2 minuti di lettura WORLD ENERGY Nuova geografia della stabilità globale Energia per la pace L’Asia orientale non è spettatrice della politica mediorientale, ma attrice silenziosa che contribuisce a regolare flussi, mercati e alleanze. L’energia si conferma, ancora una volta, la grammatica della politica internazionale e può rappresentare un vettore di cooperazione e di stabilità Rivoluzione silenziosa La nuova diplomazia GNL Da Giacarta a Manila, le scelte energetiche diventano scelte strategiche. Metaniere, terminali e oleodotti sostituiscono i tradizionali strumenti di influenza. Il GNL è ormai moneta politica nelle rivalità tra potenze L'energia dell'intelligenza Da Cenerentola a regina del ballo In un mondo che corre verso l’intelligenza artificiale e cerca di scrollarsi di dosso il peso del carbone, il gas è diventato non più risorsa di serie B, ma la vitamina delle macchine che pensano Sostenibilità al centro La strategia di Eni nel Sud Est Asiatico L’Asia-Pacifico guida la crescita della domanda globale di GNL. Eni rafforza la propria presenza in Indonesia con nuove scoperte e partnership strategiche, trasformando il Paese in un hub chiave per la sicurezza energetica regionale e la transizione sostenibile PODCAST Vedi tutti GUARDA IL VIDEO Nel nome di Trump 1:3 minuti 23 Dicembre ASCOLTA IL PODCAST GIALLO AGI - Irene l'assassina, il nuovo thriller psicologico di Maria Masella 1:18 minuti 19 Dicembre GUARDA IL VIDEO Donald ti presento Susy 1 minuti 16 Dicembre ASCOLTA IL PODCAST GIALLO AGI - Salvatore Ottolenghi, l'inventore della polizia scientifica 1:13 minuti 12 Dicembre Sostenibilità (e) Digitale Vedi tutti Manus, l’agente AI che lavora in autonomia: perché Meta lo ha acquistato di Ugo Barbàra 3 minuti di lettura Sposarsi con un ChatBot, l'amore ai tempi dell'IA 2 minuti di lettura L'uso quotidiano dei social riduce l'attenzione nei bambini 3 minuti di lettura Boom deepfake, come riconoscere video e immagini falsi di Mena Grimaldi 4 minuti di lettura SCIENZA Vedi tutti Nei Caraibi la moria dei coralli, diminuiti del 48% dal 1980 2 minuti di lettura Gli incendi boschivi sconvolgono il suolo per decenni 3 minuti di lettura Dieta e immunoterapia, i nutrienti per la lotta al cancro 4 minuti di lettura Un legame tra cervello e cuore rallenta l’invecchiamento cardiaco 3 minuti di lettura Un ricovero su 4 per malattie al cuore si potrebbe evitare 4 minuti di lettura Cultura e spettacolo Vedi tutti Alfonso Signorini si autosospende da Mediaset dopo le accuse di Fabrizio Corona 4 minuti di lettura Guai per Kevin Costner: "debito di 440mila dollari per i costumi della sua serie" 1 minuti di lettura Zalone batte Avatar, oltre 5 milioni incassati il giorno di Natale 2 minuti di lettura "La Playlist più bella del mondo" è quella di Riccardo Rossi e Leonardo Colombati di Maria Letizia D'Agata 4 minuti di lettura Addio a Perry Bamonte, chitarrista dei Cure 2 minuti di lettura SPORT Alla Roma basta un tempo, Genoa battuto 3 a 1 all'Olimpico 3 minuti di lettura Il Milan travolge il Verona, doppietta di Nkunku 3 minuti di lettura Inter corsara a Bergamo, battuta di misura l'Atalanta 2 minuti di lettura Davis risponde a Vecino, l'Udinese agguanta la Lazio al 95' (1-1) 4 minuti di lettura Perché tanti infortuni sugli sci avvengono con il sole di Marco Marangoni 1 minuti di lettura PAGINE Vedi tutti Dall’Urss dell’impero ideologico al mito della Russia di Putin di Marco Patricelli 9 minuti di lettura I lampi in rima di Trilussa, il d’Annunzio del popolo di Marco Patricelli 9 minuti di lettura L’Italia è un romanzo di Marco Piscitello 3 minuti di lettura Il grande inganno di Napoleone e poi la gloria del “Sole di Austerlitz” di Marco Patricelli 8 minuti di lettura Last but not least Papa Leone XIV è il personaggio dell'anno per Treccani 1 minuti di lettura Boom di richieste per la carne di orso: succosa e saporita di Veronique Viriglio 5 minuti di lettura Rossi, bianchi, spumante e moscato: quale vino abbinare per non guastare la festa di Maria Letizia D'Agata 10 minuti di lettura newsletter Inserisci il tuo indirizzo mail Iscriviti Con la registrazione, l'utente dichiara di aver preso visione delle Condizioni Generali del Servizio Sezioni Cronaca Estero Economia Politica Innovazione Cultura Spettacolo Lifestyle Sport Salute Scienza Sezioni Cronaca Estero Economia Politica Innovazione Cultura Spettacolo Lifestyle Sport Salute Scienza Format AGI Video Fotostoria Podcast Speciali Vitamina-e Futuro UE Milano Cortina 2026 Le Prochain Enjeu Format AGI Video Fotostoria Podcast Speciali Vitamina-e Futuro UE Milano Cortina 2026 Le Prochain Enjeu AGI Chi siamo Le Sedi La Storia Contatti Cookie Policy Privacy Policy Area Clienti Comunicati Politica per la Qualità Modello 231 Codice Etico AGI Chi siamo Le Sedi La Storia Contatti Cookie Policy Privacy Policy Area Clienti Comunicati Politica per la Qualità Modello 231 Codice Etico Contatti Contatti Agi - Agenzia Giornalistica Italia S.p.A. Via Ostiense, 72, 00154 Roma Tel. 06.519961 Agi - Agenzia Giornalistica Italia S.p.A. Via Ostiense, 72, 00154 Roma Tel. 06.519961 info@agi.it info@agi.it Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di Eni S.p.A. - Società con unico socio. Iscrizione al Registro della Stampa presso il Tribunale di Roma: 188/2017
      | Editore: Agi Via Ostiense, 72, 00154 Roma | Direttore responsabile:
      Rita Lofano - P.IVA/CF: P.IVA 00893701003 Menù Le sezioni Home Cronaca Estero Economia politica Innovazione Cultura Spettacolo Lifestyle Sport Salute Scienza Agi Prima I formati Agi Video Fotostoria Podcast Speciali Vitamina E Futuro UE Milano Cortina 2026 Le Prochain Enjeu Altro dal mondo AGI MAG WE