Homepage | Agid Salta al contenuto principale Header Link Presidenza del Consiglio dei Ministri Ita Eng Language Select Chiudi L'Agenzia Ambiti di intervento Ambiti di intervento Vai alla sezione Ambiti di intervento Identità digitale Intelligenza artificiale Accessibilità e usabilità Appalti innovativi E-Procurement Monitoraggio contratti Open Data Pareri Sistema Pubblico di Connettività Riuso e Open source Sicurezza Vigilanza Gestione Documentale e conservazione Responsabile per la Transizione al Digitale Difensore Civico per il Digitale Figura chiave Responsabile per la Transizione al Digitale Figura chiave Difensore Civico per il Digitale Piattaforme e tecnologie Linee Guida Academy Comunicazione Cerca nel sito L'Agenzia Ambiti di intervento Ambiti di intervento Vai alla sezione Ambiti di intervento Identità digitale Intelligenza artificiale Accessibilità e usabilità Appalti innovativi E-Procurement Monitoraggio contratti Open Data Pareri Sistema Pubblico di Connettività Riuso e Open source Sicurezza Vigilanza Gestione Documentale e conservazione Responsabile per la Transizione al Digitale Difensore Civico per il Digitale Figura chiave Responsabile per la Transizione al Digitale Figura chiave Difensore Civico per il Digitale Piattaforme e tecnologie Linee Guida Academy Comunicazione Cerca nel sito Chiudi Cerca nel sito Cerca Cerca Dicci cosa ne pensi Chiudi Il nostro obiettivo è garantire una navigazione semplice e chiara per tutti, permettendo a ciascuno di trovare tutte le informazioni di cui ha bisogno. Puoi aiutarci a migliorare rispondendo a queste semplici domande. I punti contrassegnati con asterisco sono obbligatori. 1. Dai un voto alla navigazione della pagina * La scala va da 1 a 5: 1 identifica un livello di soddisfazione basso, 5 invece un livello molto alto. Esprimi un voto da 1 a 5 1 2 3 4 5 2. "I contenuti della pagina sono completi e facilmente raggiungibili": indica quanto sei in accordo o disaccordo con questa affermazione * Completamente d'accordo D'accordo Moderatamente d'accordo In disaccordo Completamente in disaccordo 3. Qualcosa è andato storto durante la navigazione? Comunicacelo selezionando la voce corrispondente * No, mai Si Tipo di anomalia Seleziona l’anomalia Problemi tecnici Contenuti inadeguati Linguaggio poco comprensibile Difficoltà nel trovare informazioni 4. Sei: * Una Pubblica Amministrazione Un Cittadino Un Giornalista e/o addetto stampa Un’Impresa Altro Cliccando su “Conferma e invia” dichiari di avere letto e compreso l’ informativa privacy . Conferma e invia Grazie per il tuo feedback ci sarà utile per continuare a migliorarci Accompagniamo l’innovazione digitale dell’Italia Disattiva animazione Attiva animazione Accompagniamo l’innovazione digitale dell’Italia Definiamo strategie Tracciamo il percorso migliore per rendere la Pubblica Amministrazione e i servizi pubblici più digitali, efficaci e innovativi. Scopri di più Accompagniamo l’innovazione digitale dell’Italia Promuoviamo competenze digitali Favoriamo la diffusione di competenze digitali per cittadini, imprese e Pubblica Amministrazione. Scopri di più Accompagniamo l’innovazione digitale dell’Italia Monitoriamo e vigiliamo Controlliamo lo stato di avanzamento delle soluzioni promosse, stabilendo criteri e modalità di monitoraggio.​ Scopri di più Disattiva animazione Attiva animazione Accompagniamo l’innovazione digitale dell’Italia Definiamo strategie Promuoviamo competenze digitali Monitoriamo e vigiliamo Definiamo strategie Tracciamo il percorso migliore per rendere la Pubblica Amministrazione e i servizi pubblici più digitali, efficaci e innovativi. Scopri di più Promuoviamo competenze digitali Favoriamo la diffusione di competenze digitali per cittadini, imprese e Pubblica Amministrazione. Scopri di più Monitoriamo e vigiliamo Controlliamo lo stato di avanzamento delle soluzioni promosse, stabilendo criteri e modalità di monitoraggio.​ Scopri di più Le notizie in primo piano Scopri tutte le notizie Pubblicato l’Open Data Maturity Report 2025: l’Italia tra i Paesi leader in Europa Categorie Open Data News • 22/12/2025 Il nostro Paese sale al 5° posto nell’indice di maturità dei dati aperti, guadagnando tre posizioni rispetto al 2024. Vai all'articolo Online il nuovo paper del CERT-AgID: ecco come nascono (e si aggirano) i divieti dei LLM Categorie Sicurezza informatica Intelligenza Artificiale Pubblicazioni • 19/12/2025 Lo studio rivela cosa accade all’interno dei modelli linguistici durante il processo di elaborazione delle risposte e indaga il meccanismo che regola rifiuti, bias, allucinazioni o segnali legati alla sicurezza. Vai all'articolo PA e gestori di pubblici servizi: entro il 31 dicembre occorre compilare il questionario sulla formazione, gestione e conservazione dei documenti informatici Categorie Conservazione News • 04/12/2025 Al via la rilevazione che permetterà ad AgID di avere una fotografia dello stato di conformità degli enti per individuare criticità, fabbisogni ed eventuali ostacoli nell’attuazione delle Linee guida e programmare adeguate azioni di supporto. Vai all'articolo Appalto di innovazione "Misura Imprese Impatto": terza sessione di consultazione di mercato e spazio alle testimonianze delle imprese Categorie Appalti innovativi News • 12/12/2025 È in programma per il 22 dicembre il terzo appuntamento del confronto di mercato promosso dall’Agenzia Italiana per la Cooperazione allo Sviluppo e dall’Agenzia per l’Italia Digitale, nel corso del quale verrà dato ampio spazio alle testimonianze degli operatori economici. Vai all'articolo IA agentica e sicurezza informatica: online l’analisi del CERT-AgID Categorie Sicurezza informatica Pubblicazioni • 28/11/2025 Il documento esplora il nuovo paradigma dell'IA, mettendo in evidenza come la prevenzione sia l'unica via per una gestione consapevole. Vai all'articolo Pubblicato l’Open Data Maturity Report 2025: l’Italia tra i Paesi leader in Europa Categorie Open Data News • 22/12/2025 Il nostro Paese sale al 5° posto nell’indice di maturità dei dati aperti, guadagnando tre posizioni rispetto al 2024. Vai all'articolo Online il nuovo paper del CERT-AgID: ecco come nascono (e si aggirano) i divieti dei LLM Categorie Sicurezza informatica Intelligenza Artificiale Pubblicazioni • 19/12/2025 Lo studio rivela cosa accade all’interno dei modelli linguistici durante il processo di elaborazione delle risposte e indaga il meccanismo che regola rifiuti, bias, allucinazioni o segnali legati alla sicurezza. Vai all'articolo PA e gestori di pubblici servizi: entro il 31 dicembre occorre compilare il questionario sulla formazione, gestione e conservazione dei documenti informatici Categorie Conservazione News • 04/12/2025 Al via la rilevazione che permetterà ad AgID di avere una fotografia dello stato di conformità degli enti per individuare criticità, fabbisogni ed eventuali ostacoli nell’attuazione delle Linee guida e programmare adeguate azioni di supporto. Vai all'articolo Appalto di innovazione "Misura Imprese Impatto": terza sessione di consultazione di mercato e spazio alle testimonianze delle imprese Categorie Appalti innovativi News • 12/12/2025 È in programma per il 22 dicembre il terzo appuntamento del confronto di mercato promosso dall’Agenzia Italiana per la Cooperazione allo Sviluppo e dall’Agenzia per l’Italia Digitale, nel corso del quale verrà dato ampio spazio alle testimonianze degli operatori economici. Vai all'articolo IA agentica e sicurezza informatica: online l’analisi del CERT-AgID Categorie Sicurezza informatica Pubblicazioni • 28/11/2025 Il documento esplora il nuovo paradigma dell'IA, mettendo in evidenza come la prevenzione sia l'unica via per una gestione consapevole. Vai all'articolo Comunicazioni tecniche Scopri tutte le notizie In manutenzione programmata il sito Form.agid.gov.it Categorie Accessibilità Comunicazioni Tecniche • 04/12/2025 Il sito, utilizzato per la compilazione e l'invio delle dichiarazioni e degli obiettivi di accessibilità, tornerà operativo entro il prossimo 19 dicembre. Vai all'articolo Suite di Black Box Test SUAP: integrazione dei codici di errore HTTP 409 e 404 Categorie SUAP&SUE Comunicazioni Tecniche • 14/11/2025 Sono stati aggiornati i test case della piattaforma di Black Box Test SUAP per integrare la gestione dei codici di errore HTTP di tipo 409 e 404, con l’obiettivo di migliorare la user experience dei servizi. Vai all'articolo Specifiche Tecniche SUAP: pubblicato in Gazzetta Ufficiale l’adeguamento al branch “approved01” Categorie SUAP&SUE Comunicazioni Tecniche • 01/10/2025 Con il Decreto interministeriale del 5 agosto 2025 (GU n. 193/2025) vengono ufficialmente adottate le modifiche alle Specifiche Tecniche di interoperabilità SUAP, allineati al branch “approved01” Vai all'articolo In manutenzione programmata il sito Form.agid.gov.it Categorie Accessibilità Comunicazioni Tecniche • 04/12/2025 Il sito, utilizzato per la compilazione e l'invio delle dichiarazioni e degli obiettivi di accessibilità, tornerà operativo entro il prossimo 19 dicembre. Vai all'articolo Suite di Black Box Test SUAP: integrazione dei codici di errore HTTP 409 e 404 Categorie SUAP&SUE Comunicazioni Tecniche • 14/11/2025 Sono stati aggiornati i test case della piattaforma di Black Box Test SUAP per integrare la gestione dei codici di errore HTTP di tipo 409 e 404, con l’obiettivo di migliorare la user experience dei servizi. Vai all'articolo Specifiche Tecniche SUAP: pubblicato in Gazzetta Ufficiale l’adeguamento al branch “approved01” Categorie SUAP&SUE Comunicazioni Tecniche • 01/10/2025 Con il Decreto interministeriale del 5 agosto 2025 (GU n. 193/2025) vengono ufficialmente adottate le modifiche alle Specifiche Tecniche di interoperabilità SUAP, allineati al branch “approved01” Vai all'articolo I principali ambiti d’intervento SCOPRI TUTTI GLI AMBITI Identità Digitale Accessibilità e usabilità title__static Strategie L’obiettivo è fornire un sistema semplice, sicuro e veloce per accedere ai servizi digitali delle amministrazioni pubbliche e dei privati aderenti, mettendo le persone al centro e incoraggiandone la partecipazione alla società digitale. title__static Monitoraggio value-scopes__static 41.802.648 Identità SPID emesse (agg. al 30 novembre 2025) Approfondisci l'argomento title__static Strategie AgID ha il ruolo di agevolare e promuovere l’accessibilità e l’usabilità dei servizi digitali della Pubblica Amministrazione e dei privati per fornire informazioni e servizi in modo chiaro e semplice, senza discriminazioni. title__static Competenze Per promuovere la consapevolezza digitale, AgID organizza appuntamenti formativi per dipendenti pubblici, privati o per chiunque sia interessato ai temi dell’accessibilità. title__static Monitoraggio ANALISI WEB value-scopes__static 4 mln Numero di pagine esaminate​ APPROFONDISCI L’ARGOMENTO Le Linee Guida Definiscono principi e regole da seguire per la progettazione, realizzazione e gestione dei servizi digitali. Scopri tutte le linee guida Linee Guida sulla formazione, gestione e conservazione dei documenti informatici Categorie Linee Guida Conservazione Documento informatico + PDF | 780,7 KB | 11/05/2024 Linee Guida sull'accessibilità degli strumenti informatici - PA Categorie Linee Guida Accessibilità + PDF | 1,3 MB | 11/06/2024 Linee Guida sull'accessibilità degli strumenti informatici per soggetti privati Categorie Linee Guida Accessibilità + PDF | 398,6 KB | 11/06/2024 Il Piano Triennale per l'Informatica nella PA È il documento di programmazione strategica e operativa che accompagna le amministrazioni nel percorso di innovazione dei servizi pubblici, promuovendo interoperabilità, semplificazione e un rapporto più diretto ed efficace tra cittadini, imprese e istituzioni. Vai alla pagina del Piano Triennale AgID e i progetti del PNRR AgID è soggetto attuatore di iniziative e progetti del Piano Nazionale di Ripresa e Resilienza dedicati alla digitalizzazione e alla transizione digitale; svolge anche funzione di supporto tecnico e informativo per l’attuazione di alcuni interventi e programmi. Approfondisci l'argomento Single Digital Gateway Lo Sportello Digitale Unico è un progetto che risponde alle esigenze di maggiore mobilità dei cittadini e delle imprese europei, un incentivo alla modernizzazione della PA e allo sviluppo di strategie di e-government. VAI AL PROGETTO Citizen inclusion Migliorare l’accessibilità dei servizi pubblici digitali per tutti i cittadini con una serie di interventi, tra cui la creazione di un Catalogo Nazionale dei siti web della PA, lo sviluppo di web kit dedicati alla formazione e il supporto alle amministrazioni locali. VAI AL PROGETTO Le piattaforme e le tecnologie Tutte le soluzioni dedicate alle Pubbliche Amministrazioni e ai cittadini, per utilizzare servizi e strumenti online. Scopri di più SPID Il Sistema Pubblico di Identità Digitale permette ai cittadini di accedere ai servizi online delle Pubbliche Amministrazioni e dei soggetti privati aderenti con un'unica identità digitale. eIDAS Il Regolamento rappresenta la base normativa a livello comunitario per i servizi fiduciari e i mezzi di identificazione elettronica degli stati membri dell’Unione europea. Sanità digitale Le azioni di modernizzazione ed efficientamento più significative previste dal Piano Triennale riguardano il Fascicolo Sanitario Elettronico , il Centro Unico di prenotazione (CUP) e la telemedicina. Servizi fiduciari qualificati I servizi fiduciari qualificati (SFQ) sono un insieme di servizi elettronici, definiti e regolati dal Regolamento eIDAS (UE) n. 910/2014, che garantiscono un elevato livello di sicurezza e affidabilità nelle transazioni digitali. Registrazione al dominio gov.it Le Pubbliche Amministrazioni centrali dello Stato e gli Enti nazionali di previdenza e assistenza possono richiedere l’assegnazione di un nome a dominio nell’SLD gov.it. SIOPE È il sistema Informativo sulle Operazioni degli Enti Pubblici, fondamentale per la rilevazione e il monitoraggio di incassi e pagamenti ordinati dalle Pubbliche Amministrazioni ai propri tesorieri/cassieri. Fatturazione elettronica Tutte le Pubbliche Amministrazioni hanno l’obbligo di emettere, trasmettere, gestire e conservare le fatture esclusivamente in formato elettronico, la cui autenticità è garantita dalla firma elettronica e dal Sistema di Interscambio. SPID Il Sistema Pubblico di Identità Digitale permette ai cittadini di accedere ai servizi online delle Pubbliche Amministrazioni e dei soggetti privati aderenti con un'unica identità digitale. eIDAS Il Regolamento rappresenta la base normativa a livello comunitario per i servizi fiduciari e i mezzi di identificazione elettronica degli stati membri dell’Unione europea. Sanità digitale Le azioni di modernizzazione ed efficientamento più significative previste dal Piano Triennale riguardano il Fascicolo Sanitario Elettronico , il Centro Unico di prenotazione (CUP) e la telemedicina. Servizi fiduciari qualificati I servizi fiduciari qualificati (SFQ) sono un insieme di servizi elettronici, definiti e regolati dal Regolamento eIDAS (UE) n. 910/2014, che garantiscono un elevato livello di sicurezza e affidabilità nelle transazioni digitali. Registrazione al dominio gov.it Le Pubbliche Amministrazioni centrali dello Stato e gli Enti nazionali di previdenza e assistenza possono richiedere l’assegnazione di un nome a dominio nell’SLD gov.it. SIOPE È il sistema Informativo sulle Operazioni degli Enti Pubblici, fondamentale per la rilevazione e il monitoraggio di incassi e pagamenti ordinati dalle Pubbliche Amministrazioni ai propri tesorieri/cassieri. Fatturazione elettronica Tutte le Pubbliche Amministrazioni hanno l’obbligo di emettere, trasmettere, gestire e conservare le fatture esclusivamente in formato elettronico, la cui autenticità è garantita dalla firma elettronica e dal Sistema di Interscambio. AgID Academy Nella pagina AgID Academy trovi tutti gli eventi, i convegni, i corsi e le attività formative organizzati da AgID per promuovere la diffusione della cultura digitale. Vai alla pagina AgID Academy Formazione progetto "Italia Login" Webinar Un percorso di formazione iniziato nel 2021 ed erogato attraverso webinar sulla piattaforma messa a disposizione da FORMEZ. VAI ALL'ELENCO DEI WEBINAR Formazione progetto "Italia Login" Accessibilità Webinar Un programma formativo gratuito sull'accessibilità digitale, fruibile da tutti i dipendenti pubblici e privati tramite aule virtuali. Scopri le date del 2025! Vai al programma Apre in una nuova scheda Accessibilità Iscriviti alla nostra newsletter! Unisciti alla nostra newsletter per scoprire in anteprima progetti, approfondimenti e opportunità che stanno trasformando la PA. La tua e-mail E-mail Ops! Qualcosa è andato storto. Errore di sistema. Ho letto l'informativa sul trattamento dei miei dati personali . Iscriviti Benvenuto/a nella nostra newsletter! Il tuo indirizzo e-mail è stato aggiunto al nostro sistema. Riceverai un messaggio per confermare la tua iscrizione. Assicurati di cliccare sul link contenuto nel messaggio per confermare la tua iscrizione. Feedback Banner Il tuo punto di vista è importante! Facci sapere se hai trovato utile questa pagina, lascia un parere . Informazioni a piè di pagina CONTACTS CONTATTI Via Liszt 21 - 00144 Roma Telefono: +39 06852641 Codice fiscale: 97735020584 Codice fiscale: 97 73 50 20 58 4 PEC: protocollo@pec.agid.gov.it email: direzione.generale@agid.gov.it LINK UTILI Amministrazione trasparente Domande frequenti Whistleblowing Feed RSS Colonna siti tematici footer Siti tematici Sistema Pubblico di Identità Digitale Piano Triennale per l'informatica nella PA Indice nazionale dei domicili digitali Developers Italia Designers Italia Codice dell'Amministrazione Digitale Sito tematico Accessibilità digitale Monitoraggio Accessibilità I dati aperti della PA Repertorio nazionale dati territoriali Indice delle Pubbliche Amministrazioni Appalti innovativi Fascicolo Sanitario Elettronico PEPPOL Authority Italia Form AgID Seguici su Footer Link Dichiarazione di accessibilità Amministrazione Trasparente Media Policy Note legali Informativa sulla privacy Mappa del sito