Acquia CDP | Customer Data Platform (CDP) | Acquia Skip to main content Primary Navigation Menu Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started Products Products Product Overview Product Overview Product Overview Get to know the full extent of Acquia products. Drupal Drupal Image Drupal Integrations Integrations Image Integrations Free Clickable Demos Free Clickable Demos Image Free Clickable Demos Product Accessibility Product Accessibility Image Product Accessibility Product Roadmap Product Roadmap Image Product Roadmap Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started All Products All Products Content Content Everything you need to build and maintain your content and websites. Acquia Source Acquia Source Image Acquia Source The Best AI-Powered Drupal CMS on the Planet Acquia Cloud Platform Acquia Cloud Platform Image Acquia Cloud Platform A platform built for stronger Drupal applications, fully managed and hosted by Acquia Acquia Site Factory Acquia Site Factory Image Acquia Site Factory Create, manage, and update all your websites from one spot Acquia DAM Acquia DAM Image Acquia DAM Single source to store and manage organization-wide creative assets Acquia PIM Acquia PIM Image Acquia PIM Centralize, optimize and distribute your e-commerce data Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started Optimize Optimize Elevate your site for increased visibility, accessibility and relevance. Acquia Web Governance Acquia Web Governance Image Acquia Web Governance Website accessibility and optimization Acquia Content Optimization Acquia Content Optimization Image Acquia Content Optimization Streamline content creation and optimize workflows Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started Activate Activate Take action on data-driven decisions. Acquia CDP Acquia CDP Image Acquia CDP Actionable, accessible customer data all in one place Acquia Campaign Studio Acquia Campaign Studio Image Acquia Campaign Studio Homebase to power all your multichannel marketing campaigns Acquia Conversion Optimization Acquia Conversion Optimization Image Acquia Conversion Optimization Understand user behaviors, test strategies, and personalize experiences Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started Close Products submenu Solutions Solutions Acquia Solutions Acquia Solutions Drupal Hosting Drupal Hosting Image Drupal Hosting Host and manage your digital presence, optimized for Drupal. Content Management Content Management Image Content Management Build content workflows that shape outstanding digital experiences. Digital Experience Optimization Digital Experience Optimization Image Digital Experience Optimization New Optimizing content for enhanced digital customer journeys. Product Experience Management Product Experience Management Image Product Experience Management New Manage product listings and configure distribution channels. AI Experiences AI Experiences Image AI Experiences Featured Deliver engaging experiences to broader audiences at the perfect time. Customer Data Management Customer Data Management Image Customer Data Management Corral customer data and inform campaign decisions. Brand Management Brand Management Image Brand Management Promote brand awareness and control digital assets. Commerce Commerce Image Commerce Engage shoppers using first-party data. Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started See all solutions By Industry By Industry Healthcare Healthcare Image Healthcare Government Government Image Government Retail Retail Image Retail Financial Services Financial Services Image Financial Services Education Education Image Education Beauty & Cosmetics Beauty & Cosmetics Image Beauty & Cosmetics High-Tech High-Tech Image High-Tech Non-Profits Non-Profits Image Non-Profits Life Sciences Life Sciences Image Life Sciences Media & Entertainment Media & Entertainment Image Media & Entertainment Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started See All Industries Close Solutions submenu Resources Resources Learning Hubs Learning Hubs Acquia TV Acquia TV Image Acquia TV The new streaming spot for all things digital experience. Webinars & Events Webinars & Events Image Webinars & Events Check out in-person and virtual events Customer Stories Customer Stories Image Customer Stories Real examples of how Acquia’s products help customers. Resource Center Resource Center Image Resource Center Videos, case studies, blogs, infographics, really anything you need. Blog Blog Image Blog Keep tabs on what’s going on across the digital experience industry. Featured Articles Content Management System Basics Customer Data Platform Basics Digital Asset Management Basics Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started All resources All resources Become An Expert Become An Expert Acquia Academy Acquia Academy Acquia Academy Sharpen, measure, and maintain your Drupal and Acquia knowledge. Certification Certification Certification Validate and promote your skill at using Acquia products and Drupal. Product Documentation Product Documentation Product Documentation Geek out a bit: view product specs, code snippets, and tutorials. Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started Community Community Events Events Events Mautic Community Mautic Community Mautic Community Drupal Community Drupal Community Drupal Community Acquia DAM Community Acquia DAM Community Acquia DAM Community Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started Drupal Drupal Acquia + Drupal Acquia + Drupal Acquia + Drupal Drupal 11 Drupal 11 Drupal 11 Drupal Overview Drupal Overview Drupal Overview Drupal for your team Drupal for your team Drupal for your team Features Features Features Why Drupal? Why Drupal? Why Drupal? Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started Close Resources submenu About Acquia About Acquia About Us About Us About Us Check out Acquia’s history, mission, and values. Accessibility Accessibility Accessibility New Learn how Acquia is building a more inclusive digital world. Our Brand Our Brand Our Brand Get to know the Acquia brand. Customer Success Customer Success Customer Success Learn how Acquia puts customer needs first. Acquia Partners Acquia Partners Acquia Partners Partnerships that deliver engaging experiences. Global Impact Global Impact Global Impact See Acquia’s comprehensive environmental, social, and governance programs. Newsroom Newsroom Newsroom Stay up to date on Acquia’s movements. Why Acquia Why Acquia Why Acquia Featured Learn how Acquia tips the scales in your favor. Image What Is a Digital Experience Platform (DXP)? Learn what a DXP is and why brands need one to connect with customers across channels. Close About Acquia submenu Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started Utility Search Register Login Signup Language English Français 日本語 Support Get Started Acquia CDP Features Use Cases Add Ons Machine Learning Studio Interactive Queries Resources All Resources Blog Case Studies Integrations Pricing Support Try CDP Now Breadcrumb Home Products Acquia CDP Image Drive Engagement with Data Personalize marketing, and unlock insights to elevate customer experiences. Get a Custom Demo Start a Guided Tour Take Control of Your Data Improve your marketing strategies and create better customer experiences by using our Customer Data Platform (CDP) to manage your data and uncover valuable insights. Video Thumbnail Let Us Help Your Team Help Your Customers Digital Marketers: Boost Customer Loyalty Use what you know about customer behavior to create smooth and connected experiences across all channels. See how marketers can increase ROI Marketing Operations: Get a Full Customer Profile Having a complete view of customer data helps you personalize experiences and make smarter marketing decisions. See how to activate your data Data Analytics: Unlock the Power of Proper Data Analysis Give everyone in your organization access to shared data so they can analyze it effectively both on their own and as a group. See how to meet customer needs Read the E-Book Customer Data Platforms 101: Everything you Need to Know Get Access Now Customer Testimonial Image "Acquia's CDP has been an incredible resource for hand-tailoring messages to customers' unique needs." Data Analyst Mid-Market (51-1000 emp.) Read the Full Review at G2 Image Acquia CDP Has Endless Capabilities Image Personalized Experiences Use predictive tools to create personalized content tailored to customer behavior. Image Precise Customer Segments Create customer segments with persona models built from a wide range of variables. Image Tailored Action Models Use recommendation tools to decide the best next steps for groups of customers and individual shoppers. Image Centralized Data Bring all data control into one place to improve efficiency, management, and security. Image Deploy Faster Manage and launch campaigns across your organization from one platform to keep efforts aligned. Image GDPR Compliance Self-service tools for data deletion help meet GDPR, CCPA, and other privacy rules. Image Self-Sufficient Campaign Creation Build campaigns faster by working independently without needing IT or external help. Image Data Visualization Make data visual and easy to use so you can quickly see how resources are used throughout the customer journey. Image Unified Platform Set up a shared, central system to bring data together and build complete customer profiles. See Acquia CDP in Action Use all your data with the only complete CDP that gives you a clear picture of your customers. Get a Custom CDP Demo Footer Company About Us Accessibility Statement Careers Leadership Newsroom Legal Security Issue? Privacy Policy Do Not Sell or Share My Personal Information Partners Partner Program Become a Partner Find a Partner Partner Certification Partner Helpdesk Support Product Accessibility Product Documentation Training & Certifications Contact Us 53 State Street, 10th Floor Boston MA, 02109 888-922-7842 Contact Us Social Go to Acquia Facebook Page Image Go to Acquia's Page on Twitter Image Go to Acquia's Instagram Page Image Go to Acquia's LinkedIn Page Image Copyright © 2025 Acquia, Inc. All Rights Reserved. Drupal is a registered trademark of Dries Buytaert.