Particuliers - Agirc-Arrco Particuliers Entreprises Nous connaître Consulter l'aide A- A A+ Aide Ma retraite Ma retraite Comprendre ma retraite La retraite : l’essentiel pour comprendre Comment se constitue ma retraite complémentaire ? Points de retraite : comment sont-ils obtenus ? Points de retraite et évènements de la carrière Points de retraite et évènements de la vie Ma retraite : à quel âge, pour quel montant ? Travailler à l’étranger Préparer ma vie à la retraite Quiz « Prêt pour une nouvelle vie à la retraite ? » Du temps pour moi Rester en forme M’engager près de chez moi Vieillir heureux Suivre une formation de préparation à la retraite Demander ma retraite Conditions d’ouverture de mes droits Calculer ma retraite La demande de retraite La pension de réversion de l’orphelin La pension de réversion du conjoint ou ex-conjoint Vivre ma retraite Conditions de versement de la retraite Calendrier des paiements Prélèvements sociaux Retraite Agirc-Arrco et impôts Retraite Agirc-Arrco : persistance des droits Cumul emploi-retraite Profiter de ma retraite à l’étranger Le livret du salarié Consulter Mes services Mes services Cotiser pour ma retraite Accéder à mon relevé de carrière Consulter ma situation personnelle Connaître ma caisse de retraite Préparer ma retraite Préparer mes premiers pas vers la retraite Bénéficier d’un entretien information retraite Quand, combien ? Simulateur de retraite Demander et suivre ma retraite Être à la retraite Connaître mes dates de paiement Obtenir mon attestation de paiement Obtenir mon attestation fiscale Signaler un changement de situation Déclarer le décès d’un proche Accompagnement et prévention Prévenir l’avancée en âge et tester vos connaissances Participer à un événement Soutenir un proche Prendre soin de moi Être accompagné dans mes sorties Vivre dans un lieu de vie adapté L’Espace idées Bien chez moi Demander une aide à domicile ponctuelle Demander une aide financière Le flyer des services Consulter Mes contacts Mes contacts Nous contacter Formulaire de contact Prendre rendez-vous Localiser une agence conseil retraite Agirc-Arrco Contacter un conseiller retraite Contacter le médiateur Se connecter Mon Agirc-Arrco, mon espace personnel Mon compte retraite, l’application à télécharger Sites internet utiles Accéder Les Experts Retraite Espace personnel L'Agirc-Arrco m'accompagne de la vie professionnelle à la retraite En savoir plus Les informations les plus demandées Découvrez Les informations les plus demandées Découvrez Fausses informations sur la retraite Localiser mon agence conseil retraite Nous contacter Consulter ma situation Calculer ma retraite Demander ma retraite Les actualités​ En bref Les actualités En bref 23.12.2025 Suivre ses droits retraite dès son premier job La retraite n’est pas un sujet réservé aux plus de 55 ans ! Vous construisez votre retraite tout au long de votre carrière professionnelle et de votre vie. Lire l'article 18.12.2025 Réforme des retraites : où en est-on ? Lire l'article 15.12.2025 En 2026, hausse ou baisse des prélèvements sociaux sur votre retraite ? Lire l'article 04.12.2025 Le calendrier 2026 de versement des retraites Agirc-Arrco est disponible Lire l'article 03.12.2025 Mon estimation retraite : un bon plan Lire l'article Voir toutes les actualités 23.12.2025 Suivre ses droits retraite dès son premier job Lire l'article 18.12.2025 Réforme des retraites : où en est-on ? Lire l'article 15.12.2025 En 2026, hausse ou baisse des prélèvements sociaux sur votre retraite ? Lire l'article 04.12.2025 Le calendrier 2026 de versement des retraites Agirc-Arrco est disponible Lire l'article Voir toutes les actualités Témoignages L’espace personnel décrypté par les conseillers Parce que nous avons conçu votre espace personnel pour vous accompagner plus efficacement et vous faciliter votre parcours retraite, nous laissons aux conseillers le soin de vous en parler ! Voir toutes les vidéos À chaque âge, une façon différente d’aborder sa retraite Mon âge À chaque âge, une façon différente d’aborder sa retraite Mon âge Je cotise pour ma retraite L’essentiel pour comprendre et s’informer sur ma retraite à tout moment. La retraite : un sujet pour tous ! En savoir plus Je prépare ma retraite Quand, combien ? Tous les outils utiles pour déterminer ma date de départ et le montant de ma retraite. Anticiper sa retraite : c’est la clé ! En savoir plus Je suis à la retraite Profiter de ma retraite sereinement grâce à des solutions d’accompagnement et des services retraite. Vivre mieux sa retraite, c’est possible ! En savoir plus Découvrez les événements Agirc-Arrco près de chez vous Plus proche Découvrez les événements Agirc-Arrco près de chez vous PLUS PROCHE Ciné-débat Ciné débat « Une vie démente » Clermont-en-Argonne 06/02/2025 Clermont-en-Argonne Ciné-débat , Forum Ciné-forum  » Et si on parlait des aidants! » – à Reims 17/10/2025 Reims Forum Forum aidance – Doullens (80) 17/10/2025 Doullens Ciné-débat Ciné-débat « L’amour à tout âge » 17/10/2025 Embrun Conférence Conférence : Activité physique, prévention et lien social 17/10/2025 Saint-Jean-de-Maurienne Conférence Conférence « Prévention des chutes, et si on en parlait ? » à Sainte Croix aux Mines (68) 17/10/2025 Sainte-Croix-aux-Mines Table-ronde Table ronde « Se reconnaitre aidant et prévenir l’épuisement » à  Sainte Croix aux Mines (68) 17/10/2025 Sainte-Croix-aux-Mines Web-conférence Et si la clé de l’épanouissement était en nous ! 21/10/2025 - Entretien & bilan L’Agirc-Arrco à votre rencontre au Vigan 21/10/2025 Le Vigan Atelier collectif , Forum Journée des aidants : l’art d’être aidant – Terville (57) 22/10/2025 Terville Voir tous les événements Ciné-débat Ciné débat « Une vie démente » Clermont-en-Argonne 06/02/2025 Clermont-en-Argonne Ciné-débat , Forum Ciné-forum  » Et si on parlait des aidants! » – à Reims 17/10/2025 Reims Forum Forum aidance – Doullens (80) 17/10/2025 Doullens Ciné-débat Ciné-débat « L’amour à tout âge » 17/10/2025 Embrun Conférence Conférence : Activité physique, prévention et lien social 17/10/2025 Saint-Jean-de-Maurienne Conférence Conférence « Prévention des chutes, et si on en parlait ? » à Sainte Croix aux Mines (68) 17/10/2025 Sainte-Croix-aux-Mines Table-ronde Table ronde « Se reconnaitre aidant et prévenir l’épuisement » à  Sainte Croix aux Mines (68) 17/10/2025 Sainte-Croix-aux-Mines Web-conférence Et si la clé de l’épanouissement était en nous ! 21/10/2025 - Entretien & bilan L’Agirc-Arrco à votre rencontre au Vigan 21/10/2025 Le Vigan Atelier collectif , Forum Journée des aidants : l’art d’être aidant – Terville (57) 22/10/2025 Terville Voir tous les événements Pourquoi l’Agirc-Arrco 
est important pour vous ? L’Agirc-Arrco garantit le paiement des retraites à chaque génération, sans peser sur les suivantes et accompagne les entreprises et les assurés tout au long de leur vie en garantissant la meilleure qualité de service au juste coût. En savoir plus 1 Une retraite garantie Garantir une retraite pour chaque génération sans peser sur les suivantes. 2 Simplicité et proximité de service Une offre de services accessible en agence conseil retraite, par téléphone ou en ligne pour répondre à vos besoins tout au long de votre vie. 3 Accompagnement et prévention pour tous L’Agirc-Arrco c’est aussi un ensemble de services d’accompagnement, de prévention et d’aides individuelles adaptés à tous les âges. Accompagnement et prévention ACTION SOCIALE Quelle que soit ma situation ou mon âge, l’Agirc-Arrco a développé un ensemble de services pour m’accompagner dans la recherche de solutions adaptées à mes besoins. L’Agirc-Arrco, c’est plus que de la retraite ! Soutenir un proche Préparer ma vie à la retraite Prendre soin de moi Bien vivre ma retraite Voir tous les services Vous pourriez aussi être intéressé par... AUTRES SERVICES Nos études et publications Nos podcasts Localiser son agence conseil retraite Les Cahiers de la Retraite Espace presse Annuaire des caisses retraite Fausses informations sur la retraite Rejoindre l’Agirc-Arrco Contacter le médiateur Avec l'AGIRC-ARRCO , AG2R LA
MONDIALE , MALAKOFF HUMANIS , ALLIANCE PROFESSIONNELLE RETRAITE ( AGRICA , AUDIENS , B2V , IRP AUTO , LOURMEL , PRO BTP ), KLESIA , IRCEM , APICIL , CRC , CGRR , IRCOM , BTPR , agissent pour votre retraite complémentaire Régime de retraite complémentaire obligatoire des salariés du secteur privé. Au service de 27 millions de salariés, 14 millions de retraités et 1.8 million d’entreprises. Piloté par les partenaires sociaux, il propose des services personnalisés et sécurisés. Contacter votre conseiller retraite 0 970 660 660 - numéro non surtaxé Pour aller plus loin avec l’Agirc-Arrco Les autres sites de l'Agirc-Arrco Site internet dédié aux jeunes aidants Site des centres de prévention Agirc-Arrco Site officiel branche professionnelle retraite complémentaire et prévoyance Site officiel de Ma Boussole Aidants pour trouver des aides de proximité ©2024 Agirc-Arrco | Plan du site | Mentions légales | Lutte contre la fraude et abus | Faciliter l'accessibilité sur-mesure | Données personnelles | Gestion des cookies | Appels d'offres | Nos offres d'emploi × Vous allez maintenant être redirigé vers votre espace Retraite. Pour obtenir des informations sur votre dossier de retraite vous devez vous authentifier afin
d’accéder
au formulaire de contact. Retour Je me connecte Bonjour ! Je suis votre assistant virtuel Mémo, puis-je vous aider ?