AgoraVox le média citoyen Connexion Participez à Agoravox Inscrivez-vous Accueil Actualités International Europe Economie Politique Société Médias Technologies Citoyenneté Santé Environnement Info locale Religions Actu en bref Tribune Libre Politiques & citoyens Culture & Loisirs Culture Extraits d’ouvrages Parodie Étonnant People Mode & tendances Voyages Sports Dessin du jour Ouvrages Agoravox Pubs buzz L’été léger Qui sommes-nous ? La Fondation AgoraVox Politique éditoriale Contact FAQ et conseils Nos partenaires Faire un don Newsletter Vœux sans suite : quand la parole présidentielle se détache de l’exigence républicaine Les vœux du 31 décembre 2024 auraient dû être un moment de clarification, de responsabilité et de relance civique. Ils furent, pour beaucoup de citoyens attachés à l’esprit républicain, un exercice de promesses solennelles rapidement privées de toute traduction concrète. Un an plus tard, le constat s’impose : une part significative des engagements énoncés par le président de la République n’a pas été respectée. Ce décalage n’est pas anecdotique. Il interroge la conception même du pouvoir exécutif et sa relation à la parole publique... 4 réactions | Sigurdhur + Partager Edition 
                 
                du 1er janvier 2026 classée par: Audience Chronologie Tendances Une ténébreuse affaire made in usa Il fut un temps, pas si lointain, où les Etats-Unis ont failli basculer « du côté obscur » de l’Histoire. Le journaliste Thomas Sgénaroff sauve de l’oubli un (...) 4 réactions | lephénix + Partager Les rues d’Iran hurlent “Pahlavi reviendra !” : le régime des mollahs vacille-t-il enfin ? En novembre 2024, publier un article défendant le retour d’une monarchie constitutionnelle en Iran relevait presque de la provocation. Les commentaires pleuvaient dru : (...) 16 réactions | Giuseppe di Bella di Santa Sofia + Partager De l’écologiste investissant dans de l’armement Le bon citoyen croyant investir des fonds écologistes… Qui vont se retrouver à financer Elbit Systems, un fournisseur de l'armée israélienne,[i] ainsi que (...) 8 réactions | George L. ZETER + Partager Donald Trump intervient au Nigeria : a-t-il raison de protéger les chrétiens des barbares islamistes Nigeria : Donald Trump a-t-il raison de vouloir protéger les chrétiens persécutés ?

L’information a suscité de vives réactions : Donald Trump a pris position sur la situation au Nigeria, dénonçant les violences commises par des groupes jihadistes islamistes contre les (...) 11 réactions | Jean-Luc ROBERT + Partager Cyberattaque contre la Poste... Cyberattaques contre des hôpitaux, contre des hôtels, des banques, des musées... le nombre d'attaques est en constante augmentation... Et en cette période de Noël, (...) 16 réactions | rosemar + Partager Ces milliardaires qui réorganisent le monde Le ruissellement n’existe pas, ces gens-là engrangent et sont peu partageux. Ces non élus influent bien trop sur nos vies. Comme ils s’ennuient, ils font des choses comme envoyer des richissimes dans l’espace, ou dans des sous-marins qui implosent ou autres folies de mariage en louant la ville de Venise, le château de Versailles. Et pendant ce temps-là, sur les 8 milliards d’individus, combien crèvent (c’est le mot.) de faim, de misère et de maltraitances... 16 réactions | George L. ZETER + Partager Pourquoi pas un « Printemps Arabe » français en 2026 ? Il y aurait comme un air de printemps arabe flottant dans l’air à travers notre pays, rappelant la Tunisie de 2011. À l’époque, le président Ben Ali ne faisait pas (...) 12 réactions | George L. ZETER + Partager Volodymyr Zelensky décore le néonazi Yevhen Karas, fondateur du groupe C14 En novembre dernier, le journaliste Paul Moreira avait reposté un tweet de l’historienne ukrainienne Marta Havryshko [1] dans lequel on pouvait lire :

  Capture (...) 3 réactions | Le Canard républicain + Partager Bonne santé à tous pour 2026 ! « Alors, quoi espérer en 2025 ? La paix, bien sûr, comme le pape le propose, mais une paix sincère, réelle, équitable. Pas la paix de la loi du plus fort, pas la paix qui (...) 8 réactions | Sylvain Rakotoarison + Partager Nos Institutions judiciaires doivent évoluer Le 30 juin 2025, une décision de la Cour Suprême américaine a limité le pouvoir des juges fédéraux en bloquant les décisions des « juridictions inférieures » (par exemple et notamment sur les décrets signés par le Président). Elle considère que le pouvoir judiciaire (...) 5 réactions | Cursoux + Partager Somaliland-Israël : L’alliance stratégique qui brise l’encerclement de la Mer Rouge 5 décembre 2025, le monde diplomatique, habitué aux lenteurs bureaucratiques de l'ONU et aux consensus mous, a retenu son souffle. En une déclaration télévisée d'une (...) 6 réactions | Alex la Plume + Partager Brigitte Bardot, 91 ans, tire sa révérence : les animaux perdent leur plus féroce avocate Celle qui avait fait trembler les écrans du monde entier par sa beauté libre et sa sensualité insolente a choisi, il y a plus de cinquante ans, d’abandonner la gloire pour offrir chaque jour de sa vie à la défense des êtres qui souffrent en silence. Son départ laisse un vide immense sur la Côte d’Azur, mais surtout une flamme qui refuse de s’éteindre : celle d’une femme qui a transformé sa célébrité en cri de révolte pour les plus fragiles, les sans-voix, les oubliés. 68 réactions | Giuseppe di Bella di Santa Sofia + Partager Hôpitaux modernes, soignants épuisés : la modernisation a-t-elle raté sa cible ? L’hôpital public est au cœur de tensions multiples : contraintes budgétaires, pénurie de personnel, vieillissement de la population et exigences accrues de qualité des soins. Dans ce contexte, la modernisation des locaux hospitaliers, le déploiement des outils (...) 1 réaction | Antoine Christian LABEL NGONGO + Partager La guerre au Congo menace le secteur mondial de l’électronique Un conflit qui a déjà coûté des millions de vies il y a à peine 30 ans a repris avec une nouvelle vigueur en Afrique centrale. La situation se détériore rapidement dans (...) 1 réaction | Patrice Bravo + Partager Du Blog à l’IA : Chronique d’un enfant du numérique Comme le temps a passé ! Je fais partie de cette génération des « enfants de la télé », née sur Internet à l'époque des blogs. À l’époque, nous nous battions pour (...) 0 réaction | Bartik + Partager Le temps (t) n’existe pas J'ai fait cette expérience pensée : je regarde l'Univers comme si j’étais à l’extérieur, observant ces innombrables corps formés d’éléments divers (matières, gaz etc.) qui se déplacent dans tous les sens. Je me fixe sur deux corps qui vont l'un (...) 0 réaction | Cursoux + Partager La faim damnée Une perspective en 3D

Quand approchent les fêtes, vous vous dites qu'il va falloir entrer dans une période délicate. La perspective semble toute tracée, elle offre un long (...) 5 réactions | C’est Nabum + Partager Ce qui ne va pas avec le service, dit public, de l’oligarchie La commission d’enquête de l’Assemblée Nationale sur le service public fait couler beaucoup d’encre et génère bien des commentaires. Les dirigeants et les journalistes de France Télévisions et Radio France présentent un front uni, de déni de toutes les accusations. Il ne faut pas compter sur eux pour admettre la moindre faute. Pourtant, il y a bien un problème majeur avec eux... 39 réactions | Laurent Herblay + Partager Voir toutes les vidéos AgoraVox TV L'effondrement de la France est prévu pour 2026 ! Bercoff sur le Vif 31/12 : leçons de mathématique joyeuse avec Cédric Villani Les Politiques se lâchent pour la st Sylvestre !!! Edition précédente classée par: Audience Brigitte Bardot à Macron : vous êtes un être maléfique qui prenez un plaisir sadique à faire souffrir Brigitte Bardot, la parole libre que beaucoup n’osent plus porter...

Brigitte Bardot n’a jamais été de ces artistes tièdes, prudents ou calculateurs. À l’heure où la majorité du monde culturel choisit le confort du silence ou l’alignement idéologique, (...) 49 réactions | Jean-Luc ROBERT + Partager L’Allemagne se réinstalle sur le dos de la menace russe sur ses anciens territoires Sous le titre Comment la Pologne et l'Allemagne peuvent défendre l'Europe, Die Welt confirme la nouvelle orientation militaire et politique de Berlin en Europe : la (...) 15 réactions | Patrice Bravo + Partager Gaël Giraud : réflexions sur une chute Brûler ce que j’aurais adoré ? Non, bien sûr, je n’ai pas voué de culte à Gaël Giraud, il n’a pas été mon gourou. Mais l’orateur capable de subjuguer (...) 8 réactions | Rémy Mahoudeaux + Partager Brigitte Bardot : un exemple pour les... hommes Brigitte Bardot : elle a donné une leçon aux machos

 

Brigitte Bardot, décédée ce 28 décembre 2025 à l'âge de 91 ans dans sa résidence de La Madrague à Saint-Tropez, (...) 0 réaction | politzer + Partager Mgr Jean de Mayol de Lupé : le prêtre fasciste qui bénissait les nazis sur le front de l’Est Hiver 1942, front de l’Est. Sous un ciel plombé par la neige et les obus soviétiques, un prêtre en soutane noire, croix pectorale luisant au milieu des uniformes (...) 9 réactions | Giuseppe di Bella di Santa Sofia + Partager DSA : Le Ministère de la Vérité européen a ses milices, et elles ont faim de censure L’Union européenne, cette hydre bureaucratique vorace qui dévore les souverainetés nationales comme un parasite insatiable, vient de plonger ses crocs plus profondément (...) 21 réactions | Alex la Plume + Partager Du fascisme de papa au fascisme 2.0 Le fascisme du XXe siècle, celui de « papa », était bruyant, ostentatoire : chemises noires, marches sur Rome, discours enflammés, répression ouverte et massive.

Mussolini, (...) 64 réactions | politzer + Partager Voir toutes les vidéos AgoraVox TV La russophobie a rendu la guerre inévitable Sanctions contre Jacques Baud : l'UE en pleine dérive ! - Castelnau/Langlois La mort de Brigitte Bardot reflète un sombre présage pour la France ! Karl Frenzel : le sous-officier SS sadique et pervers du camp d’extermination de Sobibor Juillet 1942, Sobibor. Un train s’arrête dans un crissement de ferraille sous un soleil écrasant. Les portes coulissent sur des centaines de Juifs hollandais, affamés, (...) 8 réactions | Giuseppe di Bella di Santa Sofia + Partager Fantasme à Alger et censure sur Paris (Berlin, Bruxelles, Londres…) : les caves se rebiffent La Junte bedonnante squattant Alger oublie qu’elle doit rembourser plus de mille trois cent ans d’occupation arabo-djihadiste ; la junte techno à l’égo bedonnant squattant Paris oublie qu’elle a censuré qu’elle censure qu’elle censurera (...) 6 réactions | Lucien-Samir Arezki Oulahbib + Partager Terreur énergétique : l’Ukraine fait chanter la Hongrie avec l’oléoduc Droujba Droujba est le plus grand système d'oléoducs au monde qui, jusqu'à récemment, approvisionnait pendant des décennies les pays européens en pétrole russe. C'est (...) 3 réactions | Patrice Bravo + Partager Mission Justice 2025 : la Chine a commencé ses exercices à tir réel autour de Taïwan L’Armée populaire de libération (APL) (armée chinoise) a lancé lundi des exercices militaires (Mission Justice 2025) autour de Taïwan, qu’elle a qualifiés de « (...) 11 réactions | Patrice Bravo + Partager Les infortunes de la Vertu Les Occidentaux montrent une repentance ostentatoire pour tous leurs crimes passés, du moins partie d'entre eux. Ils affichent une non moins ostentatoire Vertu pour (...) 0 réaction | Jacques-Robert SIMON + Partager Comme toujours, les banques bloquent les virements de fin d’année Chaque fin d’année, le même scénario se répète dans un silence presque complice : les virements interbancaires sont bloqués, les délais s’allongent, et des (...) 29 réactions | Sigurdhur + Partager André Pironneau et Charles de Gaulle : un duo qui tarde à se mettre en place…  tandis qu’Adolf Hitler frappe à la porte (60) Le 8 mars 1933 - 342 jours après avoir ouvert, pour la toute première fois, ses colonnes (dernière page du numéro du 31 mars 1932) à un article d’un certain commandant (...) 0 réaction | Michel J. Cuny + Partager On a retrouvé le Tonnant, un sous-marin disparu en 1942 Le 17 novembre 2025, l’équipe franco-espagnole de l’Université de Bretagne occidentale à Brest et l’université de Cadix identifie les images enregistrées par un sondeur multi-faisceaux au mois de juillet 2024. Il s’agit de l’épave du sous-marin le Tonnant disparu il y a 83 ans... 12 réactions | Desmaretz Gérard + Partager Logement privé : protéger les locataires sans faire fuir les propriétaires Le logement constitue un besoin fondamental et un droit reconnu comme essentiel à la dignité humaine. Dans les sociétés contemporaines, il est également un bien économique soumis aux règles du marché, en particulier dans le secteur du logement privé. Cette dualité engendre (...) 0 réaction | Antoine Christian LABEL NGONGO + Partager Le plus précieux des cadeaux Un conte de Noël ...

 

Tout avait commencé étrangement dans une boîte aux lettres. La période était encore à la cueillette des derniers champignons, la douceur de (...) 2 réactions | C’est Nabum + Partager Oumuamua, le messager Oumuamua, le messager

Oumuamua, mot Hawaïen que l’on peut traduire par « le messager », c’est l’histoire étonnante de cet objet céleste découvert en octobre (...) 11 réactions | olivier cabanel + Partager Brigitte Bardot, la disparition d’une icône (malgré elle) « Ma Fondation est le but essentiel de ma vie. J'ai tout donné pour la construire. (…) Depuis, je vis chez mes animaux. » (Brigitte Bardot, 28 septembre 2014). (...) 32 réactions | Sylvain Rakotoarison + Partager Larissa Fassler prend Orsay : un « État des lieux » au XIXᵉ siècle à hauteur d’humain Décidément, depuis quelque temps (l'expo Bridget Riley, « Point de départ », est toujours en cours, jusqu'au 25 janvier prochain, et on n'oubliera pas certaines (...) 0 réaction | Vincent Delaury + Partager Trois minutes pour comprendre pourquoi la dépense publique ne peut pas diminuer Des instituts, des think tank ou des médias dénoncent les gaspillages d’argent public mais curieusement limitent leurs analyses au nombre de fonctionnaires. Ils ne (...) 3 réactions | Michel DROUET + Partager Noël en fanfare ! Une fanfare pour célébrer Noël ! Que du bonheur !

Une fanfare itinérante pour animer les rues du centre ville à la veille de Noël : quelle belle idée !

Au détour d'une (...) 19 réactions | rosemar + Partager Idolâtrie Les œillères de l'admiration.

 

Il n'est plus guère une semaine durant laquelle les médias annoncent le décès d'une célébrité tant le culte de la personnalité (...) 9 réactions | C’est Nabum + Partager Les Japonais contraints de travailler jusqu’à un âge avancé... Au Japon, plus de 30% de la population a plus de 65 ans. Avec des pensions de retraite très faibles, beaucoup de personnes âgées sont obligées de continuer de travailler après 70 ans... Tomio Yochida, bientôt 83 ans, travaille dans un supermarché. Il se dit en bonne santé. Payé à l’heure, il perçoit à peu près 1000 euros pour l’équivalent d’un temps plein... 26 réactions | rosemar + Partager .TV - Conflit Ukraine 30/12/25 : Les Russes ont pris d'assaut Houliaïpole qui est tombée Publicité Dernières publications Le temps (t) n’existe pas Cursoux Volodymyr Zelensky décore le néonazi Yevhen Karas, fondateur du groupe C14 Le Canard républicain Vœux sans suite : quand la parole présidentielle se détache de l’exigence républicaine Sigurdhur Du Blog à l’IA : Chronique d’un enfant du numérique Bartik La guerre au Congo menace le secteur mondial de l’électronique Patrice Bravo Pourquoi pas un « Printemps Arabe » français en 2026 ? George L. ZETER Somaliland-Israël : L’alliance stratégique qui brise l’encerclement de la Mer Rouge Alex la Plume Cyberattaque contre la Poste... rosemar Hôpitaux modernes, soignants épuisés : la modernisation a-t-elle raté sa cible ? Antoine Christian LABEL NGONGO Les rues d’Iran hurlent “Pahlavi reviendra !” : le régime des mollahs vacille-t-il enfin ? Giuseppe di Bella di Santa Sofia Voir toutes les publications par ordre chronologique Publicité ESTA 3 derniers jours Articles les plus lus Ces milliardaires qui réorganisent le monde Brigitte Bardot à Macron : vous êtes un être maléfique qui prenez un plaisir sadique à faire souffrir Comme toujours, les banques bloquent les virements de fin d’année DSA : Le Ministère de la Vérité européen a ses milices, et elles ont faim de censure Fantasme à Alger et censure sur Paris (Berlin, Bruxelles, Londres…) : les caves se rebiffent Brigitte Bardot : un exemple pour les... hommes L’Allemagne se réinstalle sur le dos de la menace russe sur ses anciens territoires Gaël Giraud : réflexions sur une chute Les infortunes de la Vertu Mission Justice 2025 : la Chine a commencé ses exercices à tir réel autour de Taïwan Voir AgoraVox sur Twitter .TV - Agriculture en danger de mort Editions précédentes Edition du jour mercredi 31 décembre 2025 mardi 30 décembre 2025 lundi 29 décembre 2025 dimanche 28 décembre 2025 samedi 27 décembre 2025 vendredi 26 décembre 2025 jeudi 25 décembre 2025 mercredi 24 décembre 2025 mardi 23 décembre 2025 lundi 22 décembre 2025 .TV - De Gorbatchev à von der Leyen : Comment l'UE va s'effondrer comme l'URSS Derniers dessins Ssserpents J Houmous Pourquoi les végans imitent le goût de la viande ? J Houmous Casus belli J Houmous Loup végétarien J Houmous Où sont les juges rouges ? J Houmous Alimentation survivaliste J Houmous Alpha carouf J Houmous Des actes de cruauté en présence des services vétérinaires de l’état J Houmous Partenaires le coin de l'assurance santé www.mutuelles-pas-cheres.org Communiqués Agoravox utilise les technologies du logiciel libre : SPIP , Apache , Ubuntu , PHP , MySQL , CKEditor . Site hébergé par la Fondation Agoravox A propos / Contact / Mentions légales / Cookies et données personnelles / Charte de modération https://lonteqq.com/ https://lonteqq.resmi.bid/ https://intechnews.com/ https://science.clemson.edu/scinet/ https://tuntashotels.com/site/pkv/ https://join.chemist2u.com.au/ https://join.chemist2u.com.au/about/ https://www.sna.org.ar/ https://www.sna.org.ar/pkv-games/ https://cheersport.at/doc/pkv-games/ https://cheersport.at/doc/idn-poker/ https://cheersport.at/doc/bandarqq/ https://cheersport.at/doc/dominoqq/ https://cheersport.at/doc/about-us/ https://cheersport.at/doc/liga99/ https://cheersport.at/doc/lonteqq/ https://arrowblog.joblo.com/ https://goldenschmoes.joblo.com/ https://merdekakreasi.co.id/buku/pkvgames/ https://merdekakreasi.co.id/buku/bandarqq/ https://merdekakreasi.co.id/buku/dominoqq/ https://middlepassage.dei.uc.pt/pkvgames/ https://middlepassage.dei.uc.pt/bandarqq/ https://middlepassage.dei.uc.pt/dominoqq/ https://www.trg.pt/Apostila/pkvgames/ https://www.trg.pt/Apostila/bandarqq/ https://www.trg.pt/Apostila/dominoqq/ https://discurso.userena.cl/ https://bigdatauls.userena.cl/ https://dgae.userena.cl/ https://museomineralogico.userena.cl/ https://ppg.fkip.unisri.ac.id/ https://fkip.unisri.ac.id/ https://jurnal.iairm-ngabar.ac.id/ https://dkpbuteng.com/ https://globelegislators.org https://controlesocial.cg.df.gov.br/ https://portaldecorreicao.cg.df.gov.br/ https://global-edu.uz/