Die Deutschen Auslandshandelskammern Regionale Einstellungen Navigationsmenü schließen Startseite FAQ Kontakt Regionale Einstellungen Standorte Asien/Pazifik Europa Mittlerer Osten/Nordafrika Nordamerika Subsahara-Afrika Süd- und Zentralamerika Alle von Standorte anschauen Dienstleistungen Dienstleistungen Fachkräfte für Deutschland Diversifizierung von Lieferketten Anlaufstelle Rohstoffe Alle von Dienstleistungen anschauen Unser Netzwerk Geschichte der AHKs Mitgliedschaft bei einer AHK: Ihre Tür zur globalen Geschäftswelt Die Deutschen Auslandshandelskammern Alle von Unser Netzwerk anschauen Karriere News Events AHK - Die Deutschen Auslandshandelskammern Suchen Sie Unterstützung bei der Expansion im Ausland? Bei uns sind Sie genau richtig! Mit drei Fragen direkt zum passgenauen AHK-Experten. Erhalten Sie eine kostenlose Erstberatung: Lassen Sie sich von Experten vor Ort über den Markteintritt, rechtliche Anforderungen und lokale Geschäftsmöglichkeiten beraten - kostenlos und unverbindlich. Start DIHK DEinternational GmbH Die Deutschen Auslandshandelskammern Ein Stück Deutschland im Ausland. 
Wir unterstützen Ihr Unternehmen bei der  erfolgreichen Expansion in neue Märkte! Mehr ansehen Wir sind für die deutsche Wirtschaft vor Ort, weltweit an 150 Standorten in über 90 Ländern. Unsere Teams sind lokal eng vernetzt und unterstützen Sie als Multiplikatoren bei Themen rund um den Einstieg und die Expansion in neue Märkte sowie rechtlichen und kulturellen Fragen vor Ort. Auf der Suche nach einem AHK-Standort? Entdecken Sie unseren interaktiven Globus mit allen 150 AHK-Standorten weltweit. Unsere wichtigsten Services und Leistungen für Sie auf einen Blick! Dienstleistungen Wir vernetzen Sie mit den richtigen Ansprechpartner:innen vor Ort und helfen beim Eintritt in neue Märkte. Mehr ansehen Karriere Werden Sie Teil des weltweiten AHK-Netzwerks: 
Wir bieten Positionen im internationalen Umfeld mit Kontakten zu Wirtschaft und Politik, spannenden Aufgaben, viel Dynamik und der Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen und aktiv mitzugestalten. Unser AHK-Netzwerk bietet für Berufseinsteiger als auch für Talente mit Berufserfahrung interessante Einstiegs- und Entwicklungsmöglichkeiten mit einer Aussicht auf eine langfristige Karriere in einem abwechslungsreichen, internationalen und spannenden Umfeld. Mehr ansehen Fachkräfte für Deutschland Sind bei Ihrem Unternehmen momentan Stellen für Elektriker:in, Pflegekräfte, Ingenieur:innen, Anlagenführer:innen, CNC-Maschinenbediener:innen, Software-Entwickler:innen oder andere Positionen noch unbesetzt? 
Haben Sie Schwierigkeiten, geeignete Kandidat:innen für Ausbildungsplätze zu finden?
Wir unterstützen Sie auf der Suche nach passenden Kandidat:innen aus verschiedenen Teilen der Welt. Mehr ansehen Profitieren Sie von unserer langjährigen Expertise und erfahren Sie wie wir Ihr Unternehmen bei der Arbeit im Ausland unterstützen können So sprechen Unternehmer über uns: Partner Bundesministerium für Wirtschaft und Energie Deutsche Industrie- und Handelskammer Industrie- und Handelskammer AHK.de Germany Trade & Invest Nach oben Schnelleinstieg Standorte Dienstleistungen Unser Netzwerk Karriere Folgen Sie uns auf linkedin Datenschutzinformation Impressum © Copyright - 2025 AHK