Людям
Бизнесу
Инвесторам
Развитие регионов
Аналитика
О компании
Новости
Контакты
RU
Недвижимость
Ипотека
Банк
Образование
ИЖС-Подряд с эскроу
Финансирование подрядчика на строительство домов
по договорам подряда в рамках 186-ФЗ
С наступающим Новым годом
и Рождеством!
Продать недвижимость с ДОМ.РФ
Запущено новое направление по реализации земельных участков и объектов недвижимости, находящихся в частной собственности
ИЖС-Подряд с эскроу
Финансирование подрядчика на строительство домов
по договорам подряда в рамках 186-ФЗ
С наступающим Новым годом
и Рождеством!
С Новым годом и Рождеством!
Продать недвижимость с ДОМ.РФ
ИЖС-Подряд с эскроу
Аренда.дом.рф
Легко снять - комфортно жить!
Почти 3000 квартир с новой мебелью и бытовой техникой
Банк
Свой дом с гарантией
Ипотека на строительство частного дома с использованием счета эскроу
Городская среда
Среда для жизни
Твой гид по урбанистике и архитектуре от ДОМ.РФ
Спроси.дом.рф
Как получить 450 000 рублей на погашение ипотеки
Многодетным семьям стало проще оформить выплату на ипотеку
Следим, как меняется рынок, и делимся данными с вами
Вся аналитика
Выдача ипотеки
За ноябрь 2025 г.
За 11 мес. 2025 г.
РынокКоличество
(тыс. кредитов)Объем
(млрд руб.)
Первичный53 +78%309 +92%
Вторичный52 +23%193 +69%
Всего105 +46%501 +83%

Источник: Банк России
Приросты указаны к аналогичному периоду прошлого года

Строительство в России
Данные на 30 декабря 2025 года
117 842 380

площадь строящихся квартир, кв. м

116,1 млн кв. м строится с эскроу —

98,5% от общего объема строительства

наш.дом.рф

26 декабря 2025 г.
Конкурентный анализ

Анализ развития конкурентной среды на рынке ипотечного кредитования на 26 декабря 2025 г.

Средневзвешенные ставки по ТОП-20 банков	% годовых	изм. к пред.нед.
Новостройка	21,25%	0,00	
Господдержка 2020	-	-	
Семейная ипотека	6,00%	0,00	
Вторичный рынок	21,22%	0,00	
Рефинансирование	22,37%	0,00	
Читать
Архив отчетов
Новости
Все новости
Земля и недвижимость
Марат Хуснуллин: за год профильная правительственная комиссия рассмотрела более 1300 вопросов
30/
декабря
Новости компании
Набсовет ДОМ.РФ подвёл итоги работы компании за 2025 год
30/
декабря
Аренда
Юрий Трутнев: на Дальнем Востоке при участии ДОМ.РФ заселено более 3000 арендных квартир
30/
декабря
Городская среда
ДОМ.РФ: космонавты МКС поддержали проект развития тематического парка «Дед Мороз» в Великом Устюге
29/
декабря
Не нашли нужную информацию?
Накопительный счет
Банк
Ипотека
Вклады
Карты
Личный кабинет
Офисы и банкоматы
Страхование
Рефинансирование
450 000 - Проверка статуса заявления
Земля и недвижимость
Мобильное приложение
Поиск
Эта страница была полезной?
Да
Нет
Отправить
Спасибо за ответ!

Благодаря вам, мы становимся лучше!

Телефон компании
8 (495) 775-47-40
Консультационный центр
8 (800) 755-55-55
Адрес
Москва, Воздвиженка, 10
Карьера ДОМ.РФ

Благодаря уникальной корпоративной культуре мы эффективно работаем в команде и хорошо понимаем друг друга

Рассказываем о работе в IT и Digital в ДОМ.РФ в нашем Telegram-канале

Для людей

Ипотека
Покупка недвижимости
Аренда
Банк
Цифровая академия ДОМ.РФ
ДОМ знаний
Проверка застройщика
Консультации
«Зеленый» ГОСТ для многоквартирных домов
ЖСК

О компании

Что такое ДОМ.РФ
Закупки
Инсайдерам
Фирменный стиль
Устойчивое развитие
Карьера

Новости

Пресс-релизы
Медиатека

Для бизнеса

Банк
Реализация земли и объектов
Секьюритизация
ЕИСЖС
Управление активами
Перечень уполномоченных ДОМ.РФ организаций
Щербинский лифтостроительный завод
Аналитика рынка недвижимости
Стройка для своих

Аналитика

Все исследования
Жилищное строительство
Ипотека
Ипотечные облигации
Опросы
Интересное по рынку
Архив

Контакты

Напишите в ДОМ.РФ
Пресс-центр
Контакты организации

Для регионов

Инфраструктурные облигации
Городская среда
Щербинский лифтостроительный завод

Инвесторам

Информация для инвесторов
Отчётность
Облигации
Нормативы
Календарь инвестора
Раскрытие информации
Контакты

Направления

Аренда ДОМ.РФ
СПРОСИ.ДОМ.РФ
Банк ДОМ.РФ
НАШ.ДОМ.РФ
Лифтостроение
СТРОИМ.ДОМ.РФ
Развитие инфраструктуры
ДОМ.РФ Девелопмент
Земля и Недвижимость
Городская среда
Оператор ипотечных госпрограмм
Цифровая академия
Ипотечные облигации
Устойчивое развитие
Предоставление доступа к информационным системам
Профессиональный участник рынка ценных бумаг
Антикоррупционная деятельность
Раскрытие информации
Пользовательское соглашение
Политика обработки персональных данных
Данный сайт защищен с помощью Yandex SmartCaptcha и соответствует Политике конфиденциальности Яндекс.
En
中文

Подпишитесь на наш
Телеграм канал и будьте в курсе
последних новостей

На сайте используются файлы cookie

Оставаясь на сайте, вы выражаете свое согласие на обработку персональных данных в соответствии с политикой ПАО ДОМ.РФ

Подтвердить