EN
FR
 |
الأربعاء 31 ديسمبر 2025
| اشتراكات|
اتصل بنا
رئيس مجلس الإدارة

د. محمد فايز فرحات

رئيس التحرير

محمد إبراهيم الدسوقي

الأهرام اليومي
الرئيسية
أخبار
محافظات
حـوادث
اقتصاد
رياضة
ثقافة وفنون
منوعات
ذاكرة التاريخ
مالتيميديا
ملفات
المزيد
 
حركة فتح والأمم المتحدة تبحثان آخر المستجدات السياسية في الأراضي الفلسطينية | 50 ساعة تدريبية.. جامعة سوهاج تبدأ تأهيل طلابها على العمل التطوعي | صور | ثنائي "سينكاراس" يستعدان للسيطرة مجددًا على منافسات التنس في 2026 | «الوطنية للإعلام» تدعم مبادرة منع متابعة «البلوجرز» و«التيك توكرز» | بعد ضياع صفقة حمدان.. الأهلى يفتح ملف ديانج من جديد | السكة الحديد: تسيير الرحلة (44) لقطارات "العودة الطوعية" لنقل الأشقاء السودانيين | صور | 5 منتخبات عربية تتصارع في دور الـ16 بكأس إفريقيا | التوسع الاستيطاني في الضفة الغربية وصل ذروته عام 2025 | صدمة قوية لريال مدريد قبل السوبر الإسباني | تعديل موعد امتحان الصف الثاني الثانوي بمحافظة قنا |
كيف أنقذ القصبجي أم كلثوم في إحدى حفلاتها؟
قرارات جديدة للحكومة اليوم الأربعاء 31 ديسمبر 2025.. تعرف عليها
منتخب مصر يعود إلى التدريبات بعد انتهاء الراحة السلبية
حسام حسن يعيد ترتيب الأوراق من جديد استعدادًا لمواجهة بنين
كتاب الأهرام
مقال رئيس التحرير
محمد إبراهيم الدسوقي يكتب:
"يوسي كوهين" يكشف المستور
إصدارات مؤسسة الأهرام


أخبار
المزيد +
«الوطنية للإعلام» تدعم مبادرة منع متابعة «البلوجرز» و«التيك توكرز»
ماسبيرو يحتفل بالعام الجديد.. وظهور أول برنامج على الهواء من الأستديو النهري
النائب سامي سوس: الدبلوماسية المصرية لعبت دورًا محوريًا في إحلال السلام وترسيخ الاستقرار بالمنطقة
تحذير مهم ورسمي من وزارة التعليم بخصوص استمارات التقدم لامتحانات الشهادات الفنية
الرئيس السيسي يؤكد ضرورة إعلاء الفكر المستنير وترسيخ القيم التربوية


رياضة
المزيد +
تاريخ بنين يرجح كفة منتخب الفراعنة .. أبرز اللاعبين وأهم الإنجازات
منتخب الفراعنة يستعيد محمد هاني قبل مواجهة بنين في دور الـ16 بأمم إفريقيا
مدرب إسبانيا يكشف تفاصيل رفض إبراهيم دياز تمثيل الماتادور
ريال مدريد يضع مارك جويهي على رأس قائمة تعزيزات الدفاع الصيفية
دونجا وحازم إمام يقودان تدريبات الزمالك استعدادًا للاتحاد السكندري
تشكيلة الجزائر المتوقعة لمواجهة غينيا الاستوائية في أمم إفريقيا
برشلونة يتمسك بـ روني باردجي: لا نية للإعارة في يناير رغم العروض الأوروبية
اقتصاد
المزيد +
حصاد 2025.. الأونصة تقفز 70% والذهب يسجل أعلى المستويات
قبل شراء مستلزمات الشهر الكريم.. تعرف على أسعار المكسرات في المجمعات والأسواق
وزير البترول يكرم رئيس القابضة للبتروكيماويات
محافظات
المزيد +
حصاد مديرية الزراعة بالأقصر يعكس جهود خدمة المزارعين في 2025| صور
أسوان تعلن جاهزيتها للاحتفالات برأس السنة| صور
محافظ الغربية يشدد على تكثيف النظافة ورفع الاشغالات من شوارع طنطا| صور
رئيس مدينة إسنا بالأقصر يعلن الانتهاء من موقف القرية| صور
وكيل «تعليم الغربية» يتابع امتحان البرمجة والذكاء الاصطناعي لطلاب الصف الأول الثانوي| صور
2025 في شمال سيناء.. مشروعات تنموية كبرى غيرت وجه الحياة لخدمة المواطنين| صور
محاضر لمخالفات تموينية في بني سويف
فيديو
المزيد +
حصاد عام 2025 في الحماية الاجتماعية ودعم العمال
وزارتى الدفاع والداخلية تعقدان لقاء لبحث سبل تعزيز التعاون الأمنى تزامنًا مع احتفالات العام الميلادى
رئيس مجلس الوزراء يحضر فعاليات افتتاح المستشفى الجامعي بجامعة الجيزة الجديدة
متحف البيت السيوي.. نافذة على تاريخ وعادات واحة سيوة
حـوادث
المزيد +
إحالة قاتل أطفال فيصل ووالدتهم للمفتي
سقوط مجموعة استخدمت سيارات لإزعاج السكان بالإسماعيلية
جريمة صادمة بالغربية.. العثور على جثة طفلة بأرض زراعية والأمن يكشف مفاجأة
بعد تداول صور الاستعراض.. القبض على قائدي دراجتين ناريتين بدون لوحات في دمياط
ضبط تجار عملة خارج السوق المصرفي.. الداخلية تشدد قبضتها على المضاربين
الجوازات والهجرة تواصل تقديم خدماتها للراغبين في الخدمات الشرطية بإجراءات ميسرة
ألبومات الصور
المزيد +
منتخب الفراعنة يقتنص فوزًا ثمينًا أمام جنوب إفريقيا ويحسم صدارة المجموعة بأمم إفريقيا 2025
الهلال الأحمر المصري: 5900 طن مساعدات إنسانية وشتوية عبر قافلة زاد العزة الـ 102 إلى غزة
رئيس الوزراء يتفقد مركز طب الأسرة بـ الفهميين بالجيزة
تشييع جثمان الفنانة سمية الألفي من مسجد مصطفي محمود
آراء
المزيد +
خدمات
مواقيت الصلاة
الفجر
5:18 ص
الشروق
6:51 ص
الظهر
11:58 م
العصر
2:47 م
المغرب
5:05 م
العشاء
6:28 م
اسعار العملات
دولار أمريكى
47.77    47.67
اليورو
56.31   56.03
جنيه استرلينى
64.54   64.23
ريال سعودى
12.73   12.66
درهم الامارات
13.00   12.96
دينار كويتى
155.62   154.39
درجات الحرارة
القاهرة
13    19
الإسكندرية
13    19
مطروح
13    19
بورسعيد
14    20
السويس
12    21
اسيوط
9    20


ثقافة وفنون
المزيد +
حفلات رأس السنة 2026 تشعل مصر والعالم العربي
بالأماكن وأسعار التذاكر.. عروض للكبار والأطفال تضىء مسارح القاهرة والإسكندرية
قصة أول أجر لأم كلثوم في حفلات القاهرة| صور
وزير الثقافة يطلق مبادرة "2026.. عام الفنانين المعاصرين" لتكريم رموز الإبداع الحي
أم كلثوم قبل صعود المسرح.. طقوس سرية ونظارة أخفت أسرار الأسطورة
نقل أعمال الدورة الـ29 من سيمبوزيوم أسوان إلى "المتحف المفتوح"
فيلم "طلقني" يتخطى الـ 13 مليون جنيه في أول أسبوع بالسينمات
وفاة إيزايا ويتلوك جونيور نجم The Wire عن 71 عامًا بعد صراع مع المرض
منوعات
المزيد +
7 أخطاء شائعة في المطبخ قد تكون سببًا سريًا لارتفاع مستويات الكوليسترول
حظك اليوم وتوقعات الأبراج.. الأربعاء 31 ديسمبر 2025 مهنيًا وماليًا وعاطفيًا واجتماعيًا
سويسرول بالمربى.. حلوى خفيفة بطعم بيتي لا يُقاوم
موسم الرياض 2025 يتجاوز 11 مليون زائر منذ انطلاقه
عرب وعالم
المزيد +
المستشار الألماني يدعو أوروبا إلى تأكيد دورها لحماية السلام والازدهار
الرئيس اللبناني: شبح الحرب أصبح بعيدًا ولكنه ليس غائبًا
محمود عباس أبو مازن: لا دولة فلسطينية دون غزة
الأردن يؤكد دعمه لأمن واستقرار اليمن
بلغاريا تنضم إلى منطقة اليورو اعتبارًا من 1 يناير 2026
يورونيوز: الانتخابات.. التحدي الأكبر أمام أوروبا في 2026
سوشيال ميديا وفضائيات
المزيد +
عمليات تدمير إسرائيلية ممنهجة لمدن قطاع غزة
اقتحام البلدات وهدم المنازل.. سياسة تنتهجها إسرائيل في الضفة الغربية
انقسام سياسي داخل إسرائيل.. حرب غزة تكلف حكومة نتنياهو أعباء مالية ضخمة
لبنان ينتظر تسويات سياسية وضمان الأمن والاستقرار في عام 2026
الأرصاد تحذر: انخفاض حاد في درجات الحرارة ليلاً رغم دفء النهار اليوم الأربعاء
متحدث "الوزراء": لا قرار حتى الآن بشأن التحول إلى الدعم النقدي
الخط الأول للمترو في القاهرة الكبرى.. تحديث شامل وتمديد إلى شبين القناطر قريبًا
أبو اليزيد سلامة: الأزهر الشريف حصن القرآن وطلابُه يحملون راية التلاوة إلى المستقبل
اتصالات وتكنولوجيا
المزيد +
ڤودافون مصر تبتكر حلًا جديدًا لتعزيز مرونة الشبكات يعمل بالذكاء الاصطناعي
طلاب جامعة مصر للمعلوماتية يتنافسون عالميًا في ألعاب استراتيجية الأعمال
المصرية للاتصالات تعيد هيكلة قيادتها لتعزيز الكفاءة الاستراتيجية والتشغيلية
ميزة واحدة حوّلت Google Keep من دفتر ملاحظات عادي إلى أداة إنتاجية خارقة
ذاكرة التاريخ
المزيد +
إشعال النيران وتحطيم الأواني ومهرجانات الطعام.. أغرب الاحتفالات برأس السنة حول العالم قديمًا وحديثًا
حكاية الإنسان والزمان.. أصل الاحتفال بليلة رأس السنة عند شعوب العالم
بدء ترميم المركب الثاني لخوفو.. كيف اكتشف كمال الملاخ «مراكب الشمس»؟| صور
مغارة ابن خلدون.. هنا وُلدت «المقدمة» وتأسس علم الاجتماع| صور
بين الحقيقة والخيال.. من هو «بابا نويل» ولماذا ارتبط بليلة رأس السنة؟| صور
من رحلات الفراعنة لبناء «بربرة».. ماذا كتب التاريخ عن مصر والصومال؟| صور
السيارات
المزيد +
«شكائر البطاطس وسباطة الموز».. 15 ألف جنيه غرامة وسحب الرخصة عاماً عند تطاير الحمولة| عاجل
«جمال مقابل أمان».. مخاطر مقابض الأبواب المخفية تثير قلق شركات السيارات العالمية| عاجل
«ثواني فرح.. وثمن باهظ».. ليلة رأس السنة بين البهجة و«المخالفة الخطيرة» على الطرق
مركز الأهرام للدراسات السياسية والاستراتيجية
المزيد +
البحر الأحمر.. تعزيز "الحاضنة الجيوسياسية والأمنية" ضروري لاستقرار الممر الملاحي
مستقبل الأمن الإقليمي في الشرق الأوسط (ملف خاص)
دلالات اعتراف إسرائيل بصوماليلاند
مركز الأهرام للدراسات يستقبل وفد اتحاد "شباب يدير شباب" للتشاور حول تطوير مبادرة "تماسُك"
أخبار
محافظات
حـوادث
اقتصاد
رياضة
ثقافة وفنون
منوعات
ذاكرة التاريخ
عرب وعالم
النشرة الاقتصادية
آراء
سوشيال ميديا وفضائيات
تحقيقات
اتصالات وتكنولوجيا