EN
FR
 |
الثلاثاء 30 ديسمبر 2025
| اشتراكات|
اتصل بنا
رئيس مجلس الإدارة

د. محمد فايز فرحات

رئيس التحرير

محمد إبراهيم الدسوقي

الأهرام اليومي
الرئيسية
أخبار
محافظات
حـوادث
اقتصاد
رياضة
ثقافة وفنون
منوعات
ذاكرة التاريخ
مالتيميديا
ملفات
المزيد
 
فيلم "طلقني" يواصل تصدره لشباك التذاكر السينمائي.. تعرف علي إيرادته | تباطؤ مروري ببعض محاور القاهرة والجيزة وسط تواجد رجال المرور لتسيير الحركة المرورية | غيوم جزئية ورياح معتدلة واستمرار البرودة ليلا اليوم الثلاثاء بالغربية | وزير الخارجية يستعرض جهود مصر لدعم الأمن والاستقرار بالمنطقة مع الإعلامي الأمريكي فريد زكريا | ‏«الست» تتراجع للمركز الثاني في شباك التذاكر السينمائي | إجراءات ضد أصحاب 19 مخبزافى السنطة بالغربية | أجهزة الغربية تزيل 27 تعديا وبناء مخالف فى المراكز | ضبط صاحب مخبز في الغربية باع دقيق مدعم بالسوق السوداء | الحكم على رمضان صبحي في قضية التزوير.. اليوم | الأرصاد: أجواء شديدة البرودة صباحًا وانخفاض ملحوظ في درجات الحرارة اليوم الثلاثاء |
سعر الذهب اليوم الثلاثاء 30 ديسمبر 2025 في مصر صباحًا
الحكم على رمضان صبحي في قضية التزوير.. اليوم
من النجوم الأقل حظًا في الوسط الفني خلال 2026؟
«البنتاجون»: صفقة لتطوير مقاتلة F-15 لصالح إسرائيل
كتاب الأهرام
مقال رئيس التحرير
محمد إبراهيم الدسوقي يكتب:
"يوسي كوهين" يكشف المستور
إصدارات مؤسسة الأهرام


أخبار
المزيد +
مصر وأوروبا 2025.. عام الشراكة الاستراتيجية الشاملة
طقس شديد البرودة صباحًا ومائل للدفء نهارًا غدًا الثلاثاء
وزارة الصحة "تتوعد" منشآت الإدمان المخالفة.. وتوجه رسالة للمرضى
رئيس الوزراء يُتابع خطة التوسّع في طرح المزيد من الشركات بالبورصة خلال العام المقبل
وزير الخارجية يجتمع بأعضاء السلك الدبلوماسي والقنصلي من الدرجات الحديثة والمتوسطة |صور


رياضة
المزيد +
لاعبون يظهرون للمرة الأولى مع منتخب الفراعنة في كأس الأمم الإفريقية.. من هم؟
26 لاعبًا يظهرون مع منتخب الفراعنة خلال دور المجموعات بكأس الأمم الإفريقية
بيان ناري من جون إدوارد عن أزمات الزمالك
مصر والمغرب.. المنتخبات المتأهلة لدور الـ16 في ختام اليوم الأول للجولة الثالثة
إصابة مهند لاشين بكدمة في الضلوع قبل دور الـ16 بكأس الأمم الإفريقية
رسميًا.. تأهل المغرب عقب الفوز بثلاثية أمام زامبيا
حسام حسن يؤكد جاهزية الفراعنة للأدوار الإقصائية بعد حسم صدارة المجموعة بأمم إفريقيا
اقتصاد
المزيد +
سعر الذهب اليوم الإثنين 29-12-2025 في مصر.. بكام عيار 21؟
سعر الذهب اليوم الإثنين 29-12-2025 في مصر بعد التراجع
سعر الذهب اليوم الإثنين 29-12-2025 في مصر بعد التراجع 235 جنيهًا
محافظات
المزيد +
غيوم جزئية ورياح معتدلة واستمرار البرودة ليلا اليوم الثلاثاء بالغربية
أجهزة الغربية تزيل 27 تعديا وبناء مخالف فى المراكز
إجراءات ضد أصحاب 19 مخبزافى السنطة بالغربية
تفاصيل جديدة في واقعة فيديو خطف طفل بكفرالشيخ
في 2025| العاصمة تستعيد رونق القاهرة التاريخية والخديوية بمشروعات حضارية
رئيس مدينة الزينية يتفقد أعمال رصف طريق البني بقرية المدامود قبلي بالأقصر | صور
رئيس منطقة سوهاج الأزهرية يُكرّم موجهي العموم المشاركين في تحكيم مسابقة أوائل الطلاب | صور
فيديو
المزيد +
تحذيرات دولية من تفاقم الكارثة الانسانية في غزة
جهود مصر لدعم القضية الفلسطينية
2025 .. عام محوري في تعزيز منظومة التعليم العالي والبحث العلمي
نجلاء بدر العمل مع داود عبد السيد كان أمتع وأرقى وأعمق تجربة فنية في حياتي
حـوادث
المزيد +
محاكمة نورهان حفظى بتهمة نشر فيديوهات خادشة للحياء..6 يناير
إخلاء سبيل إمام مسجد شهير بالقاهرة بتهمة انتحال صفة مأذون
حريق هائل يلتهم سيارة ملاكي بكورنيش النيل أمام معهد ناصر
استولوا على 30 مليون جنيه.. تفكيك شبكة دولية للنصب بزعم الاستثمار في الذهب والفضة
كشف ملابسات منشور بشأن بلطجة ومنع أسرة من دخول مسكنها بالغربية
حبس المتهم بقتل شاب طعنًا في المقطم
ألبومات الصور
المزيد +
منتخب الفراعنة يقتنص فوزًا ثمينًا أمام جنوب إفريقيا ويحسم صدارة المجموعة بأمم إفريقيا 2025
الهلال الأحمر المصري: 5900 طن مساعدات إنسانية وشتوية عبر قافلة زاد العزة الـ 102 إلى غزة
رئيس الوزراء يتفقد مركز طب الأسرة بـ الفهميين بالجيزة
تشييع جثمان الفنانة سمية الألفي من مسجد مصطفي محمود
آراء
المزيد +
خدمات
مواقيت الصلاة
الفجر
5:15 ص
الشروق
6:48 ص
الظهر
11:54 م
العصر
2:41 م
المغرب
5:00 م
العشاء
6:23 م
اسعار العملات
دولار أمريكى
47.77    47.67
اليورو
56.31   56.03
جنيه استرلينى
64.54   64.23
ريال سعودى
12.73   12.66
درهم الامارات
13.00   12.96
دينار كويتى
155.62   154.39
درجات الحرارة
القاهرة
13    19
الإسكندرية
13    19
مطروح
13    19
بورسعيد
14    20
السويس
12    21
اسيوط
9    20
ثقافة وفنون
المزيد +
‏«الست» تتراجع للمركز الثاني في شباك التذاكر السينمائي
فيلم "طلقني" يواصل تصدره لشباك التذاكر السينمائي.. تعرف علي إيرادته
حصاد 2025 | البيت الفني للمسرح يُقدم موسمًا فنيًا عابرًا للمحافظات
حصاد 2025| الهيئة المصرية العامة للكتاب.. 88 عنوانا جديدا ومعارض محلية بكثرة
أشرف زكي: الحالة الصحية لمحيي إسماعيل مستقرة وتشهد تحسنًا |خاص
«الموسيقيين» تحيل حلمي عبد الباقي وأحمد أبو المجد إلى مجلس التأديب |خاص
«مشينا» تفتتح الألبوم الجديد لمحمد قماح وسط نشاط فني مكثف وتكريمات
وزير الثقافة والمحافظ يبحثان برنامجًا لاختيار شمال سيناء عاصمةً للثقافة المصرية 2026
منوعات
المزيد +
ما الأبراج الأكثر حظا في عام 2026؟
حظك اليوم وتوقعات الأبراج.. الثلاثاء 30 ديسمبر 2025 مهنيًا وماليًا وعاطفيًا واجتماعيًا
من الجبن إلى الشلالات.. أفخم هدايا عيد الميلاد التي قدمها المشاهير لشركائهم| صور
جرّاحة تحذّر من إصابات الألعاب النارية ليلة رأس السنة
عرب وعالم
المزيد +
الجيش الصيني يُعلن نشر مدمرات وقاذفات وقوات إضافية حول تايوان
القيادة الجنوبية الأمريكية: استهداف سفينة تابعة لمنظمات إرهابية بالمحيط الهادئ
غارة جوية على ميناء المكلا في اليمن
زيلينسكي: لا أثق في بوتين ولا يتحقق النصر دون الدعم الأمريكي
مندوب مصر بالأمم المتحدة: محاولات المساس بأمن واستقرار الصومال مرفوضة
ترامب ونتنياهو: "اجتماع مثمر" حول غزة مع "بعض الاختلافات في وجهات النظر"
سوشيال ميديا وفضائيات
المزيد +
هل يأثم من يترك صلاة الشفع والوتر؟.. أمين الفتوى يجيب
ماذا تفعل المصابة بكسر في القدم عند الوضوء؟.. أمين الفتوى يجيب
الدكتور أسامة قابيل يُحذّر: التعدي على الميراث تجاوز لحدود الله
حفل أنغام في سهرة رأس السنة يعرض على MBC مصر ضمن ليالي موسم الرياض
الشيخ خالد الجندي: عقوق الوالدين له عقوبتين فى الدنيا والآخرة
ما أهم موانع الشقاء في حياة الإنسان؟.. الشيخ خالد الجندي يجيب
تفاصيل مؤتمر أدباء مصر في العريش
رئيس جامعة سوهاج يكشف تفاصيل تصدر الجامعة المركز الأول في قاعدة بيانات الأجهزة البحثية
اتصالات وتكنولوجيا
المزيد +
رئيس جهاز مستقبل مصر يجتمع بـ«رئيس تنظيم الاتصالات» لبحث دعم بنية المشروعات التنموية
وزير الاتصالات: الهجمات السيبرانية تؤثر على الأمن القومى للدول
مروة عبد المجيد.. عندما يصبح الإعلام جزءًا من قوة أورنچ مصر المؤسسية
مها ناجي.. رائدة الإبداع والابتكار بقطاع الاتصالات.. كيف أعادت عمرو دياب إلى أورنج بعد 26 عامًا؟
ذاكرة التاريخ
المزيد +
من رحلات الفراعنة لبناء «بربرة».. ماذا كتب التاريخ عن مصر والصومال؟| صور
سيرة «الأخوين تقلا» ورحلة بناء «الأهرام» قبل 150 سنة| صور
يمر بـ 14 دولة وطوله 30 ألف كم.. «بان أمريكان» أطول طريق في العالم| صور
بعد انطلاق معرض «روح ومحبة».. حكاية الأيقونة القبطية وأعياد الميلاد فى مصر| صور
عمره 4 آلاف سنة.. مشهد حصاد التين في مصر القديمة| صور
معركة وادي ماجد في ذكراها الـ 110.. كيف هزم عرب مطروح بريطانيا العظمى؟| صور نادرة
السيارات
المزيد +
اللجنة الرئيسية لتطويرالإعلام تعقد اجتماعها الختامي لمناقشة سبل إعداد التقرير النهائي للجنة في شكل توصيات/صور
ألفا روميو تشارك في معرض بروكسل للسيارات 2026
زر سحرى فعال لا تعرفه للتخلص من الشبورة المائية على زجاج سيارتك فى عز البرد /عاجل
مركز الأهرام للدراسات السياسية والاستراتيجية
المزيد +
دلالات اعتراف إسرائيل بصوماليلاند
مركز الأهرام للدراسات يستقبل وفد اتحاد "شباب يدير شباب" للتشاور حول تطوير مبادرة "تماسُك"
مركز الأهرام للدراسات يستقبل وفد مرصد الأزهر لمكافحة التطرف
اليمن.. مخاطر الصراع بين الشرعية والانفصال
عاجل
الأرصاد: أجواء شديدة البرودة صباحًا وانخفاض ملحوظ في درجات الحرارة اليوم الثلاثاء
أخبار
محافظات
حـوادث
اقتصاد
رياضة
ثقافة وفنون
منوعات
ذاكرة التاريخ
عرب وعالم
النشرة الاقتصادية
آراء
سوشيال ميديا وفضائيات
تحقيقات
اتصالات وتكنولوجيا