T.C. Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı | T.C. Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı | Anasayfa 01 Ocak 2026, Perşembe aile.gov.tr   --- /  ----   aile.gov.tr Türkiye Cumhuriyeti Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı Kamuda EKPSS üzerinden 1573 engelli vatandaş istihdam edilecek Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanımız Mahinur Özdemir Göktaş, "Yeni yılla birlikte EKPSS'den sınava girecek kardeşlerimize güzel bir haber paylaşmak istiyorum. 1573 yeni istihdamımız olacak. Önümüzdeki günlerde kılavuzumuzu hem Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığımızın sitesinde hem de ÖSYM'nin resmi web sayfasında paylaşacağız." dedi Haberin Detayı Bakanımız Göktaş devlet korumasındaki gençlerin kamu kurumlarına yerleştirilmesi töreninde konuştu Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanımız Mahinur Özdemir Göktaş, "Evlatlarımızı, eğitim hayatlarını tamamlayıp meslek sahibi olduklarında da yalnız bırakmıyoruz. Onları iş ve meslek danışmanlığı ile çalışma hayatına hazırlıyoruz. Bugüne kadar toplam 65 bin 534 gencimizin kamuya yerleştirmesini yaptık." dedi Haberin Detayı Çevrimiçi Psikolojik Destek ve Aile Danışmanlığı Hizmeti 7 İlde Pilot Uygulama Olarak Başlatıldı Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı, 2025 yılının “Aile Yılı” ilan edilmesiyle birlikte ailelerin danışmanlık ve psikososyal destek hizmetlerine erişimini artırmak amacıyla çevrimiçi psikolojik destek ve aile danışmanlığı hizmetini 7 ilde pilot olarak hayata geçirdi Haberin Detayı Bakanımız Göktaş "Yükselen Kadınlar: Kendi İşim, Benim İzim" eğitim programında konuştu Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanımız Mahinur Özdemir Göktaş, Türkiye'de kadınların girişimciliğe yön verdiğini belirterek, "Şimdi hedef, daha fazla işletmeyi büyüten, işverenliğe taşıyan ve pazara daha güçlü bağlayan adımları hızlandırmak." dedi Haberin Detayı Bakanımız Göktaş: "Aralık ayı doğum yardımı ödemelerini bugün itibarıyla annelerin hesaplarına yatırdık” Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanımız Mahinur Özdemir Göktaş, Aralık ayı doğum yardımı ödemelerinin bugün itibarıyla annelerin hesaplarına yatırıldığını belirterek, “Bu kapsamda bugüne kadar 709 bin 853 annenin hesabına 8,7 milyar liralık ödeme gerçekleştirmiş olduk." dedi Haberin Detayı "Dijital Dünyada Çocuk Hakları Sözleşmesi"ne Yönelik 81 İlde Farkındalık Çalışmaları Yürütülüyor Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı, "Dijital Dünyada Çocuk Hakları Sözleşmesi"ne yönelik farkındalık çalışmaları kapsamında 81 ilde stant açarak, Sözleşme’yi vatandaşların imzasına sundu Haberin Detayı Bakanımız Göktaş, Bakü’de “Dijital ortamda çocukların korunması” başlıklı uluslararası konferansta konuştu Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanımız Mahinur Özdemir Göktaş, çocuklar, aileler, sivil toplum kuruluşları ve sosyal medya platformlarının temsilcileriyle yürüttükleri çalışmalar neticesinde, dijital medya ve oyun platformlarına dair yasal bir düzenlemenin yapılmasını elzem olarak gördüklerini belirterek, “Türkiye olarak, dijital medya ve oyun platformlarına dair düzenleyici ve denetleyici bir yasal düzenlemeyi yakın zamanda hayata geçireceğimizi belirtmek isterim.“ dedi Haberin Detayı Okul Destek Projesinden 20 bin 464 çocuk faydalanıyor Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığının, Sosyal ve Ekonomik Destek (SED) hizmetinden yararlanan ortaokul ve lise öğrencilerinin okul dışı zamanlarını verimli kullanabilmeleri için yürüttüğü Okul Destek Projesi'nden 20 bin 464 çocuk yararlanıyor Haberin Detayı Bakanımız Göktaş, "Ailenin Karşılaştığı Yeni Nesil Sorunlar Çalıştayı"na katıldı Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanımız Mahinur Özdemir Göktaş, "Biz, çocuklarımıza daha güvenli bir dijital dünya sunmak istiyoruz. Bu kapsamda çocuklarımızın güvenliğini önceleyen bir sosyal medya düzenlemesini yakın zamanda hayata geçireceğiz." dedi Haberin Detayı Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanımız Göktaş, “Bizim Çocuklar” 13. Türkiye Halk Oyunları Yarışması açılışına katıldı Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanımız Mahinur Özdemir Göktaş, devlet himayesindeki çocukların kültürel ve sosyal gelişimlerini desteklemek amacıyla düzenlenen "Bizim Çocuklar 13. Türkiye Halk Oyunları Yarışması"nın açılış törenine katıldı Haberin Detayı Bakanımız Göktaş, "Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı Bilim Kurulu Toplantısı"nda konuştu Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanımız Mahinur Özdemir Göktaş, "Üniversitelerimizle bilgiyi sahaya yansıtan sonuçlara dönüştürecek ortak çalışmalar yürütmek istiyoruz. Bölgesel farklılıkları gözeten analiz ve araştırmalarla her bölgenin kendi ihtiyacına karşılık gelen politikalar üretmeyi hedefliyoruz." dedi Haberin Detayı Sosyal Yardım Hattı Çalışma ve Sosyal Güvenlik İletişim Merkezi Sosyal Destek Hattı Koruyucu Aile Olmak İstiyorum Haberler Hepsini Görüntüle 31 Aralık 2025, Çarşamba Kamuda EKPSS üzerinden 1573 engelli vatandaş istihdam edilecek 30 Aralık 2025, Salı Bakanımız Göktaş devlet korumasındaki gençlerin kamu kurumlarına yerleştirilmesi töre… 29 Aralık 2025, Pazartesi Çevrimiçi Psikolojik Destek ve Aile Danışmanlığı Hizmeti 7 İlde Pilot Uygulama Olarak… 26 Aralık 2025, Cuma Bakanımız Göktaş "Yükselen Kadınlar: Kendi İşim, Benim İzim" eğitim programında konuş… 26 Aralık 2025, Cuma Bakanımız Göktaş: "Aralık ayı doğum yardımı ödemelerini bugün itibarıyla annelerin he… Duyurular Hepsini Görüntüle 30 Aralık 2025, Salı 2828 Sayılı Kanun Kapsamında Sosyal Hizmet Modellerinden Yararlananların İstihdamına İlişkin Ye… 16 Aralık 2025, Salı Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı Görevde Yükselme ve Ünvan Değişikliği Sözlü Sınav Sonucu Duy… 15 Aralık 2025, Pazartesi AİLE VE SOSYAL HİZMETLER BAKANLIĞI  3.000 SÖZLEŞMELİ PERSONEL ALIM İLANI 28 Kasım 2025, Cuma SOSYAL HİZMETLER KANUNU KAPSAMINDA İSTİHDAM EDİLECEKLER İÇİN 2025 YILI III. DÖNEM TERCİH İŞLEML… Basın Açıklamaları Hepsini Görüntüle 23 Aralık 2025, Salı Bazı basın yayın organları ve sosyal medya hesaplarında “Gaziantep’te Özel Engelli Bakım Merkez… 17 Aralık 2025, Çarşamba Bazı basın yayın organlarında ve sosyal medya platformlarında “Büyükçekmece’de özel huzurevinde… 16 Ekim 2025, Perşembe Son günlerde bazı basın yayın organlarında ve sosyal medya platformlarında İzmir’de ormanda yaş… 02 Ekim 2025, Perşembe Bazı basın yayın organlarında yer alan bakanlığımızın bir taciz davasına müdahil olmadığı yönün… 27 Eylül 2025, Cumartesi İstanbul Beylikdüzü’nde bulunan özel bir bakım merkezine yönelik bazı basın yayın organlarında… Hızlı Erişimler ... 2026 Bütçe Sunum Kitabı Evlenecek Gençlerin Desteklenmesi Projesi Sosyal Taraflarla İş Birliği Platformu Engelli Hakları Ulusal Eylem Planı (2023-2025) Roman Vatandaşlara Yönelik Strateji Belgesi  ve I. Aşama Eylem Planı (2023-2025) Sosyal ve Ekonomik Destek Ödeme Bilgileri Sorgulama Sosyal Yardım Bilgileri Sorgulama T.C. Cumhurbaşkanlığı Resmi Gazete Erişilebilirlik Değerlendirme Modülü Doğum Yardımı Başvuru Sonucu Sorgulama Doğum Yardımı Başvuru Dilekçesi Evlat Edinme Hizmeti Koruyucu Aile Başvurusu Genel Sağlık Sigortası Gelir Testi Sonucu Sorgulama Hizmetler Başvuru Rehberi Videolar Güncel Videolar Aile ve Toplum Engelli ve Yaşlı Evlenecek Gençlerin Desteklenmesi Projesi 81 ilimize yaygınlaştırıldı. Bakanımız Sayın Mahinur Özdemir Göktaş'ın #AnnelerGünü mesajı. Tarihimiz boyunca hayatın her alanında en ön saflarda yer alan, bugün de Türkiye ile güçlenen, Türkiye’ye Güç Veren Kadınlar ile gurur duyuyoruz. Kadına karşı şiddet, toplumun tüm kesimlerinin topyekûn mücadele etmesi gereken bir insanlık suçudur. Bakanımız Sn. Mahinur Özdemir Göktaş’ın, 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı Mesajı Şiddet uzaklaştırır! Kalanlar hikayelerini sevgiyle yeniden yazarlar. Huzurlu ve mutlu bir evlilik, çocuklarımıza iyi ve doğru eğitim, Kişisel gelişim ve daha fazlası… Devlet korumasında yetişen,azmi ve çalışkanlığıyla Kaçkarlar'dan dünyaya açılan bir başarı hikayesi. "Beni kendi gözünüzden sakındığınız gibi başkalarından da sakınır mısınız?" Sosyal hayatta iletişim engellerini kaldırıyoruz. İhtiyaç sahibi son vatandaşımızın ihtiyacını giderinceye kadar hizmetlerimizi sürdüreceğiz.. Sizler için durmadan çalışmaya devam edeceğiz.. "Size bütün dünyanın sorumluluğunun verildiğini düşünün." Unutmadık, unutmayız. Bakanımız Mahinur Özdemir Göktaş Kahramanmaraş'ta depremden etkilenen vatandaşlarımızla buluştu. Bakanlığımızda bayrak değişimi. 25 Kasım Kadına Yönelik Şiddetle Mücadele Günü Kamuspotu #YARIMKALMA Geçmişine Sahip Çıkmayan, Geleceğine Güvenle Bakamaz VII. Aile Şûrası Tanıtım Filmi Şampiyonumuz Ramazan Yaman Biz Bu Ülke İçin Çalışan Büyük Bir Aileyiz ''Kadına Şiddete Sıfır Tolerans!'' 19 Eylül Gaziler Günü Belgeseli 12 Yaşındaki Sıla Karakulak Hayallerini Okula Destek Projemizle Gerçeğe Dönüştürüyor NE YAPMALI / 5.BÖLÜM / GEÇMİŞTEN GÜNÜMÜZE YURTDIŞINDAKİ TÜRKLERİN SOSYAL GÜVENLİK HAKLARI NE YAPMALI 2.BÖLÜM/ AİLE, ÇALIŞMA VE SOSYAL HİZM. UZM. HÜSEYİN TURAN BAĞÇECİ VE YÜKSEL AY NE YAPMALI/ 2. BÖLÜM/ TÜRKLERİN ALMANYA'DA YAŞADIĞI İŞSİZLİK, EĞİTİM VE AYRIMCILIK SORUNLARI... NE YAPMALI/ 3. BÖLÜM/ KORUYUCU AİLE "YASEMİN'İN HİKAYESİ..." Evlilik Öncesi Eğitim Programı Aile Eğitim Programı Madde Kullanım Riski ve Madde Bağımlılığından Korunma Biz bu ülke için çalışan büyük bir aileyiz Eğitim - Araştırma Geleceğe Taşır Önce İş Sağlığı ve Güvenliği Mobbing Suçtur. Sessiz Kalma, Suça Ortak Olma! Eğitim Araştırma Geleceğe taşır - Engelsiz Erişim İş Mahkemelerinde Zorunlu Arabuluculuk - Engelsiz Erişim Önce İş Sağlığı ve Güvenliği - Engelsiz Erişim Mobbing Suçtur. Sessiz Kalma, Suça Ortak Olma! - Engelsiz Erişim 3 Aralık Dünya Engelliler Günü Kamu Spotu "Biz Birlikte Güçlüyüz" Disleksi Bir Hastalık Değildir! (Kamu Spotu) 2 Nisan Dünya Otizm Farkındalık Günü Takmazsan Kaybedersin İş Kazası Yoktur! Ofis Kamu Spotu İş Kazası Yoktur! Tersane Kamu Spotu Güvenle Büyü Türkiye - 2 Güvenle Büyü Türkiye - 3 Kazı İşlerinde İş Sağlığı ve Güvenliği İskelelerde İş Sağlığı ve Güvenliği İnşaatlarda İş Sağlığı ve Güvenliği Bakanlık Bağlantıları Kadın Girişimci Kadın Girişimci İlk Öğretmenim Ailem İlk Öğretmenim Ailem Aile Eğitim Programı Aile Eğitim Programı Bakanlığımıza Yapılacak Bağışlar ve Yardımlar Bakanlığımıza Yapılacak Bağışlar ve Yardımlar Erişilebilirlik Değerlendirme Modülü Erişilebilirlik Değerlendirme Modülü E-Kütüphane E-Kütüphane Sosyal Politika Çalışmaları Dergisi Sosyal Politika Çalışmaları Dergisi Aile Çocuk Dergisi Aile Çocuk Dergisi Şiddete Maruz Kalındığında... Şiddete Maruz Kalındığında... Şiddet Önleme ve İzleme Merkezi Şiddet Önleme ve İzleme Merkezi AİLEM Engelsiz İletişim Merkezi AİLEM Engelsiz İletişim Merkezi Dijital Aile Dijital Aile Evlenecek Gençlerin Desteklenmesi Projesi Evlenecek Gençlerin Desteklenmesi Projesi Ulusal Eylem Planları ve Strateji Belgeleri Ulusal Eylem Planları ve Strateji Belgeleri T.C. Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı © 2026 Tüm Hakları Saklıdır. EBYS (Belgenet) BİTS Yardım Masası Erişilebilirlik Menüsü Ekran Okuyucu Seçili Alan Okuyucu Bağlantı Vurgula Büyük Metin Metni Sola Hizala İmleç Okuma Kılavuzu Okuma Maskesi Disleksi Dostu Kontrast Solgunlaştırma Düşük Doygunluk Yüksek Doygunluk Erişilebilirlik Ayarlarını Temizle Bakan Mahinur ÖZDEMİR GÖKTAŞ T.C. Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Ana Menüye Git Biyografi Bakanımıza Ulaşın Fotoğraflar Videolar Bakanlık Ana Menüye Git Hakkında Önceki Menüye Git Tarihçe Misyon ve Vizyonumuz Hizmet Standartlarımız Kurumsal Kimlik Teşkilat Şeması Etik Komisyonu Kişisel Verilerin Korunması Kanunu Enerji Politikamız Bakanlık Yöneticileri Önceki Menüye Git Bakan Yardımcısı Sevim SAYIM MADAK Bakan Yardımcısı Zafer TARIKDAROĞLU Bakan Yardımcısı Leman YENİGÜN Bakan Yardımcısı Adil ÇALIŞKAN Birim Amirleri Önceki Bakanlarımız Önceki Müsteşarlarımız İzleme Değerlendirme Önceki Menüye Git 2024-2028 Stratejik Planı Yıllık Faaliyet Raporları Kurumsal Mali Durum ve Beklentiler Raporları Kamu İdari Hesapları Raporları Performans Programı Raporları Projeler Önceki Menüye Git Aile ve Toplum Hizmetleri Genel Müdürlüğü AB ve Dış İlişkiler Dairesi Başkanlığı Engelli ve Yaşlı Hizmetleri Genel Müdürlüğü Kadının Statüsü Genel Müdürlüğü Strateji Geliştirme Başkanlığı Birimler Ana Menüye Git Merkez Teşkilatı (Alfabetik) Önceki Menüye Git Aile ve Toplum Hizmetleri Genel Müdürlüğü Avrupa Birliği ve Dış İlişkiler Dairesi Başkanlığı Bilgi Teknolojileri Genel Müdürlüğü Çocuk Hizmetleri Genel Müdürlüğü Destek Hizmetleri Dairesi Başkanlığı Eğitim ve Yayın Dairesi Başkanlığı Engelli ve Yaşlı Hizmetleri Genel Müdürlüğü Hukuk Hizmetleri Genel Müdürlüğü İç Denetim Başkanlığı Kadının Statüsü Genel Müdürlüğü Personel Genel Müdürlüğü Rehberlik ve Teftiş Başkanlığı Sosyal Yardımlar Genel Müdürlüğü Strateji Geliştirme Başkanlığı Şehit Yakınları ve Gaziler Genel Müdürlüğü Bağlı, İlgili ve Özel Statülü Kuruluşlar Önceki Menüye Git Özel Kuruluşlar Önceki Menüye Git Darülaceze Başkanlığı Bağlı Kuruluş Önceki Menüye Git Aile Enstitüsü Taşra Teşkilatı (İl Müdürlükleri) Yurt Dışı Teşkilatı Taşra Teşkilatı (İl Müdürlükleri) Yurt Dışı Teşkilatı İstatistikler Yayınlar Ana Menüye Git Bültenler Önceki Menüye Git Bakanlık E-Bülten EYHGM E-Bülten Dergiler Önceki Menüye Git Dayanışma Dergisi Özveri Dergisi Aile Çocuk Dergisi Sosyal Politika Çalışmaları Dergisi Yardım ve Dayanışma Dergisi Raporlar Önceki Menüye Git AB ve Dış İlişkiler Aile ve Toplum Çocuk Hizmetleri Engelli ve Yaşlı Hizmetleri Kadının Statüsü Sosyal Yardımlar Uzmanlık Tezleri Önceki Menüye Git Engelli ve Yaşlı Hizmetleri Genel Müdürlüğü Kadının Statüsü Genel Müdürlüğü Sosyal Yardımlar Genel Müdürlüğü Mevzuat İletişim Ana Menüye Git Bakanlık İletişim Bilgileri Önceki Menüye Git Merkez Teşkilatı Taşra Teşkilatı Sosyal Hizmet Merkezleri (SHM) Sosyal Yardımlaşma ve Dayanışma Vakıfları (SYDV) Şiddet Önleme ve İzleme Merkezi (ŞÖNİM) Yurt Dışı Teşkilatı Lütfen arama kutusuna aramak istediğiniz bilgiyi giriniz....