Customer Intelligence-Driven Advertising | Build With Our First-party Ad Server | SAS Skip to main content Software Learn Support Partners About Us SAS Innovate Try SAS Software SAS Viya Platform SAS Viya Platform Overview Data Management Explore and Model Deploy Insights AI Governance How to Buy Try it Now Solutions Solutions Artificial Intelligence (AI) Fraud IoT Marketing Risk Management All Products & Solutions Industries Industries Banking Public Sector Insurance Health Care Life Sciences Manufacturing All Industries Explore Explore Try/Buy Contracting with SAS Why SAS? Customer Stories Generative AI Solutions Consulting Managed Cloud Services Learn Training Training Overview Train My Team Course Catalog Free Training Books My Training Academics Academics Academic Programs Free Academic Software Educators Students Certification Certification Choose a Credential Free Practice Exams Exam Preparation My Certification Explore Explore Communities Events Ask the Expert All Webinars Video Tutorials YouTube Channel Use Your Software Support Communities Communities SAS Viya SAS Programming Statistical Procedures New SAS Users Administrators All Communities Documentation Documentation By Product Installation & Configuration SAS Viya Administration SAS Viya Programming System Requirements All Documentation Support & Services Support & Services Downloads Knowledge Base Starter Kit Support by Product Support Services All Support & Services Explore Explore Blogs User Groups Webinars Video Tutorials YouTube Channel MySAS Partners About Us Company Company Overview Annual Report Leadership Vision & Mission Office Locations Careers Careers Overview Culture Internships Search Jobs News & Events News & Events Newsroom Newsletters Blogs Events Explore Explore Brand Communities Trust Center Contact Us SAS Innovate SAS Viya Platform Overview Data Management Explore and Model Deploy Insights AI Governance How to Buy Try it Now Try it now Solutions Artificial Intelligence (AI) Fraud IoT Marketing Risk Management All Products & Solutions Industries Banking Public Sector Insurance Health Care Life Sciences Manufacturing All Industries Explore Try/Buy Contracting with SAS Why SAS? Customer Stories Generative AI Solutions Consulting Managed Cloud Services Software Success Discover free resources and tailored guides to help you optimize your software experience. Learn to use your software Training Overview Train My Team Course Catalog Free Training Books My Training Academics Academic Programs Free Academic Software Educators Students Certification Choose a Credential Free Practice Exams Exam Preparation My Certification Explore Communities Events Ask the Expert All Webinars Video Tutorials YouTube Channel Communities SAS Viya SAS Programming Statistical Procedures New SAS Users Administrators All Communities Documentation By Product Installation & Configuration SAS Viya Administration SAS Viya Programming System Requirements All Documentation Support & Services Downloads Knowledge Base Starter Kit Support by Product Support Services All Support & Services Explore Blogs User Groups Webinars Video Tutorials YouTube Channel MySAS Overview Partner Program Find a Partner Sign Into PartnerNet Why SAS? Learn why SAS is the world's most trusted analytics platform, and why analysts, customers and industry experts love SAS. Learn more about SAS Company Overview Annual Report Leadership Vision & Mission Office Locations Careers Overview Culture Internships Search Jobs News & Events Newsroom Newsletters Blogs Events Explore Brand Communities Trust Center Contact Us sas.com sas.com support.sas.com documentation.sas.com blogs.sas.com communities.sas.com developer.sas.com Search Select Your Region Visit the Cary, NC, US corporate headquarters site Americas Europe Middle East & Africa Asia Pacific View our worldwide contacts list for help finding your region Americas Brasil Canada (English) Canada (Français) Colombia México United States Europe Belgium Česká Republika Danmark Deutschland España France Iceland Ireland Italia Nederland Norge Österreich Polska Portugal România Россия Schweiz (Deutsch) Suisse (Français) Suomi Sverige Türkiye Україна United Kingdom Middle East & Africa Middle East Saudi Arabia South Africa Asia Pacific Australia Hong Kong India 日本 대한민국 Malaysia New Zealand Philippines Singapore 台灣 (繁體中文) Thailand (English) ประเทศไทย (ภาษาไทย) Search Worldwide Sites Contact Us SAS Sites Sign In Hi ! Sign Out Sign In Create Profile My SAS Get access to My SAS, trials, communities and more. Sign Out Edit Profile My SAS Get access to My SAS, trials, communities and more. SAS Sites sas.com Support Blogs Communities Developer Curiosity Videos Documentation Learn Brand PartnerNet Merchandise Advertising Marketing Marketing Overview: Customer Engagement Platform Embedded CDP Journey Creation Data Activation Advertising Advertising Overview: First-Party Ad Server Media Monetization Ad Personalization Retail Media Networks Services Partners Resources Build your own advertising ecosystem with a fully independent, first-party ad server x Watch video Get in touch SAS ® 360 Match Learn how our first-party ad server works. Media Monetization Openly and transparently monetize ad inventory. Intelligently sell, personalize and deliver advertisements to drive ad revenue growth with a fully integrated ad management and sales workflow. Allow for transparency in pricing, inventory and placement using third-party programmatic integrations. Gain full control over your advertising space with a comprehensive advertising system. Explore media monetization Retail Media Networks Use the power of customer data to deliver personalized advertising to retail sites and networks. Deliver targeted advertising in retail media networks using first-party customer and behavioral data. Create new revenue streams, building profitable partnerships with trusted advertisers and brands while serving personalized ads to appropriate audiences across all digital platforms. Explore retail media networks Ad Personalization Personalize experiences for a better customer journey. Personalize advertising and marketing at scale with our flexible and transparent solution, designed to handle simple to complex business rules and criteria. Control which ads and offers customers are seeing – and why – by moving away from a black-box approach to personalization. Create detailed personalized offers and ensure IP protection with a standalone, agnostic ad platform. Explore ad personalization See SAS 360 Match in action x Learn about SAS 360 Match's capabilities for ad scheduling, delivery and measurement. (1:55) Manage your ad inventory with a flexible ad server Control your full workflow with SAS 360 Match, an ad server that allows you to plan, manage, forecast, serve, optimize and measure your ad inventory across all platforms. The flexibility of open APIs, S2S integration and a QA framework enable you to construct your own tech stack on top of SAS 360 Match to create a unique advertising ecosystem based on your business strategies. A Framework for Growth Manage direct sales, create a custom data integration, connect to monetization partners and more with a wide selection of tools and built-in solutions. SAS 360 Match is supported by many demand-side platforms (DSPs) and integrates with many data management platforms (DMPs) and top supply-side platforms (SSPs). Open APIs ease data import and file retrieval. Transparency Combine business models and prioritize your ad products. Preview the decisioning process and verify data integrations using our transparent system. Quickly understand why a specific ad is serving. Our Q&A tools also include spot preview, which supports multiunit ads and tear sheets. Privacy by Design Put consumer desires front and center. Easily implement and manage opt-out, forget me and other privacy preferences throughout the ad-serving chain. Manage external sets with short-term external IDs. Activate tracking pixels in a proxy solution to prevent data leakage and manage risk. Organizations of all sizes are making smarter advertising decisions with SAS x Play video Achieving highly targeted real-time ad decisioning at a massive scale Working with SAS, ITVX – the largest commercial broadcaster in the UK – has developed a best-in-class solution that automates creative delivery, reduces operational errors, creates significant efficiencies and enables rapid progress that keeps ITVX ahead of the market. Using customer intelligence to optimize advertising sales REA Group uses SAS to get granular, rapid ad inventory detail so its sales teams know exactly what inventory they can sell. With 3.2 billion ad impressions served up every 30 days, accessing granular detail is vital. Read the REA Group story x Play video Increasing ad revenue by 10% SAS and partner Optimics helped MAFRA media group, the largest multimedia house in the Czech Republic, increase ad revenue by 10% with a solution that enables faster, more efficient campaign management and better, more granular reporting. Previous item Next item See all marketing & advertising customer stories How SAS integrates with your advertising ecosystem Our advertising ecosystem partners Infrastructure Video Players Monetization Data Layer Booking Systems Implementation See all marketing & advertising ecosystem partners Recommended resources on first-party ad servers White Paper Where does marketing stop and advertising begin? Get the white paper White Paper Navigating the digital world without third-party cookies Get the white paper Blog Analyzing the data of an evolving video streaming service ecosystem Read the blog post Explore more marketing & advertising resources First-party ad server frequently asked questions What advertising solutions does SAS sell? SAS offers a flexible, independent first-party ad server – SAS 360 Match. This solution: Enables organizations to monetize ads with agility and data-driven success. Helps various industries quickly adapt to market changes, experiment with ads and use data for precise forecasting. Aids in sales workflow, ad volume forecasting, online ad delivery and reporting on advertising performance. Who uses SAS 360 Match? SAS 360 Match is used by retailers, publishers, financial services organizations, and communications and media companies around the world. How is SAS 360 Match priced and packaged? SAS 360 Match is a software-as-a-service (SaaS) solution that runs on top of Amazon Web Services (AWS). It is a metered solution, which means you license a baseline quantity of monthly ad requests on top of a base recurring annual subscription fee. What are the benefits of SAS 360 Match? SAS 360 Match provides you with flexibility and complete control over your advertising ecosystem so you can avoid reliance on big-tech black box advertising technologies. SAS 360 Match is a complete ad server with a full workflow for planning, managing, forecasting, serving, optimizing and measuring your ad inventory across all platforms. What makes SAS 360 Match unique? SAS 360 Match offers a unique blend of campaign delivery, advanced analytics and workflow tools to help you create new revenue streams while simultaneously improving the customer journey and experience. Want to learn more about our first-party ad server? We can help you get started with SAS 360 Match. Tell us a little about yourself and a SAS advertising expert will get in touch to learn about your specific needs. Home Solutions First-Party Ad Server Home Solutions First-Party Ad Server SAS data and AI solutions provide our global customers with knowledge they can trust in the moments that matter, inspiring bold new innovations across industries. Contact Us Follow Us Facebook Twitter LinkedIn YouTube RSS Explore Accessibility Careers Certification Communities Company Data Management Developers Documentation For Educators Events Industries My SAS Newsroom Products SAS Viya Solutions Students Support & Services Training Try/Buy Video Tutorials Why SAS? What is... What is... Analytics Artificial Intelligence Data Management Data Science Generative AI Responsible Innovation Privacy Statement Terms of Use Trust Center ©2025 SAS Institute Inc. All Rights Reserved. Contact Us Share Subscribe Share this Share this page with friends or colleagues. Email Facebook Twitter LinkedIn Back to Top × × × × × ×