SOLUTIONS 
RESOURCES 
FEATURES
PRICING
DEMO
LOGIN
Get Started
Learn More 🚀 Beginners Guide To Aimtell And Web Push →
Re-engage Your Visitors

A new way to acquire, engage, monetize and retain website visitors and subscribers.

START FREE TRIAL
Trusted by 15,000+ Brands
Re-Engage & Convert Your Website Visitors
Strengthen your messaging and monetization strategies with hyper-targeted, personalized Push Notifications
PERSONALIZATION
Re-Engage Your Visitors with Personalized Content
Send tailored Push Notifications to your website visitors with highly personalized content
SINGLE OPT-IN
Gain Subscribers with a Single Click
Visitors can subscribe to your website with just one click, without submitting any information, emails, or forms
AUTOMATION
Automate Your User Journey
Send trigger-based Push Notifications with relevant content, sent when it matters most
How It Works
Drive visitors back to your site with targeted website push notifications

1. EASY INSTALLATION
 
Simply paste the JavaScript tracking code, or install the Aimtell App or Plugin to start sending notifications within minutes
  

2. ACQUIRE SUBSCRIBERS
 
Gain new Aimtell subscribers in just one click. Leverage powerful built-in lead enrichment data to group them into custom segments


3. ENGAGE SUBSCRIBERS
 
Schedule, automate or even use the robust Aimtell API delivered instantly to your targeted segment of Aimtell subscribers

Powerful Segmentation Abilities
Send hyper-targeted Push Notifications to your target audiences
Pageviews
Automatically logs each pageview on your site by your Aimtell subscribers.
Geolocation
Automatically stores and updates the Aimtell subscriber's geolocation when they visit your site. Includes country, state/region and city.
Device Information
Automatically records browser and device information of Aimtell subscribers when they visit your site. Includes device type(e.g. mobile vs desktop), operating system and browser type.
Custom Attributes
Track any attribute (e.g. name, username or age) automatically through Aimtell partner apps/plugins or manually with the Aimtell Javascript API.
Custom Events
Track any event (e.g. item purchased or form completed) automatically through Aimtell partner apps/plugins or manually with the Aimtell Javascript API.
Additional Features You'll Love
Scheduled Push Notifications
Schedule your Push Notifications to go out immediately or send them automatically on a specified time/date.
Automated Push Notifications
Set your campaigns to automatically send Push Notifications out after a pre-defined event occurs.
Dynamic Push Notifications
Create custom-tailored Push Notifications based on user attributes.
Conversion Tracking
View detailed Aimtell campaign reports - including send volume, click-through rates and custom goals/conversions.
Large Image Support
Put large images in your Push Notifications to dramatically boost click throughs.
Customizable Opt In
Give your audience a reason to subscribe to Push Notifications. Control Aimtell opt-in prompts on a page-by-page basis.
Timezone Delivery
Boost engagement by having your Push Notifications deliver based on the subscribers's timezone.
Full API
 
Send Push Notifications programmatically, check campaign results, add user attributes and more.
SEE MORE FEATURES
Marketers Love Aimtell
Hear what they have to say


“Aimtell’s segmentation is really amazing.”
 
Neil Patel
Entrepreneur, NeilPatel.com


“The software is really impressive and easy to use. Kudos!”
 
Mckane Davis
President, Scrapbook.com


“Wow, where do I start? If I could leave 6 stars I would.”
 
Candice Galek
CEO, BikiniLuxe.com
Learn How Aimtell Can Fit Your Needs
Explore ways to use Aimtell in your vertical

FOR BLOGS
Get more reads, views and engagement
LEARN MORE

FOR ECOMMERCE
Increase your click rates, engagement and sales
LEARN MORE

FOR SAAS
Announce new features and increase user engagement
LEARN MORE

FOR AGENCIES
Add more value to your agency and attract more clients
LEARN MORE
Supported Browsers
Supported on every web push enabled browser, including:

Safari (Desktop)

Chrome (Desktop & Mobile)

Firefox (Desktop & Mobile)

Opera (Desktop & Mobile)

Edge (Desktop & Mobile)

GET STARTED FREE
Begin sending Push Notifications within minutes
Start your free 14-day trial
START FREE TRIAL
 Serious about 
security & privacy
 
Your subscribers
, your data
START FREE TRIAL
Site Map
Features
Pricing
Blog
Login
Support
Contact Us
Privacy Policy
Terms & Conditions
Status Page
Dashboard Docs
Schedule Demo
API Docs
Subscribe To Newsletter:
SUBMIT
Find Us Online:
 
 