  Айри — ускорение и защита сайта
 support@airee.ru
Тарифы
Ускорение
Доступность
Видео
Партнерам
Блог
Личный Кабинет
 
Ускорение сайта
Стабильная работа
и высокая доступность сайта
 

 или Проверить скорость сайта

Стартового баланса хватит на 3 дня тестирования. Без смены хостинга сайта. Нажимая Подключить за 5 минут вы принимаете Соглашение с пользователем и Политику конфиденциальности.

Что дает Айри?
Ускорение

Айри решает 95% проблем скорости сайта на всех устройствах. Среднее ускорение сайта — 2,5 раза

Защита

Облако Айри блокирует вредоносные запросы к сайту, надежно защищает от DDoS-атак, дает SSL-сертификат

Доступность

Айри обеспечивает доступность сайта 99,99% при проблемах хостинга или каналов связи

Качество

Облако Айри соответствует ГОСТам и использует проверенные временем технологии: HTTP/2, FEO, TLS

Экономия

Айри позволяет решить проблемы производительности сайта в рамках вашего бюджета: от 60 рублей/день

Поддержка 24x7

Поддержка Айри поможет решить проблемы сайта и оперативно проведет лечение

Эффективная работа сайта

За счет кэширования Айри позволяет снять до 98% нагрузки на хостинг, существенно ускоряет отдачу страниц для поисковых роботов и обеспечивает стабильную работу сайта при большой посещаемости.

Большая нагрузка

Сайт будет работать стабильно при большой посещаемости

Быстрая индексация

Поисковые роботы получат все страницы вашего сайта

100% доступность

Любой внешний мониторинг покажет полную доступность сайта

Глубокая аналитика скорости

Полный сбор всех данных по клиентской производительности сайта, расчет индекса скорости и удобная аналитика по разделам сайта, регионам пользователей, а также автоматический расчет потенциала ускорения. Закажите свой отчет на support@airee.ru.

Все метрики скорости

От запроса до завершения загрузки + индекс скорости

География скорости

Развернутая сводка по регионам и городам РФ

Проверка ускорения

Расчет потенциала ускорения по 200+ критериям

Защита сайта от атак и взломов

Защита Айри успешно обнаруживает и блокирует несколько десятков векторов атаки: перебор паролей, скликивание, фрод, сканирование, инъекции, взломы, DDoS.

Защита от DDoS

На каналах до 1000 Гбит/с, до 100 млн. запросов в секунду

Защита от взлома

Обнаружение и блокировка ботов, несколько режимов фильтрации

SSL-сертификат

Бесплатный SSL сертификат и поддержка HTTP/2

Ускорение сайта

После подключения к Айри показатели скорости сайта улучшаются в 2-3 раза, оценка Google Page Speed вырастает до 80-90.
Айри мониторит скорость вашего сайта и дает подробную статистику по проблемным страницам.

Серверное кэширование

Разное кэширование для разных страниц сайта, автообновление, API

Сжатие файлов

Максимальная оптимизация ресурсов сайта без потери качества

Мобильная оптимизация

Дополнительное ускорение для мобильных устройств

Мониторинг доступности сайта

Айри регулярно мониторит состояние сайта и хостинга и дает сводную статистику за последний месяц. При недоступности хостинга сайт продолжает работать из Айри (при включенных настройках поисковой или 100% доступности). Айри повышает доступность вашего сайта.

Серверные ошибки

Айри может ежеминутно проверять состояние вашего хостинга

Уведомления

При обнаружении ошибок будут отправлены смс и e-mail

Диагностика сайта

Вы всегда сможете проверить состояние сайта в Личном кабинете

Получите максимум прибыли от сайта
  
Сайт до и после ускорения
Включите максимальную скорость для сайта
  
География Айри

Подсчитать потери медленного сайта
Адрес сайта   Проверить безопасность
Отзывы наших клиентов

Ускорение сайта с помощью Айри в ситуации, когда сайт должен работать ежедневно и без сбоев (как наш портал) — это идеальный выход для быстрого решения проблем со скоростью.

cs-garant.ru

Просто великолепно. Мы очень ценим Ваше отношение. Мы будем всегда Вас и всем рекламировать, как компанию с действительно отличной службой поддержки. Сайт реально стал работать в разы быстрее.

vorotnet.ru

На быстром сайте пользователи до 40% чаще выполняли цели и покупали товары. Клиенты дольше находятся на сайте, а это в свою очередь увеличивает вероятность покупки.

henderson.ru

Мы благодарны компании Айри за то, что когда наш сервер подвергся атаке злоумышленников, облако Айри полностью решило вопрос с доступностью нашего сайта. И еще проконсультировали по всем вопросам. В общем, рекомендую!

www.alcomag.ru

В облаке Айри сайты под надежной защитой. Благодарю за профессиональную помощь и решение проблемы!

ruskline.ru

Айри решает две крайне важные для нас задачи: обеспечивает стабильность и скорость работы наших проектов и осуществляет раздачу большого объема данных внешним потребителям без увеличения серверных мощностей.

stripmag.ru

Айри реально работает! Очень нужный и полезный совершенно для всех сайтов сервис! Не пойму, почему так мало людей пользуются такими возможностями.

metallographic-microscopes.ru

Очень трудно и долго находить партнеров — настоящих профессионалов! Вдвойне приятно, когда удается их найти в лице WEBO Group и Айри.рф

par.ru

Впервые за последние полтора года позиции сайта по региону Екатеринбург (у меня настроен сбор через SEOLIB.RU) РЕЗКО ПОШЛИ ВВЕРХ!!!

flaidt.com
Клиенты WEBO Group
Тинькофф Банк
МДМ Банк
ТВ Подмосковья
Восточный экспресс банк
Insales
TUI
OZON.Travel
Aviasales
Proskater
Альпина Паблишер
Henderson
МТС
Мегафон
Йота
Ростелеком
Template Monster
ЭПЛ Даймонд
Мастерхост
Русоникс
Опенстат
Фаберлик
Все Инструменты
Ivi
Статистика Айри
9315 сайтов

Сейчас обслуживается в Айри

2,8 Тб

Трафика за последний день

2,39x

Среднее ускорение каждого сайта

90M хитов

Спасено с начала года

3M атак

Вчера отражено

30M запросов

Обработало вчера облако

Получите больше скорости! Подключите сайт к Айри

Если доступность сайта снизится — мы вернем вам деньги!

Тарифы
Ускорение
Доступность
Видео
Партнерам
Блог
Личный Кабинет

Телефон: +7 (495) 175-04-38

E-mail: support@airee.ru

Блог: айри.рф/blog/

Twitter: @airee_ru

Facebook: airee.ru

вКонтакте: aireeru

Youtube: Айри РФ

Наши решения

Ускорение и защита сайта

Оптимизация и ускорение

Мониторинг скорости и доступности

Аудит производительности

Защита сайта от взломов и DDoS

Облачное хранилище данных

Об Айри

Соглашение с пользователем

Политика конфиденциальности

Доступность облака

Техническая поддержка

API

White Label

Группа компаний WEBO Group занимается оптимизацией доступности и ускорением сайта с 2007 года. В числе наших клиентов — большое количество российских и зарубежных компаний, которые смогли увеличить эффективность и повысить конверсию сайта до 40%, используя повышение доступности и ускорение сайта.

Существует простой ответ на вопрос «Как улучшить сайт» — подключить сайт к Айри. Дополнительно Айри обеспечивает надежную защиту от ddos атак и взломов сайта.