Интернет провайдер AirNet (812) 429-3939 Плановые работы +1 Служба помощи Ресурсы Личный кабинет О компании Услуги Оборудование Оплата Бизнесу ОНЛАЙН РЕГИСТРАЦИЯ Интернет Цифровое ТВ Телефония Сервис 24/7 Видеонаблюдение Интернет от 200р в месяц бесплатное подключение всего за час Подключаюсь! Отзывы Москвина Елена Владимировна «Спасибо за оперативную и качественную помощь!» Сотрудник: Шмыгов Вадим 13.12.2025 Абдуллаев Зафар Байрамович «Хочу выразить благодарность Евгению. Быстро нашёл и устранил технические...» далее Сотрудник: Елейко Евгений 11.12.2025 Кулинич Ирина Николаевна «Отлично выполненная работа. 
Специалисты другого провайдера за 2 попытки не...» далее Сотрудник: Загинайло Дмитрий 10.12.2025 Егоров Андрей Владимирович «Артур пришел вовремя, всё сделал быстро, качественно и аккуратно. Никаких " это...» далее Сотрудник: Ткаченко Артур 30.12.2025 Осташева Зинаида Борисовна «Доброе утро. Огромное спасибо Дмитрию за проделанную работу. Пришел во время...» далее Сотрудник: Загинайло Дмитрий 28.12.2025 Куртов Максим Владимирович «Отличный специалист! Сделал всё быстро и чётко! Ответил на все необходимые...» далее Сотрудник: Ткаченко Артур 26.12.2025 Хачатурова Эвелина Артуровна «Подключили интернет в наших сложный условиях без проблем. Все отлично, Спасибо!» Сотрудник: Ткаченко Артур 25.12.2025 Куликова Лидия Олеговна «Мастер приехал в назначенное время и быстро устранил проблему.» Сотрудник: Вешняков Никита 24.12.2025 Ветров Иван Андреевич «Все прошло отлично, мастер пришел к указанному времени, предварительно...» далее Сотрудник: Ткаченко Артур 23.12.2025 Бельский Павел Вячеславович «Последние пару месяцев соединение стало гораздо стабильнее, разрывов не замечаю.» Сотрудник: Сурков Никита 22.12.2025 Волкова Нелли Николаевна «мастер все сделал быстро и профессионально , также проконсультировал по нужным...» далее Сотрудник: Ткаченко Артур 22.12.2025 Цырлина Александра Андреевна «Огромное спасибо за обратную связь и четкий ответ!» Сотрудник: Вешняков Никита 17.12.2025 Москвина Елена Владимировна «Спасибо за оперативную и качественную помощь!» Сотрудник: Шмыгов Вадим 13.12.2025 Абдуллаев Зафар Байрамович «Хочу выразить благодарность Евгению. Быстро нашёл и устранил технические...» далее Сотрудник: Елейко Евгений 11.12.2025 Кулинич Ирина Николаевна «Отлично выполненная работа. 
Специалисты другого провайдера за 2 попытки не...» далее Сотрудник: Загинайло Дмитрий 10.12.2025 Егоров Андрей Владимирович «Артур пришел вовремя, всё сделал быстро, качественно и аккуратно. Никаких " это...» далее Сотрудник: Ткаченко Артур 30.12.2025 Осташева Зинаида Борисовна «Доброе утро. Огромное спасибо Дмитрию за проделанную работу. Пришел во время...» далее Сотрудник: Загинайло Дмитрий 28.12.2025 Куртов Максим Владимирович «Отличный специалист! Сделал всё быстро и чётко! Ответил на все необходимые...» далее Сотрудник: Ткаченко Артур 26.12.2025 Подключиться к нам теперь еще проще! Введите свой номер телефона в поле справа, и мы перезвоним вам сами! Отправить Новости С Новым 2026 годом! График работы офиса в праздничные дни Поздравляем с Днём знаний! Все новости → Вакансии Менеджер по работе с клиентами от 80 000 ₽ (оклад+бонусная часть) Техник слаботочных систем от 50 000 до 100 000 ₽ Монтажник по подключениям от 50 000 до 200 000 ₽ Все вакансии → Акции Кэшбэк от AirNet! Без условий, «звёздочек» и лишних разговоров! Подключи друга! Получи до 3000 ₽ на счёт! Все акции → Посещая сайт airnet.ru вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности. © Разработка и поддержка сайта, AirNet ™ 2025