IQAir | First in Air Quality Cart 0 IQAir Logo Air Quality Caret Air Monitors Caret Air Purifiers Caret Filters Caret Face Masks For Business Caret News Caret Impact Caret Recent searches No recent searches Account Sign in Click to open cart Open menu Menu Explore your Air Quality Recent searches No recent searches Clean air for a better, healthier life Clean air influences how well we sleep, how easily we breathe, and how comfortable we feel at home. For decades, IQAir has engineered high-performance, medical-grade air purification systems and advanced air quality monitors for precise real-time measurement. Developed with Swiss precision and trusted worldwide , IQAir solutions provide clear data, measurable results, and the confidence of having full control over your air quality, indoors and outdoors. Atem X | Room Air Purifier Room size: Medium to large, up to 156 m² HealthPro 250 XE | Room Air Purifier Room size: Medium to large, up to 92 m² AirVisual Pro | Indoor Air Quality Monitor Monitors AQI, PM2.5, CO2, temperature and humidity. AirVisual Outdoor | Air Quality Monitor Monitors AQI, PM1, PM2.5, PM10, temp., humidity, barometric pressure & CO2 (opt.). Worldwide leader in clean air technology and monitoring. Every year, 7 million people die from air pollution, and billions suffer unnecessarily from the effects of poor air quality. IQAir is working to change this. — IQAir: Protecting lives through clean air Live city ranking Cities with high air pollution (AQI⁺) This hourly ranking includes 10 global cities with measured PM2.5 data. Click to learn more. # MAJOR CITY US AQI⁺ 1 Delhi , India 475 2 Kolkata , India 277 3 Dhaka , Bangladesh 237 4 Lahore , Pakistan 198 5 Kathmandu , Nepal 167 6 Ulaanbaatar , Mongolia 166 7 Manila , Philippines 155 8 Hanoi , Vietnam 151 9 Kampala , Uganda 134 10 Mumbai , India 134 See full ranking Most polluted cities See a ranking of 2024’s most polluted cities. Most polluted countries/regions See a ranking of 2024’s most polluted countries. News PM2.5 Particulate Matter (PM) are particles measuring 2.5 microns or less. Learn more. 8 min read Air pollution kills 7 million every year Air pollution takes a terrible toll on human life every year. Learn more. 5 min read How to avoid "Christmas tree syndrome" Christmas Tree Syndrome is an allergic reaction to mold on live, indoor Christmas trees. Learn more. 6 min read Revealing the Invisible: University of Cape Coast maps exposure hotspots in Ghana Learn about University of Cape Coast’s wide-reaching air quality network in Ghana 4 min read Revealing the Invisible: Boosting air quality awareness in Kenya Discover how Tedy Mwendwa's air quality monitoring project in Nairobi is bridging critical gaps in Africa's air quality data. Learn more. 5 min read MORE AIR QUALITY NEWS Stay Informed. Download #1 air quality app Rated 4.8 Air pollution forecast, pollution alerts and much more to help you plan your days and keep protected against air pollution Air quality around the world Real-time air quality report and air pollution forecast Afghanistan Kabul Algeria Algiers Australia Canberra Melbourne Sydney Austria Vienna Azerbaijan Baku Bahrain Manama Bangladesh Dhaka Belgium Brussels Bosnia Herzegovina Sarajevo Brazil Sao Paulo Bulgaria Sofia Cambodia Phnom Penh Canada Montreal Toronto Vancouver Chile Santiago China Beijing Chengdu Chongqing Guangzhou Hangzhou Shanghai Shenzhen Wuhan Colombia Bogota Croatia Zagreb Czech Republic Prague Democratic Republic of the Congo Kinshasa Denmark Copenhagen Egypt Cairo Ethiopia Addis Ababa Finland Helsinki France Lyon Nice Paris Germany Berlin Munich Ghana Accra Greece Athens Hong Kong SAR Hong Kong Hungary Budapest India Delhi Kolkata Mumbai Indonesia Jakarta Medan Iran Tehran Iraq Baghdad Ireland Dublin Israel Jerusalem Tel Aviv-Yafo Italy Milano Rome Japan Kobe Kyoto Osaka Tokyo Kazakhstan Almaty Kenya Nairobi Kosovo Pristina Kuwait Kuwait City Kyrgyzstan Bishkek Malaysia Kuala Lumpur Kuching Mongolia Ulaanbaatar Myanmar Yangon Nepal Kathmandu Netherlands Amsterdam New Zealand Auckland North Macedonia Skopje Norway Oslo Pakistan Karachi Lahore Peru Lima Philippines Manila Poland Kraków Warsaw Wrocław Portugal Lisbon Qatar Doha Romania Bucharest Russia Krasnoyarsk Moscow Saudi Arabia Riyadh Senegal Dakar Serbia Belgrade Singapore Singapore Slovakia Bratislava Slovenia Ljubljana South Korea Busan Incheon Seoul Spain Barcelona Madrid Sweden Stockholm Switzerland Bern Taiwan Kaohsiung Taipei Thailand Bangkok Chiang Mai Turkey Istanbul USA Chicago Denver Detroit Houston Los Angeles Minneapolis New York City Portland Salt Lake City San Francisco Seattle Washington D.C. Uganda Kampala Ukraine Kyiv United Arab Emirates Dubai United Kingdom Birmingham London Uzbekistan Tashkent Vietnam Hanoi Ho Chi Minh City Connect With IQAir Sign up below to join the clean air community and receive the latest air quality news and science to help improve the air around you. Email address Swiss Quality. Global Support. We stand behind our products and your satisfaction is our goal Free Shipping Get free shipping on orders of $150 or more Worldwide Delivery Fast, reliable delivery to over 100 countries, tracked and insured. Secure Global Payments Your payment information is processed securely. Safe checkout with international payment options About IQAir About us Contact us Awards ans Partnerships Careers Join the Community Become a Dealer Air Quality Air Quality Map World Air Quality Historical Air Quality Data Live AQI⁺ City Ranking World Air Quality Report Air Quality API Air Quality App Products Air Quality Monitors Air Purifiers Replacement Filters HVAC Air Filtration Face Masks IQAir Dashboard Business Solutions Commercial Air Puriffication Schools Hospitality Museums Hospitals Dental Offices Laboratories News Air Quality News Health and Wellness Allergies and Asthma Pets Parents Success Stories Wildfire Support Product Support Warranty Overview Warranty Registration Knowledge Base International AQI⁺ US , metric Terms of Use Privacy Policy © 2025 IQAir. All rights reserved Click to open cart Cart Uijeongbu air quality index (AQI) Last updated at 16:00 , December 31 44 Good US AQI⁺ PM2.5 | 8 µg/m³ -8 ° 33 % 10.3 km/h Thursday 47 -9 ° -5 ° Friday 63 -10 ° -5 ° Saturday 77 -6 ° 0 ° 7-days forecast Air pollution has cost an estimated 7 Mil deaths each year 3D Air quality map