Airwallex: 신뢰받는 글로벌 결제 및 금융 플랫폼, 에어월렉스 제품 비즈니스 계정 글로벌 계좌 다중 통화 계좌로 자금을 받으세요 외환 및 해외 송금 초고속 해외 송금 지출 기업 카드 다중 통화 지원 기업 및 직원 카드 경비 관리 경비 및 비용 환급 관리 자동결제 자동화된 외상매입금 관리 결제 간편 결제 전환율을 높여주는 맞춤형 결제 폼 결제 플러그인 이커머스 플랫폼 연동 원클릭 결제 코딩 없이 간편하게 결제 받기 플랫폼 API 및 임베디드 금융 연결 계정 프로그램 기반 계정 생성 및 온보딩 계정 확장 가능한 다중 통화 계좌 관리 결제 글로벌 다중 통화 결제 처리 외환 거래 은행 간 환율 및 효율적인 통화 관리 자동 대량 송금 프로그램 기반, 비용 효율적인 글로벌 송금 카드 발급 다양한 용도를 위한 글로벌 카드 발급 활용 사례 서비스형 뱅킹 모든 기능을 갖춘 완벽한 서비스 글로벌 자금 관리 전 세계 자금을 손쉽게 플랫폼을 위한 결제 결제 임베드 더보기 연동 제품 체험하기 추천 Airwallex 비즈니스 계좌 알아보기｜글로벌 자금 관리를 위한 올인원 비즈니스 계좌 자세히 알아보기 개발자 문서 및 API 참조 제품 문서 상세 제품 정보를 확인하고 연동을 효과적으로 활용하세요 API 참조 Airwallex API의 유연성과 강력한 기능을 살펴보세요 빠른 링크 연결 계정 프로그램 기반 계정 생성 및 온보딩 계정 확장 가능한 다중 통화 계좌 관리 결제 전 세계에서 다양한 통화로 결제 받기 외환 거래 은행 간 환율 및 거래 서비스 자동 대량 송금 빠르고 경제적인 송금 처리 카드 발급 다중 통화 카드 만들기 서비스형 뱅킹 완벽한 기능을 갖춘 금융 상품 글로벌 자금 관리 전 세계에서 돈을 받고, 보관하고, 보내세요 플랫폼을 위한 결제 완전한 결제 시스템 통합 기업 Airwallex 소개 회사 소개 Airwallex 한눈에 보기 우리의 약속 중요하게 여기는 것 함께하세요 채용 우리와 함께 성장할 동료를 찾고 있어요 파트너십 프로그램 함께할 기회를 알아보고 참여하세요 자료 블로그 업계 및 제품 인사이트 고객 사례 글로벌을 무대로 한 성공 이야기 뉴스룸 Airwallex의 최신 소식 자주 묻는 질문 자주 묻는 질문에 대한 답변 지원 지원팀 도움 받기 성공 사례 Airwallex와 맥라렌 레이싱, 글로벌 결제 혁신을 이끌다 자세히 알아보기 로그인 무료 시작 시작하기 제품 비즈니스 계정 글로벌 계좌 다중 통화 계좌로 자금을 받으세요 외환 및 해외 송금 초고속 해외 송금 지출 기업 카드 다중 통화 지원 기업 및 직원 카드 경비 관리 경비 및 비용 환급 관리 자동결제 자동화된 외상매입금 관리 결제 간편 결제 전환율을 높여주는 맞춤형 결제 폼 결제 플러그인 이커머스 플랫폼 연동 원클릭 결제 코딩 없이 간편하게 결제 받기 플랫폼 API 및 임베디드 금융 제품 연결 계정 프로그램 기반 계정 생성 및 온보딩 계정 확장 가능한 다중 통화 계좌 관리 결제 글로벌 다중 통화 결제 처리 외환 거래 은행 간 환율 및 효율적인 통화 관리 자동 대량 송금 프로그램 기반, 비용 효율적인 글로벌 송금 카드 발급 다양한 용도를 위한 글로벌 카드 발급 활용 사례 서비스형 뱅킹 모든 기능을 갖춘 완벽한 서비스 글로벌 자금 관리 전 세계 자금을 손쉽게 플랫폼을 위한 결제 결제 임베드 더보기 연동 제품 체험하기 추천 Airwallex 비즈니스 계좌 알아보기｜글로벌 자금 관리를 위한 올인원 비즈니스 계좌 자세히 알아보기 개발자 문서 및 API 참조 제품 문서 API 참조 기업 Airwallex 소개 회사 소개 우리의 약속 함께하세요 채용 파트너십 프로그램 자료 블로그 고객 사례 뉴스룸 자주 묻는 질문 지원 성공 사례 Airwallex와 맥라렌 레이싱, 글로벌 결제 혁신을 이끌다 자세히 알아보기 로그인 무료 시작 성장하는 비즈니스를 위한 글로벌 결제 및 금융 플랫폼 전 세계 20만개가 넘는 기업들이 Airwallex와 함께 성장을 이루고 있어요. 글로벌 비즈니스 계정부터 수수료 절감, 경비 관리까지! 한 번의 가입으로 모두 해결하세요. 아래 이메일을 등록하고, 지금 바로 무료로 시작해보세요. 제품 체험하기 시작하기 시작하기 Airwallex의 마케팅 정보 수신에 동의하며, 언제든지 수신을 취소할 수 있습니다. 왜 Airwallex일까요? 글로벌 비즈니스를 위한 강력한 솔루션 에어월렉스의 첨단 기술로 시간과 비용을 절약하고, 임베디드 금융을 통해 비즈니스를 더욱 효율적으로 확장하세요. 비즈니스 계정 결제와 자금 관리를 더 쉽고 효율적으로 자세히 알아보기 지출 지출 관리, 처음부터 끝까지 자세히 알아보기 결제 현지처럼 받아보는 글로벌 결제 자세히 알아보기 플랫폼 API 강력한 금융 솔루션을 만드세요 자세히 알아보기 비즈니스 계정 결제와 자금 관리를 더 쉽고 효율적으로 자세히 알아보기 지출 지출 관리, 처음부터 끝까지 자세히 알아보기 결제 현지처럼 받아보는 글로벌 결제 자세히 알아보기 플랫폼 API 강력한 금융 솔루션을 만드세요 자세히 알아보기 하나의 플랫폼에서 글로벌 재무 관리 비즈니스 계정, 지출, 결제와 임베디드 금융까지, 글로벌 재무 관리의 모든 것을 위한 소프트웨어 및 API 비즈니스 계정 지출 결제 플랫폼 API 비즈니스 계정 글로벌 결제와 재무를 하나의 계좌로 스마트하게 관리 글로벌 계좌 현지 통화 계좌 만들고 20개 이상의 통화로 대금을 받으세요 자세히 알아보기 외환 및 해외 송금 200개국 이상으로 해외 송금, 은행 간 환율로 더욱 합리적으로 자세히 알아보기 기업 카드 다중 통화 기업 카드 즉시 발급 자세히 알아보기 연동 Airwallex를 다양한 비즈니스 툴과 연결하세요 자세히 알아보기 지출 글로벌 비즈니스 비용 효율적으로 관리하기 기업 카드 다중 통화 기업 카드 및 직원 카드를 발급하고, 맞춤형 지출 제한 기능을 쉽게 설정할 수 있어요. 자세히 알아보기 경비 관리 손쉬운 지출 내역 조회와 전 세계 비용 정산을 간편하게 자세히 알아보기 자동결제 단 하나의 플랫폼에서 국내 및 해외 청구서 업로드, 관리, 승인, 결제까지! 자세히 알아보기 연동 모든 데이터와 회계 정보를 QuickBooks, Xero, NetSuite 등과 자동 연동 자세히 알아보기 결제 글로벌 고객을 위한 온라인 결제 승인 간편 결제 로우코드 체크아웃 솔루션을 통해 글로벌 고객을 쉽게 유도하고 전환율을 높이세요 자세히 알아보기 원클릭 결제 코딩 없이 전 세계에서 간편하게 결제받기 자세히 알아보기 결제 플러그인 플러그앤플레이로 Shopify, WooCommerce, Magento 등과 손쉽게 연동 자세히 알아보기 플랫폼 API 맞춤 글로벌 금융 서비스를 만들고 수익을 올리기 위한 API 연결된 계정 계좌 만들기 및 비즈니스 온보딩도 프로그래밍 방식으로 자세히 알아보기 결제 글로벌 다중 통화 결제 승인 자세히 알아보기 계정 확장 가능한 다중 통화 계정 관리 자세히 알아보기 외환 거래 은행 간 환율로 유리하게 환전하고, 환율 변동 리스크도 스마트하게 관리 자세히 알아보기 자동 대량 송금 프로그래밍 방식의 빠르고 안전한 글로벌 출금 자세히 알아보기 카드 발급 다중 통화 카드를 손쉽게 발급하고, 해외 거래 수수료와 환전 비용을 절약해요 자세히 알아보기 비즈니스 계정 글로벌 계좌 현지 통화 계좌 만들고 20개 이상의 통화로 대금을 받으세요 자세히 알아보기 외환 및 해외 송금 200개국 이상으로 해외 송금, 은행 간 환율로 더욱 합리적으로 자세히 알아보기 기업 카드 다중 통화 기업 카드 즉시 발급 자세히 알아보기 연동 Airwallex를 다양한 비즈니스 툴과 연결하세요 자세히 알아보기 지출 기업 카드 다중 통화 기업 카드 및 직원 카드를 발급하고, 맞춤형 지출 제한 기능을 쉽게 설정할 수 있어요. 자세히 알아보기 경비 관리 손쉬운 지출 내역 조회와 전 세계 비용 정산을 간편하게 자세히 알아보기 자동결제 단 하나의 플랫폼에서 국내 및 해외 청구서 업로드, 관리, 승인, 결제까지! 자세히 알아보기 연동 모든 데이터와 회계 정보를 QuickBooks, Xero, NetSuite 등과 자동 연동 자세히 알아보기 결제 간편 결제 로우코드 체크아웃 솔루션을 통해 글로벌 고객을 쉽게 유도하고 전환율을 높이세요 자세히 알아보기 원클릭 결제 코딩 없이 전 세계에서 간편하게 결제받기 자세히 알아보기 결제 플러그인 플러그앤플레이로 Shopify, WooCommerce, Magento 등과 손쉽게 연동 자세히 알아보기 플랫폼 API 연결된 계정 계좌 만들기 및 비즈니스 온보딩도 프로그래밍 방식으로 자세히 알아보기 결제 글로벌 다중 통화 결제 승인 자세히 알아보기 계정 확장 가능한 다중 통화 계정 관리 자세히 알아보기 외환 거래 은행 간 환율로 유리하게 환전하고, 환율 변동 리스크도 스마트하게 관리 자세히 알아보기 자동 대량 송금 프로그래밍 방식의 빠르고 안전한 글로벌 출금 자세히 알아보기 카드 발급 다중 통화 카드를 손쉽게 발급하고, 해외 거래 수수료와 환전 비용을 절약해요 자세히 알아보기 Airwallex로 경쟁력을 높이세요 비즈니스의 잠재력을 끌어올리는 현대적인 플랫폼인 Airwallex와 함께하세요. 비싼 수수료, 느리고 불편한 절차, 아쉬운 고객 경험은 안녕! 이제 새로운 기회, 더 많은 수익, 더 빠른 성장이 기다리고 있어요. 현지 및 글로벌 비즈니스를 위한 모든 기능이 한곳에 결제와 금융을 관리하기 위해 여러 복잡한 소프트웨어를 넘나드는 번거로움과 작별하세요. Airwallex는 필요한 모든 기능이 담긴 하나의 통합 플랫폼으로, 비즈니스를 더 간편하게 운영하고 미래 성장을 준비할 수 있게 도와드려요. 시작하기 매일매일 시간과 비용을 획기적으로 절약하세요 놀라운 속도와 효율성을 직접 경험하세요. 현지 통화로 결제받고, 빠르게 송금하고, 동일 통화 정산과 은행 간 환율, 숨겨진 수수료가 없는 법인 경비로 수익도 안전하게 지키세요! 시작하기 AI로 더 똑똑해진 자동화 워크플로 Airwallex를 회계 소프트웨어와 연동하면 현금 흐름을 빠르게 관리하고 수동 작업을 줄일 수 있어요. 반복 업무를 자동화해 매주 몇 시간씩 절약해 보세요. 시작하기 전 세계 로컬 결제 네트워크를 통한 연결 Airwallex의 독자적인 현지 결제 네트워크는 기존 은행보다 더 빠르고 비용 효율적이며 투명한 대안을 제공해요. 전 세계 어디서나 현지 사업체처럼 운영할 수 있고, 온라인으로 단 몇 분 안에 로컬 은행 계좌를 만들고, 환전 수수료 없이 현지 통화로 결제를 수락하고, 은행 간 환율로 환전하고, 몇 번의 클릭만으로 전 세계로 빠르게 송금할 수 있어요. 현지 계좌를 개설할 수 있는 국가 현지 송금이 가능한 국가 연간 처리되는 글로벌 결제 금액 결제를 받을 수 있는 국가 전 세계 20만개 이상의 기업과 함께하고 있어요 그들의 이야기를 들어보세요 "Airwallex의 외환 및 국제 송금 서비스로 전 세계 직원에게 직접 현지 통화로 급여를 지급해요. 비싼 전신환 송금 수수료 걱정 없이 우대 환율도 누릴 수 있죠." "Airwallex 덕분에 기업 카드를 사용해 외화 거래를 바로 결제할 수 있게 되었어요. 해외 거래 수수료나 전신환 송금 수수료가 전혀 없어서 정말 편리해요." "모든 거래는 몇 분에서 30분 내로 완료돼요. Airwallex는 정말 효율적이고 사용하기 쉬워서 꼭 추천해요." “Airwallex를 사용하기 전엔 자금이 언제 공급업체에게 전달될지 전혀 알 수 없었어요. 은행 대신 Airwallex를 사용하니 해외 송금 속도가 빨라졌고, 현금 흐름도 훨씬 개선됐어요. 전신환 송금 수수료와 환전 수수료도 최대 99% 절감했어요.” "기존 은행은 거래 처리에 2~3일이 걸리지만, Airwallex에서는 언제든지 당일 송금이 가능해서 전 세계 직원들에게 쉽게 지급할 수 있어요." "스타트업에게는 글로벌 성장이 정말 중요하죠. Airwallex는 강력한 API와 좋은 환율, 간편한 플랫폼을 제공하는 기술 중심의 회사예요. 저희에게 딱 맞는 금융 운영 솔루션을 제공한답니다." "글로벌 진출로 고객 확장을 원하는 우리 회사와 Airwallex의 고객 우선 접근 방식과 혁신적인 새로운 기능들이 딱 맞아요." "Airwallex 덕분에 전체 프로세스를 간소화했어요. 다른 계좌에 연결하지 않고도 한눈에 고객 결제를 확인해 쉽게 자금을 관리할 수 있게 되었어요." "Airwallex를 사용한 이후로 기존 은행은 사용할 일이 없어요. 결제 수신부터 송금, 비용 관리까지 Airwallex가 우리의 원스톱 솔루션이거든요." 지금 무료로 가입하거나 데모 영상을 확인하세요 무료로 시작하기 무료로 시작하기 Airwallex의 마케팅 정보 수신에 동의하며, 언제든지 수신을 취소할 수 있습니다. 비즈니스 계정 비즈니스 계정 한 눈에 보기 글로벌 계좌 외환 및 해외 송금 지출 지출 개요 기업 카드 경비 관리 자동결제 결제 결제 한 눈에 보기 간편 결제 결제 플러그인 원클릭 결제 플랫폼 API 플랫폼 API 및 임베디드 금융 개요 연결 계정 계정 결제 외환 거래 자동 대량 송금 카드 발급 임베디드 금융 활용 사례 서비스형 뱅킹 글로벌 자금 관리 플랫폼을 위한 결제 개발자 제품 문서 API 참조 기업 소개 회사 소개 우리의 약속 약관 및 정책 쿠키 설정 센터 채용 파트너십 프로그램 자료 블로그 고객 사례 뉴스룸 자주 묻는 질문 지원 © Airwallex 2025. All rights reserved. 사이트맵 Airwallex는 관세청의 감독 아래 송금 서비스 사업자 라이선스(MSO 라이선스 번호 16-09-01929)를 보유하고 있습니다. 또한 PCI DSS, SOC1, SOC2 준수 등 국제적인 보안 기준을 충족하며, 현지 규제 요건도 철저히 준수하고 있어 안심하고 이용하실 수 있어요. 홍콩 내에서는 '지갑(월렛)'이라는 표현이 저장된 가치 수단(Stored Value Facility, SVF)을 의미하지 않으며, 그렇게 해석되어서는 안 됩니다. 자세한 내용은 이용 약관 을 참고해주세요.