АИС
ПОДМОСКОВЬE

ОБ УЧРЕЖДЕНИИ
СТРУКТУРА
ПРОЕКТЫ
СОТРУДНИЧЕСТВО
КОНТАКТЫ
АИС
ПОДМОСКОВЬE

Государственное автономное учреждение Московской области
«Агентство информационных систем общего пользования «Подмосковье»

Интернет-портал Правительства Московской области
Городские порталы
Медиабанк Московской области
Интернет-порталы управлений социальной защиты
Интернет-порталы органов местного самоуправления
Московские центральные диаметры
Заказать сайт
Наши проекты

Медиабанк Московской области

Московские центральные диаметры

Городские порталы

Интернет-порталы управлений социальной защиты

Интернет-порталы органов местного самоуправления

Интернет-портал Правительства Московской области

Консультация специалиста

Нажимая на кнопку "Связаться с нами", вы подтверждаете, что ознакомлены с условиями обработки персональных данных и принимаете их.

Связаться с нами
Об учреждении

ГАУ МО "АИС "Подмосковье" создано 11 января 2006 г. на основании постановления Правительства Московской области от 27 декабря 2005 г. N 968/52 в

Целями деятельности Учреждения также являются:

- обеспечение доступа к информации о деятельности органов государственной власти Московской области, социально-экономическом развитии Московской области, о других важнейших событиях в политической, экономической, общественной, культурной, спортивной жизни Московской области на Интернет-портале Правительства Московской области, Интернет-порталах Московской области, власти Московской области и иной официальной информации на Интернет – портале Правительства Московской области;
- обеспечение и реализация прав граждан, организаций, органов государственной власти и органов местного самоуправления на свободный поиск, получение, передачу, производство и распространение информации;
- осуществление технических действий в рамках официального опубликования и обнародования нормативных правовых актов органов государственной власти Московской области и иной официальной информации на Интернет – портале Правительства Московской области;
- обеспечение и реализация прав граждан, организаций, органов государственной власти и органов местного самоуправления на свободный поиск, получение, передачу, производство и распространение информации;
- оптимизация деятельности исполнительных органов государственной власти Московской области и обеспечения информационного обмена между ними;
- внедрение информационно-телекоммуникационных технологий в процедуры предоставления государственных услуг населению и организациям, а также в повседневную жизнь населения и в деятельность организаций;
- развитие и внедрение интегрированных информационных систем и технологий в различных сферах и направлениях деятельности;
- оказание услуг в сфере информационных технологий и иных сопутствующих услуг.
Настоящее время
В настоящее время ГАУ МО «АИС» Подмосковье» представляет собой профессиональный коллектив, обладающий компетенциями и возможностями для реализации проектов повышенной сложности в области веб-разработки и Интернет-СМИ.

АИС
ПОДМОСКОВЬE

Государственное
автономное учреждение Московской области «Агентство информационных систем общего пользования «Подмосковье»
ОБ УЧРЕЖДЕНИИ

Информация



Документы

Политика в отношении обработки персональных данных
КОНТАКТЫ

г. Москва, ул. 1-я Магистральная,
д. 14, стр. 8




Телефон: +7 (495) 990-90-87




E-mail: info-ais@mosreg.ru