AI办公本
智慧办公
智慧出行
智慧物联
核心技术
新闻动态
加入我们
关于我们
EN
思必驰·专业的大模型人机对话平台型企业
思必驰拥有涵盖中、英、日、韩、俄、法、西、葡等几十语种的全系列语音语言技术，自主研发了全链路智能对话系统定制开发平台、语言计算大模型、人工智能语音芯片，为智慧出行、智慧办公、智慧物联等领域，提供场景化的人机对话完整解决方案，包括大模型人机对话软件产品以及AI芯片、 AI模组、 AI整机等智能硬件产品。
思必驰AI办公本系列产品
开创性采用新一代柔彩护眼类纸屏
彻底解决墨水屏办公本卡顿拖影速度慢难题
立即购买
高端吸顶麦克风MC08教育版
MC08高端吸顶麦克风是新一代教育音频智能终端产品，凭借大范围覆盖、AI赋能的降噪与去混响技术、内置本地扩声与数字音频架构，全面满足智慧教室在扩声、录播和远程教学中的专业化、智能化需求，助力教学质量全面升级，引领未来教学空间。
高端吸顶会议麦克风MC10
思必驰高端吸顶会议麦克风MC10集成128单元的全向麦克风阵列，提供了16个独立可配拾音区，可实现精细化拾音；采用Dante数字音频技术，进一步确保了音频传输稳定和广泛兼容；内置AI算法，具备高清降噪、去混响、反馈抑制、自动增益、语音转写等功能，有效提升了会议效率。单台MC10无需音频处理器即可实现本地扩声，声音洪亮且清晰。
端云一体化战略
思必驰充分发挥端云协同全链路技术、软硬一体化、大规模柔性定制能力的优势，打造完整的全链路人机对话AI生态。全链路智能对话系统定制开发中台（DUI），可以实现场景化对话系统的柔性组合制造，可进行从唤醒、识别到语义理解和对话逻辑的全链路技术定制， 可快速构建具备完整功能的、软硬件融合的场景化人机对话系统。
AISPEECH DFM 大模型
思必驰对话式语言大模型，定位于“跨模态行业语言计算大模型”，是一个具有通用智能、针对垂域的行业大模型，具备完善的规划能力、插件能力、创作能力、推理能力、阅读理解等能力，可以实现通用人工智能的柔性定制，开展大规模、高质量、个性化的人工智能系统定制。
应用场景
智慧办公
智慧办公
围绕会议办公场景，提供“即采即用”的矩阵式产品解决方案，包括AI办公本、高端吸顶麦、会议音箱、语音摄像头等，助力高效办公。
了解更多
智慧出行
智慧出行
为汽车前装、后装设备及两轮车提供语音技术SDK、天琴车载语音助手（国内版/海外版）以及软硬一体化解决方案。
了解更多
智慧物联
智慧物联
为黑白电、厨电、小家电、个人消费电子等提供全链路语音交互技术、语音交互模组、AI芯片等软硬一体化解决方案，推动传统电子设备快速智能升级。
了解更多
精选新闻
所有新闻
合作伙伴

自主品牌

AI办公本

吸顶麦

解决方案

智慧出行

智慧办公

智慧物联

友情链接

AISPEECH DFM 大模型

DUI对话定制平台

语言计算开放创新平台

合作咨询
关注我们
微信
微博
视频号
线上商城

技术支持： devsupport@aispeech.com

思必驰科技股份有限公司 Copyright © 2025 All Rights Reserved 苏ICP备09023387号-2 隐私保护说明

服务器错误