Home page (Advanced Internet Technologies)  Support 1-877-209-5184  Sales 1-877-404-4149 Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow My Account AIT Hosting Account AIT Domain Account My Account Login Register Forgot Password? AIT Domain Account  Domain Registration Register Domains Domain Forwarding Transfer Domain Domain Restoration Bulk Domain Registration Premium Domain Service Private Registration Resell Domains Change of Ownership Web Hosting All Web Hosting VPS Hosting cPanel Hosting WHM/cPanel Licenses Dedicated Servers Email Hosting WordPress Hosting Colocation Reseller Hosting Server Clusters Web Design Web Wise Propack Website Migration Services Web Development Online Store Business Starter Security SSL Certificates Firewalls Security Scans Spam Protection Digital Marketing Web Wise Propack Email Marketing Lead Generation Search Engine Optimization Portfolio Support FAQ Product Videos & FAQs User Manuals System Status Technical Support Options Contact Systems Administration IPs replacement form Company Careers Blog Media Releases Company Profile Policies & Agreements Contact Testimonials Domain Registration Register Domains Domain Forwarding Transfer Domain Domain Restoration Bulk Domain Registration Premium Domain Service Private Registration Resell Domains Change of Ownership Web Hosting All Web Hosting VPS Hosting cPanel Hosting WHM/cPanel Licenses Dedicated Servers Email Hosting WordPress Hosting Colocation Reseller Hosting Server Clusters Web Design Web Wise Propack Website Migration Services Web Development Online Store Business Starter Security SSL Certificates Firewalls Security Scans Spam Protection Digital Marketing Web Wise Propack Email Marketing Lead Generation Search Engine Optimization Portfolio Support FAQ Product Videos & FAQs User Manuals System Status Technical Support Options Contact Systems Administration IPs replacement form Company Careers Blog Media Releases Company Profile Policies & Agreements Contact Testimonials Start Selling Online Today Let's Get Started START SELLING ONLINE TODAY Let's Get Started  Phone Sales 1-877-404-4149 Support 1-877-209-5184  office Fayetteville, NC  email Sales [email protected] Support [email protected]  1.	Domain Registration As an accredited Domain Registrar, we can register and renew all your Domain Names.  2.	Digital Marketing We manage your Google My Business (GMB) and Social Media Marketing (SMM) to get you to the top of the Search Engines.  6.	Customer Support Support Is 24x7x365. We are onsite at our U.S. based datacenter. We provide Live Support via email, tickets, phone and chat. Your Business Everything we do revolves around you, to help you sell and profit online.  3.	Website Design Our dedicated web designers can build you a custom, first class website that is optimized to sell online.  5.	Security We monitor and manage our own network. Our systems constantly update our security protocols to protect your online business.  4.	Web Hosting We operate our own datacenter. We have state-of-the-art infrastructure to support you as you grow. Our technical experts are onsite. Low Cost You Don’t Have to Break the Bank to Be in Good Hands Faster Services 24/7/365 Support 100% Satisfaction Sales : 1-877-404-4149 Support : 1-877-209-5184  Call Sales Give us a call  Email Sales Email your questions Live Chat Chat with our support team now  Read Reviews Read what our customers has to say  Call Support Give us a call  Email Support Email your questions Are you ready to become our next customer? Customer Reviews “AIT has never failed me, 24/7. I’m not an IT person, quite the opposite actually, if that’s possible and AIT tech support people explain how to get out of the problems I’ve created in language & procedures I understand. They’re a real ally.” — Steve Giordano “An awesome hosting and web-development company. Supper supportive, client oriented and affordable for businesses of any sizes. I have tried many hosting providers and by far, this has been one of the best. High five to everyone at AIT!” — Inna Kuts “We recently moved our site, and a hosted .NET application to AIT servers. So far the migration has been nearly seamless. The performance is great, and the support staff are quick to answer the phone, and just as quick to escalate when needed.” — Jeff Daro Get In touCh Get a Free Estimate or Schedule an Appointment Domain Registration Web Hosting Website Design Digital Marketing Security & Support Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Let's Get Started Domain Registration Register Domains Domain Forwarding Transfer Domain Bulk Domain Registration Premium Domain Service Private Registration Change of Ownership Web Hosting All Web Hosting VPS Hosting cPanel Hosting cpanel License Dedicated Server Email Hosting WordPress Hosting Colocation Reseller Hosting Server Clusters Web Design Web Wise Propack Website Migration Web Development Online Store Security SSL Certificates Firewalls Security Scans Spam Protection Digital Marketing Web Wise Propack Email Marketing Lead Generation Search Engine Optimization Company Careers Blog Company Profile Policies & Agreements Testimonials Contact Us Follow Follow Follow Follow Follow Follow Copyright 2025 © AIT, Inc. Follow Follow Follow Follow Follow Follow CONTACT US Domain Registration Register Domains Domain Forwarding Transfer Domain Bulk Domain Registration Premium Domain Service Private Registration Change of Ownership Web Hosting All Web Hosting VPS Hosting cPanel Hosting cpanel License Dedicated Server Email Hosting WordPress Hosting Colocation Reseller Hosting Server Clusters Web Design Web Wise Propack Website Migration Web Development Online Store Security SSL Certificates Firewalls Security Scans Spam Protection Digital Marketing Web Wise Propack Email Marketing Lead Generation Search Engine Optimization Company Careers Blog Company Profile Policies & Agreements Testimonials Contact Us Copyright 2025 © AIT, Inc.