Aplikasi Investasi Online Terpercaya - Berizin Diawasi OJK Skip to content Ajaib Daftar Produk Saham Reksa Dana Aset Kripto Saham AS Kripto Futures IPO Biaya Belajar Tentang Kami Pusat Bantuan Download Trade Sekarang Produk Saham Reksa Dana Aset Kripto Saham AS Kripto Futures IPO Biaya Belajar Tentang Kami Pusat Bantuan Download Trade Sekarang Informasi Legal Karir Pengumuman Ajaib Institution Services Bantuan Kamus Pusat Bantuan Layanan Pengaduan Konsumen PT Ajaib Teknologi Indonesia Gedung Bursa Efek Indonesia Tower II Lantai 2, Jl. Jend. Sudirman Kav. 52-53, Jakarta Selatan Email: [email protected] Phone: 021-50968900 Direktorat Jenderal Perlindungan Konsumen dan Tertib Niaga Kementerian Perdagangan Republik Indonesia WhatsApp: 0853 1111 1010 © 2022 PT Ajaib Teknologi Indonesia © 2022 PT Ajaib Teknologi Indonesia Lihat Selengkapnya tentang Ajaib Tentang Ajaib Ajaib membuka pintu akses terhadap investasi reksa dana, selebar-lebarnya untuk berbagai kalangan, terutama pemula. Semua orang berhak mendapat akses ke investasi aman dan terpercaya, terlepas dari tingkat pendapatannya. Ajaib percaya bahwa berinvestasi adalah kewajiban semua orang, bukan hak. Investasi berguna untuk meringankan dampak inflasi, meningkatkan jumlah kekayaanmu, dan persiapan masa depan. Melalui layanan investasi reksa dana online, Ajaib memberikan rekomendasi reksa dana terbaik. Reksa dana terbaik didefinisikan berdasarkan pengembalian historis dan rekam jejak Manajer Investasi. Kendati demikian, para pengguna Ajaib (untuk seterusnya disebut Investor Ajaib), berinvestasi tanpa paksaan dari Ajaib. Investor Ajaib diharapkan untuk memahami risiko investasi. Data pengembalian historis tidak menjamin pengembalian di masa depan. Investasi saham bersifat volatil. Investor Ajaib diharapkan untuk dapat memahami risiko sebelum berinvestasi. Untuk berinvestasi saham di Ajaib, investor cukup mengisi data sesuai dengan regulasi yang berlaku, dan yang tersedia di aplikasi Ajaib. Aktivasi akun akan dilakukan secara online, kamu tidak perlu bertemu dengan agen. Setelahnya, kamu bisa mengisi RDN untuk mulai transaksi jual-beli saham di Ajaib. Untuk berinvestasi reksa dana di Ajaib, kamu bisa melengkapi data diri kamu di aplikasi Ajaib. Data tersebut akan digunakan untuk verifikasi wajib dari OJK demi keamanan dan kenyamanan kamu. Proses verifikasi ini biasa memakan waktu 3 jam (apabila data kamu lengkap dan tidak terkendala). Lalu selagi menunggu proses verifikasi berlangsung, kamu sudah dapat mempelajari produk-produk reksa dana dan prospektus yang tersedia di aplikasi sebelum melakukan transaksi.”