AJCLOUD 首頁 產品簡介 應用下載 合作夥伴 聯繫我們 英文 / 繁體中文 Smart Your Home AJCLOUD成立於2018年，是一家致力於 為智能家居產品品牌提供網絡化、智能化服務的全球性公司。 AJCLOUD是一個可直接使用的應用，同時也是一個以IP攝像機解決方案為主的智能家居雲平台系統。它可以為硬件方案商提供產品整體解決方案和增值業務服務。 IP攝像機解決方案 我們提供IP攝像機的整體解決方案，包括室內攝像機、室外攝像機、雲台攝像機、卡片攝像機、庭院燈攝像機、電池攝像機、可視門鈴等。面向接入AJCloud平台的合作夥伴，我們可以提供成品、模組、SDK集成等多種方式。 網絡攝像機 電池攝像機 燈泡攝像機 可視門鈴 寵物餵食器 增值業務服務 我們還將持續為終端用戶提供增值業務服務，如升級保護計劃、開通雲存儲等。用戶可以通過PayPal或信用卡訂閱來享受專業的保護服務。 應用下載 AJCloud應用程序提供了非常豐富的功能和極好的用戶體驗，可以通過移動端和桌面端接入使用。我們建議使用移動端應用，它可以完全展示所有的功能。 Android IOS Windows Mac 遍布世界各地 我們的合作夥伴、客戶和終端用戶遍布全球，很多客戶的產品已經在相關領域獲得了非常不錯的銷量和評價。 公司地址 美國 : 5 BREWSTER STREET, #2039 GLEN COVE, NY 11542 香港 ： FLAT/RM 1303, 13/F, CHEONG TAI BUILDING, NO.287-289 RECLAMATION STREET, KL 聯繫我們 郵箱: service@ajcloud.net © 2018-2025 南京安居雲信息技術有限公司 保留所有權利 苏ICP备18037759号-2