아주경제 : 5개국어 글로벌 경제지 2026.01.01 목요일 코스피 4214.17 6.39 0.15% 코스닥 925.47 7.12 0.76% 달러 1,447.00 4.5 0.31% 유로 1,699.65 2.98 0.18% 엔 923.54 0.4 0.04% 위안 207.38 1.02 0.49% English 日本語 로그인 2026.01.01 (목) 아주경제 뉴스Q 중국 AI 산업 재테크 경제 정치 사회 국제 포토 문화·연예 아주캐스트 Focus Lab Deep insight 전체메뉴 검색 검색 중국 경제 마켓 정치 일반 옌타이 AI AI기술 AI기업 AI정책 통신·방송 포털·게임 과학 산업 전자 자동차 중화학 조선·철강 항공 유통 제약·바이오 중기·벤처 재테크 금융 증권 부동산 경제 경제·정책 경제일반 정치 대통령실 외교 북한·국방 국회 정당 일반 사회 기획·취재 법원 검찰 사건·사고 일반 인사 부고 국제 경제·마켓 정치 일반 포토 포토뉴스 광화문갤러리 화보 문화·연예 문화 여행·레저 연예 스포츠 보도자료 경제 정치·사회 금융 증권 부동산 산업 성장·기업 IT·모바일 생활경제 지역 중국 AI 산업 재테크 경제 정치 사회 국제 포토 문화·연예 보도자료 뉴스Q 랭킹뉴스 아주캐스트 Focus Lab 기원상의 팩트체크 아주경제적인 1분 아주PICK 디지털랩 편성표 NNA가 본 아시아 Deep Insight 뉴스플러스 아주돋보기 기자뉴스 포럼·행사 ABC 아주프레스 아주로앤피 지면보기 구독신청 기사제보 회원가입 로그인 李 "대한민국 대도약의 원년"…현충원 참배로 병오년 시작 신년 첫 일정으로 순국선열 추모…'회복 넘어 도약' 의지 강조 이재명 대통령이 1일 2026년 병오년 첫 공식일정으로 국립서울현충원을 방문해 참배했다. 참배식에는 김민석 국무총리 및 국무위원·장관, 강훈식 대통령비서실장을 비롯한 청와대 참모진이 함께했다. 金총리 "국민 뜻 궁극의 이정표로 삼는 원년 될 것" 이억원 금융위원장 "'백락상마' 자세로 생산적 금융 성과내겠다" 최태원 SK 회장 "AI 생태계 주도하는 2026년 될 것" 이슈 반도체·車 쌍끌이에 지난해 수출 7097억 달러 '사상 최대'…7개월 연속↑ [아주사설 | 기본·원칙·상식]                                 2026년 대한민국 성장, AI에서 길을 찾아야 한다 트럼프, 집권2기 첫 법안 거부권…'보복성' 권한 행사 논란 정부 "끝까지 쿠팡 책임 묻겠다"…엄정 조치 예고 [아주사설 | 기본·원칙·상식]                         의대 정원 논쟁, 다시 혼란을 되풀이 말자 유동성 1% 늘어날 때, 수도권 집값 1.38% 오른다 단독 李대통령 中 방문에 금융권 총출동…진옥동 등 동행 시진핑, 신년사서 "반도체 자주화에 진전"…경제난 언급은 빠져 주병기 공정위원장 "쿠팡 영업정지 처분 가능…집단소송제 검토" "국정원이 용의자 접촉 지시" 쿠팡 '진실공방' [아주사설 | 기본·원칙·상식] KT 4500억원 보상, 미리 보안에 썼어야 할 돈이다 글로벌 뉴스 중국 트럼프, 中 대만 포위 훈련에 "걱정 안해"…美 빈틈 파고드는 中 일본 새해도 이어지는 중·일갈등, 경제계에 불똥… 日재계 中방문 무산 베트남 베트남 소매 시장의 새 물결... 쇼핑과 식사 결합 '슈퍼-푸드' 확산 ABC > Focus Lab > 와글와글 "사짜 냄새 진동" '오만소스좌' 임성근, 화제성 UP Deep Insight > 박상철 전남대학교 연구석좌교수 '100세 시대'에도 증손 보기 어렵다 이용우 전 국회의원 AI 투자 '인비저블 리스크' …2026년 경제의 장부 밖 함정 박병환 유라시아전략연구소장/전 주러시아 공사 대러 외교에는 실용과 국익이 적용되지 않는가? ABC Shorts > 디지털랩 편성표 요일 별 매일 다르게 연재되는 심층기사를 무료로 즐겨보세요. 전체보기 > 금사빠의 핀스토리 대출·정책상품·지원책, 어떻게 바뀌나…새해 달라지는 금융 정책 총정리 금사빠의 핀스토리 욕먹을 걸 알면서도…실손·車보험료, 올릴 수밖에 없는 이유 아주 스페셜 연말정산, 마지막 절세 기회…연봉 5000만원 직장인 150만원 공제받는 법 2000만 근로자들의 연말정산 시즌이 다가오고 있다. 종합소득세의 하나인 연말정산은 1월 1일부터 12월 31일까지 번 돈에 대해 정산하는 개념이다. 잘 준비하면 누군가에게는 '13월의 월급'이 되지만 잘못하면 세금 폭탄을 맞을 수 있다.  전문가들은 대표적인 절세 상품으로 연금저축펀드와 개인형퇴직연금(IRP)을 지목한다. 두 상품을 잘만 설계하면 연봉 5000만원 직장인 기준 최대 한도 납입 시 148만5000원의 세금을 돌려받을 수 있다. 세액공제 한도와 투자 가능 상품, 중도인출 조건 등 측면에서는 세세한 차이가 있기도 머니테크 삼성·SK하닉 "클러스터 이전 시 집적 효과 상실…당혹스러워" "삼성전자는 이미 연구용 팹 1기를 가동하고 있고, SK하이닉스 팹 1기도 올 초부터 공사를 시작해 절반 가까이 완료된 상황에서 다른 지역으로 이전이라니요. 어불성설도 이런 어불성설이 없습니다."   용인 반도체 클러스터를 놓고 정치권과 시민사회가 주장하는 호남 이전론에 대해 반도체 업계가 보인 반응이다. 2019년 클러스터 부지 확정 이후 각종 정부 인허가 단계를 통과하고 올해 들어서야 본격적인 시설 조성에 나선 가운데 호남 지역으로 이전 추진할 경우 사회적·경제적 손실이 막대하단 점에서다.  22일 업 인더스트리 리포트 아주PICK > ! 연예, 스포츠 분야에서 가볍게 읽기 좋은 뉴스를 제공해 드립니다. 악뮤 이찬혁 "굿바이 YG…키워주셔서 감사하다" '워너원 출신' 김재환, 오늘 전역 "차분히 최선 다하겠다" 40대 만취 운전자 부산울산 고속도로서 8.5㎞ 역주행 …트럭과 충돌 후 멈춰 "이 나이에 버스 탈 줄 몰랐다"… '58세' 이수진, 치과 폐업 후 심경 고백 실시간 뉴스 ! 실시간 속보를 제공해드립니다. 01.01 12:22 UPDATE 6분전 전세사기 피해자 664명 추가 인정…누적 3만5909명 12분전 박상수 삼척시장, 새해 첫날 남양동 충혼탑 참배… 순국선열 기리며 지역 안녕 기원 外 13분전 장동혁 "국민의힘, 낮은 자세로 국민 섬기겠다" 18분전 동해로타리클럽, 2026년 새해맞이 나눔 봉사로 온기 더해 20분전 [광화문 뷰] 오세훈의 작심 선언… "보수는 더 이상 뒤로 물러날 곳이 없다" 아주 초대석 > 노동진 수협회장 "2026년 어선 안전 원년으로 만들 것…AI기반 시스템 구축 박차" 포토 뉴스 > 강릉 경포해변 새해맞이 인파 강릉 경포해변 새해맞이 인파 내년 최저임금 1만320원 내년 최저임금 1만320원 고개 숙인 KT 대표이사 사장 고개 숙인 KT 대표이사 사장 강릉 경포해변 새해맞이 인파 내년 최저임금 1만320원 고개 숙인 KT 대표이사 사장 중국 > '중국제조 2025'가 남긴 것…국가 주도 혁신 생태계를 만들다 시진핑, 신년사서 "반도체 자주화에 진전"…경제난 언급은 빠져 "中기업들, 엔비디아 H200칩 200만개 넘게 주문" 산업 > 과기정통부, AI 3대 강국 도약 위해 8조1188억원 투입 [신년사]  정지선 현대백화점그룹 회장 "기민한 실행 체계로 불확실성 돌파해야" CES 2026 통합한국관 470개사 참가… 역대 최대 규모 재테크 > [신년사]  이찬진 금감원장 "소비자 보호, 모든 감독의 출발점" 불장에 불어난 '1조 클럽'…시총 1조 이상 상장사 76곳 늘어 [신년사]  황기연 수출입은행장 "2028년까지 여신 165조 달성" 경제 > 노동부, 정규직 전환 지업 사업 본격화…1인당 월 최대 60만원 지급 내연차, 전기차 전환시 100만원 추가 지원…보조금 2025년 수준 유지 관세청장, 새해 첫 행보로 인천공항 방문 "관세행정 지원 차질 없이 추진" 정치 > 장동혁 "국민의힘, 낮은 자세로 국민 섬기겠다" 시진핑, 김정은에 연하장…北, 각국 수반과 묶어 간략 보도 강선우, '1억 공천헌금 의혹'에 "어떠한 돈도 받은 적 없어" 사회 > '12년 공방' 500억원대 담배소송 항소심 1월 중순 결론...제조사 책임 인정될까 '마약 혐의' 남양유업 3세 황하나 2일 구속 송치 [신년사]  법무법인 YK "개인에겐 최적의 권리구제를, 기업들에겐 믿음직한 방패 될 것" 국제 > 대법 제동에 한발 물러선 트럼프...시카고·LA서 주방위군 철수 트럼프 "관세 덕에 대미 투자 세계 최고…2위 中보다 수조 달러 많아" 새해도 이어지는 중·일갈등, 경제계에 불똥… 日재계 中방문 무산 문화·연예 > 강원랜드, 한국공공ESG경영대상 산업진흥 부문 대상 수상 중일 갈등 여파...일본 대체 중국 수요, 제주로 쏠리나 그랜드코리아레저(GKL), 2025년 공공데이터 품질인증 '우수' 등급 획득 다석의 생각교실 대한민국을 대표하는 철학자 다석 류영모. 그의 사상을 매주 만나보세요! 오디오 클립듣기 66화 기사보기 다석의 생각교실 오디오 클립듣기 66화 기사보기 코이너스 브리핑 바로가기 코이너스 브리핑 시세제공 UPbit 비트코인 BTC / KRW 128,480,000 160 0.12% 이더리움 ETH / KRW 4,357,000 32 0.74% 테더 USDT / KRW 1,459 7 0.48% 리플 XRP / KRW 2,690 31 1.14% 시세제공 UPbit 아주재팬 바로가기 パク・ナレ、SHINee・キーの「注射おばさん」、出国禁止措置…無免許違法医療施術の疑い 今年11月までの国税収入38兆ウォン↑…法人税・所得税増加の影響 「今年最も人気の国際線は日本、乗客増加の路線は中国」 이코노믹데일리 바로가기 KT 빗장 풀리자... 이통시장 '보복성 가입자 쟁탈전' 전운 감돈다 "금요일에 일찍 퇴근"…은행권, 1시간 단축 근무 도입 '속속' 테슬라, 모델3·Y 최대 940만원 '기습 할인' 나서 아주프레스 바로가기 Farewell, volatile 2025. Welcome, year of the Fire Horse Stock boom, currency bust: Korea's uneven market rally may spill into 2026 To shorten working hours, Korea wants employers to pay strictly by hours 알림 개인정보처리방침 개정 안내(2022.12.22) 이벤트·행사 2025 부동산입법포럼 2025 CES 인사이트&이노베이션 어워드 지면보기 지면보기 종이신문이 PC속으로! 일자별 신문보기 구독신청 중국 경제 마켓 정치 일반 옌타이 AI AI기술 AI기업 AI정책 통신·방송 포털·게임 과학 산업 전자 자동차 중화학 조선·철강 항공 유통 제약·바이오 중기·벤처 재테크 금융 증권 부동산 경제 경제·정책 경제일반 정치 대통령실 외교 북한·국방 국회 정당 일반 사회 기획·취재 법원 검찰 사건·사고 일반 인사 부고 국제 경제·마켓 정치 일반 포토 포토뉴스 광화문갤러리 화보 문화·연예 문화 여행·레저 연예 스포츠 보도자료 경제 정치·사회 금융 증권 부동산 산업 성장·기업 IT·모바일 생활경제 지역 중국 AI 산업 재테크 경제 정치 사회 국제 포토 문화·연예 보도자료 랭킹뉴스 Focus Lab 기원상의 팩트체크 아주경제적인 1분 아주PICK 디지털랩 편성표 NNA가 본 아시아 Deep Insight 뉴스플러스 아주돋보기 기자뉴스 포럼·행사 ABC 아주프레스 아주로앤피 AI 자동번역 중국어 번역 영어 번역 일본어 번역 베트남어 번역 TOP 회사소개 구독신청 채용안내 기사제보 개인정보처리방침 청소년보호정책 저작권 규약 고충처리 사이트맵 RSS 인터넷신문윤리위원회 개인정보처리방침 청소년보호정책 사이트맵 아주경제 정기간행등록번호 : 서울 아 00493 회장·발행인 : 곽영길 사장·편집인 : 임규진 청소년보호책임자 : 전운 주소 : 서울특별시 종로구 종로 1길 42(수송동 146-1) 이마빌딩 11층 전화 : 02-767-1500 발행일자 : 2007년 11월 15일 등록일자 : 2008년 01월10일 아주경제는 인터넷신문윤리위원회 윤리강령을 준수합니다. 아주경제의 모든 콘텐츠(기사)는 저작권법의 보호를 받으며, 무단전재, 복사, 배포 등을 금지합니다. Copyright ⓒ AJUNEWS All rights reserved.