أخبارنا : جريدة الكترونية مغربية الرئيسية اقتصاد سياسة أخبار وطنية رياضة دولية طب وصحة علوم وتكنولوجيا ثقافة وفنون شاشة أخبارنا دين ودنيا الأخـيـرة لإعلاناتكم الرئيسية سياسة اقتصاد أخبار وطنية رياضة دولية طب وصحة علوم وتكنولوجيا شاشة أخبارنا دين ودنيا لإعلاناتكم ابتدائية الجديدة تصدر حكما بالحبس النافذ في حق إلياس المالكي وغرامة ثقيلة آخر الأخبار كورة عالمية كأس أمم إفريقيا 2025 ..  مباريات دور ثمن النهائي المؤكدة حتى الآن تتواصل ملامح دور ثمن النهائي من كأس أمم إفريقيا 2025 في الاتضاح، مع تأكد عدد من المواجهات القوية التي ستجمع منتخبات عربية وإفريقية وازنة، في اقتصاد الكازوال تحت 10 دراهم .. تخفيضات مهمة بالمحطات ونقابي يُحذر: الأسعار ما زالت مرتفعة عبر عدد من مستهلكات ومستهلكي المحروقات في المغرب، وخصوصاً زبناء محطات الخدمة، عن ارتياحهم للانخفاض الأخير المسجل في أسعار الكازوال والبنزين الممتاز، والذي دفع بأسعار كورة عالمية الجزائر تتعرف على خصمها بدور الثُّمن ودراجي يتوقع أن الفائز من المواجهة سيبلغ النهائي حقّق منتخب الكونغو الديمقراطية فوزًا عريضًا على نظيره البوتسواني بثلاثة أهداف دون رد، في المباراة التي جمعتهما مساء الثلاثاء، ضمن الجولة الثالثة والأخيرة من دور قضايا المجتمع الرزاقي يحذر: مشروع قانون المحاماة يضرب استقلال المهنة ويهدد العدالة أثار مشروع القانون رقم 66.23 المنظم لمهنة المحاماة موجة واسعة من الانتقادات داخل الأوساط المهنية، في ظل تحذيرات متزايدة من انعكاساته المحتملة على استقلال المهنة شاشة أخبارنا غضب جماهيري تونسي بعد التعادل أمام تنزانيا: منتخب ضعيف بلا روح وأداء مخيب ثقافة وفنون رسميا.. إلياس المالكي حر طليق بشروط قضائية أسدلت المحكمة الابتدائية بمدينة الجديدة، زوال اليوم، الستار على واحد من أكثر الملفات إثارة للجدل في الآونة الأخيرة، بعد أن قررت هيئة الحكم قبول ملتمس أسود الأطلس أسود الأطلس في اختبار جديد أمام تنزانيا بثمن نهائي "كان المغرب" يستعد المنتخب الوطني المغربي لمواجهة نظيره التنزاني، يوم الأحد المقبل، على أرضية ملعب مولاي عبد الله بالعاصمة الرباط، ضمن منافسات دور ثمن نهائي كأس إفريقيا أسود الأطلس كان المغرب .. وسائل الإعلام الإسبانية تشيد بابراهيم دياز بعد تأثيره الواضح في دور المجموعات أبرزت وسائل الإعلام الإسبانية، اليوم الثلاثاء، الأداء المتميز للدولي المغربي ابراهيم دياز خلال دور المجموعات من كأس إفريقيا للأمم 2025، منوهة بقيادته ونجاعته وتأثيره الواضح آخر الأخبار ابتداءً من 2026.. الاتحاد الأوروبي يُفعّل نظامين جديدين لتشديد إجراءات الدخول ومراقبة الحدود قدم صورا ومشاهد راقية عن المملكة.. المؤثر السعودي "خالد العليان" يتصدر مشهد "كان المغرب" ويحظى بإشادة عالية مدرب فرنسا يراقب “كان المغرب” عن قرب ويكشف المنتخبات المرشحة للتتويج قالت إن الواقعة أُخرجت عن سياقها.. "ككوس" ترد على الجدل الذي أثارته صورتها بمحطة القطار ضغط الشارع يعيد التوازن للفريق الوطني.. تغييرات الركراكي أكدت منطقية مطالب الجماهير المغربية لأول مرة منذ سنوات.. سعر الغازوال ينزل إلى ما دون 10 دراهم للتر ‌‏الإمارات تعلن إنهاء وجودها العسكري في اليمن تدوينة "كلها سم".. هل يطعن "دراجي" في مصداقية "كان المغرب " أم يهيء الجزائريين لانتكاسة وشيكة؟ شاشة أخبارنا غضب جماهيري تونسي بعد التعادل أمام تنزانيا: منتخب ضعيف بلا روح وأداء مخيب وسط أجواء قاسية.. السلطات المحلية بتزي نغشو تواصل فتح الطرق المقطوعة بسبب الثلوج بإقليم ميدلت مغاربة يدعمون المنتخب التونسي أمام تنزانيا في أجواء أخوية بالملعب الأولمبي بالرباط الركراكي يؤكد: أمرابط عنصر أساسي ونحتاجه في قادم المباريات الركراكي: المغربي ممكن يتقلق عليك فالصباح، ولكن فالليل يوقف معاك ويعرض عليك رغم الفوز أمام زامبيا.. لاعبو المنتخب المغربي يرفضون تقديم التصريحات للمنابر الإعلامية بنصغير يتحدث عن لحظة عناق اللاعبين للركراكي بعد تسجيل الهدف الثاني الركراكي: الجمهور هو لي ربحنا اليوم ..ودبا بطولة جديدة غتبدا فحال كأس العرش إقتصاد الكازوال تحت 10 دراهم .. تخفيضات مهمة بالمحطات ونقابي يُحذر: الأسعار ما زالت مرتفعة لأول مرة منذ سنوات.. سعر الغازوال ينزل إلى ما دون 10 دراهم للتر سنة 2026 تبدأ بثقل جديد على كاهل المواطنين.. تغييرات ضريبية تعيد رسم قواعد العيش والعمل بالمغرب تراجع أسعار الوقود في المغرب مع نهاية العام .. هل سيستمر الانخفاض؟ بنك المغرب يشرع في رقمنة تنفيذ العقود على بوابة المشتريات الخاصة به حديقة عين السبع تفتح أبوابها أخيراً وهذه تفاصيل الأسعار التي فجّرت الجدل سياسة قالت إن الواقعة أُخرجت عن سياقها.. "ككوس" ترد على الجدل الذي أثارته صورتها بمحطة القطار بلاغ تذكيري هامّ من وزير الداخلية بخصوص اللوائح الانتخابية العامة لسنة 2026 خلفيات إنهاء ترامب مهام السفيرة الأمريكية بالجزائر اختتام "مسار الإنجازات".. رسائل سياسية بارزة وتطلع تجمعي نحو "مسار المستقبل" الطالبي العلمي: "مسار الإنجازات" تكريس لنموذج تواصلي يقطع مع الشعبوية أقلام حرة سقوط الأقنعة عن تجار الفتنة "اليمين الإسباني ورواية ألفارو" هروب بائس من فضيحة الحرس المدني في سبتة المحتلة تصاعد القلق الإسباني من المغرب "تحوّل في ميزان القوى أم فوبيا استعمارية قديمة؟" كيفاش التواصل كيساعدنا نتغلبو على الخجل أخنوش خلال مسار الإنجازات ببني ملال: لا يمكننا تجاهل نداءات المواطنين المشروعة الرصانة القوية عقيدة ديبلوماسية المملكة المغربية اخبار وطنية استمرار الأمطار والبرد.. "يوعابد" يكشف لـ"أخبارنا" توقعات الطقس حتى نهاية الأسبوع مقاييس التساقطات المطرية بالمملكة خلال 24 ساعة الماضية طقس الثلاثاء.. انخفاض كبير في درجات الحرارة وتساقطات مطرية في هذه المناطق الجالية المغربية بالولايات المتحدة تقود مبادرات ثقافية وإنسانية دعما لمتضرري فيضانات آسفي أعلاها بإفران .. مقاييس الأمطار المسجلة بالمملكة خلال ال24 ساعة الماضية رياضة كأس أمم إفريقيا 2025 ..  مباريات دور ثمن النهائي المؤكدة حتى الآن الجزائر تتعرف على خصمها بدور الثُّمن ودراجي يتوقع أن الفائز من المواجهة سيبلغ النهائي كان المغرب .. وسائل الإعلام الإسبانية تشيد بابراهيم دياز بعد تأثيره الواضح في دور المجموعات أسود الأطلس في اختبار جديد أمام تنزانيا بثمن نهائي "كان المغرب" مدرب فرنسا يراقب “كان المغرب” عن قرب ويكشف المنتخبات المرشحة للتتويج حوادث وقضايا ابتدائية الجديدة تصدر حكما بالحبس النافذ في حق إلياس المالكي وغرامة ثقيلة غامروا بحياتهم واحتمال ابتلاع البحر لعدد منهم وارد.. محاولة جديدة للوصول إلى سبتة المحتلة سباحة في جو عاصف إدارة سجن عين السبع تنفي تعرض سجينة للتعذيب أو دخولها في إضراب عن الطعام فيديو مفبرك يهدف لتشويه صورة المملكة.. تخريب علم جزائري في إحدى المدن المغربية تزامنا مع كأس إفريقيا .. "beIN Sports" تفاجئ أصحاب المقاهي بالمغرب دولية ‌‏الإمارات تعلن إنهاء وجودها العسكري في اليمن في بيان شديد اللهجة… السعودية تمهل الإمارات 24 ساعة وتلوّح برد صارم وفاة خالدة ضياء أول رئيسة وزراء لبنغلادش كتائب القسام تعلن رسميا استشهاد الناطق باسمها "أبو عبيدة" وتنشر صورته واسمه الحقيقي نكتة.. مقابل سعيها لتقسيم المغرب، الجزائر تعتبر اعتراف إسرائيل بصوماليلاند مساسا خطيرا بسيادة الصومال دين ودنيا هدي النبي عند نزول المطر قوا أنفسكم وأهليكم نارا يا نساءَ النَبيِّ لسْتُنَّ كأحَدٍ مِن النِّساء عناية السنة النبوية باستقرار الأسرة مستجدات التعليم برادة يوسع قائمة الفئات المستفيدة من منحة "المليون" بمؤسسات الريادة بعضها اقترح أن يعمل الأساتذة يوم الأحد.. مديريات إقليمية تشرع في إعداد برنامج لتعويض حصص "النشرات الإنذارية" تعليق الدراسة في اشتوكة ايت باها بسبب سوء الأحوال الجوية في ظل دخول الاتفاقات سنتها الثالثة، النقابات تحاول دفع "برادة" لتطبيق ما تبقى منها القضية فوق مكتب الوزير: طعن إداري يُفجّر جدل الشفافية في مباراة توظيف بجامعة ابن طفيل علوم وتكنولوجيا طب وصحة ميتا تستحوذ على "مانوس": خطوة جديدة نحو تعميم وكلاء الذكاء الاصطناعي حول العالم بسرعة 200 ميل/ساعة| بريطانيا تطلق أولى خدمات التاكسي الطائر هل هاتفك الآيفون جديد أم مجدد أم مستعمل؟ حرف واحد يجيبك! دراسة تكشف: محتوى رديء مولّد بالذكاء الاصطناعي يهيمن على يوتيوب ويحقق أرباحاً خيالية الصين تقترب من افتتاح مختبر جيولوجي عميق للنفايات النووية على عمق 1837 قدما تحت الأرض المزيد حالة طبية نادرة: مراهق هولندي يستيقظ من التخدير متحدثاً بالإنجليزية فقط سوبر ماريو يُقاوم الإرهاق: ألعاب الطفولة تساهم في تحسين الصحة النفسية اكتشاف نوع نادر جديد من مرض السكري يصيب حديثي الولادة حول العالم ارتفاع الكوليسترول: 3 تغييرات بسيطة قد تنقذ حياتك أطباء: الهاتف قرب السرير لا يسبب السرطان... لكن يعطّل نومك وصحتك النفسية المزيد ثقافة وفنون رسميا.. إلياس المالكي حر طليق بشروط قضائية الحبس النافذ والغرامة في حق مها الصغير طليقة النجم أحمد السقا بسبب السرقة بعد مسار مميز في التمثيل.. "لمكيمل" تعلن خوض تجربة جديدة في عالم التقديم والتنشيط التلفزيوني كاريكاتير وصورة متفرقات مباريات ووظائف صورة من مستشفى محمد الخامس بشفشاون تلخص حال قطاع الصحة بالبلاد المزيد أكادير تحتفي بالأركان.. الشجرة الأيقونية بالمغرب المزيد فرصة عمل بإسبانيا.. منتجو الفراولة في هويلفا يطالبون مدريد بالمزيد من العمال الموسميين المغاربة المزيد ركن المرأة أفضل الحلول المجرّبة لعلاج تشققات القدم في الشتاء 5 أسرار لشد البشرة حول الفم والحصول على مظهر أصغر سناً فوراً هل يعيش الجنين توتّر أمّه الرقمي؟ كيف تؤثر الإشعارات والهواتف على هرمونات الحمل؟ الأخيرة قدم صورا ومشاهد راقية عن المملكة.. المؤثر السعودي "خالد العليان" يتصدر مشهد "كان المغرب" ويحظى بإشادة عالية ابتداءً من 2026.. الاتحاد الأوروبي يُفعّل نظامين جديدين لتشديد إجراءات الدخول ومراقبة الحدود عصابة تنتحل هوية شركة شحن وتستولي على نصف مليون دولار من الكركند الفاخر مشادة زوجية تتحول إلى مجزرة عائلية.. أب يقتل أطفاله الأربعة وخمسة آخرين في ليلة دامية فيديو مثير للجدل: روبوت يركل الرئيس التنفيذي لشركته لاختبار قوته الفعلية ﻿ أخبارنا للنشر في الموقع فريق العمل شروط استخدام الموقع إتصل بنا للإشهار الأقسام اقتصاد سياسة أخبار وطنية رياضة دولية طب وصحة علوم وتكنولوجيا ثقافة وفنون شاشة أخبارنا دين ودنيا الأخـيـرة :تابعنا :حمل تطيق أخبارنا جميع الحقوق محفوظة أخبارنا المغربية © 2025 - 2011