Аудиокниги Клуб - Слушаем Онлайн! 0 Новое Жанры Авторы Исполнители Войти Эфир Мы используем cookies для удобства и улучшения работы. Используя сайт, вы принимаете их использование. Подробнее Принять Мы используем cookies для удобства и улучшения работы. Используя сайт, вы принимаете их использование. Подробнее Принять К описанию 100% 1x 00:00 --:-- 15 c 15 c К описанию Главы Список глав --:-- Скорость чтения 1x Сохранить изменения Таймер сна Чтение остановится через 0 часов 20 минут Включить таймер Закрыть Фантастика Детективы Роман Классика Психология Ужасы Аудиоспектакли Приключения История Ранобэ Показать все жанры скрыть Лучшее за неделю Глубина. Погружение 69-е
                  (Гансовский Север,Бабель Исаак,Сетон-Томпсон Эрнест,Биленкин Дмитрий,Паустовский Константин,Шмелёв Иван,Каттнер Генри,Желязны Роджер,Лем Станислав) Читает Чернобельский Вадим
                  и др. 14 Дом
                  (Чижов Николай) Читает Панков Роман 33 Сто метров до дна
                  (Каеши Ау) Читает Демидов Игорь 14 Мастер по вызову
                  (Дик Филип) Читает Большешальский Александр 6 Лёд и пламя
                  (Брэдбери Рэй) Читает Назаров Артем 2 REDDIT #1. Три страшные истории Читает Маяк 9 Показать еще Все Рассказы Романы Случайная Лицензионные Новые Лучшие Обсуждаемые Фантастика, фэнтези 7 1.3K Фиалковский Конрад – Прежде чем полетят к звёздам Эксклюзив Новый ассистент профессора приезжает в институт кибернетики и замечает странное поведение автоматонов. Он решает разобраться, в чём причина. Фиалковский Конрад ЧеИзС 14 минут Зарубежная фантастика из журнала «ЮНЫЙ ТЕХНИК» 1956–1969  (12) 11 нет комментариев Фантастика, фэнтези 4 775 Мур Кристофер – Самый глупый ангел Вам обещают трогательную рождественскую историю — и вы ее получите. В ней участвуют: бывшая звезда трэш-фантастики, периодически забывающая, когда она — добропорядочная жительница маленького калифорнийского городка,... Мур Кристофер Булдаков Олег 7 часов 10 минут 25 нет комментариев Фантастика, фэнтези 1 931 Тайшин Вячеслав – И всё-таки она плоская Простые провинциальные парни неожиданно для себя получают доступ к высокотехнологичной технике погибшей працивилизации. Тайшин Вячеслав Макаров Антон 2 часа 55 минут 1 (1) 14 1 комментарий Фантастика, фэнтези 5 900 Дойл Артур Конан – Отравленный пояс Собрав у себя дома бывших спутников по экспедиции в Затерянный мир, профессор Челленджер сообщает им о новом, пугающем открытии. По его расчётам, в ближайшее время Земля должна пройти через область отравленного эфира,... Дойл Артур Конан Абрамович Александр 3 часа 21 минута 16 1 комментарий Ужасы, мистика 10 993 Куинн Сибери – Ужасная коллекция Эксклюзив Двое докторов — Де Гранден и Траубридж, направлявшиеся на срочный вызов, из-за непогоды случайно свернули не туда. Вскоре они оказались перед незнакомым особняком, которого раньше не видели. Его хозяин показался им... Куинн Сибери Удачин Виктор 50 минут Цикл «Жюль де Гранден» 14 нет комментариев Ужасы, мистика 4 482 Воропаев Даниил – Овцы святого Якова Сельская местность, череда похищений, связанная с таинственными силами. Или силы здесь ни при чем? Или всему виной человек? Об этом знают немногие, в частности местный житель, который сегодня вам откроет секрет. Воропаев Даниил Яско Сергей 41 минута 9 нет комментариев Ужасы, мистика 2 529 Панежин Евгений – Проклятая заимка Артём блогер из Красноярска, он снимает различное фейковое мистическое видео, и выкладывает его на свой канал в Ютубе. Однажды услышав от одного знакомого о проклятом поселении в глухой тайге, он уговаривает своих... Панежин Евгений Зборовский Алекс 4 часа 20 минут 13 нет комментариев Ужасы, мистика 2 195 Смит Кларк Эштон – Странные тени Злоупотребляющий выпивкой Джонс стал замечать, что его тень, а равно и тени окружающих гротескны и уродливы, напоминая жутких демонов, сатиров, зверей и их чудовищные гибриды… Но являются ли эти видения лишь... Смит Кларк Эштон Ерёменко Филипп 39 минут 7 нет комментариев Ужасы, мистика 2 178 Ходжсон Уильям Хоуп – Тропический ужас На палубу затрявшего в мёртвом штиле корабля из воды выбирается огромный морской змей и набрасывается на команду. Молодой Томпсон вместе с юнгой успевают укрыться в стальном учебном кубрике… Ходжсон Уильям Хоуп Рябов Сергей 24 минуты 4 нет комментариев Роман, проза 242 Хоссейни Халед – Тысяча сияющих солнц В основе романа — судьбы двух женщин, чьи жизни искалечены катаклизмами, уничтожившими прежний, мирный Афганистан. Мариам — незаконнорождённая дочь состоятельного человека, с детства привыкшая к боли, унижению и... Хоссейни Халед Телегина Татьяна 11 часов 47 минут 3 нет комментариев Роман, проза 170 Байетт Антония Сьюзен – Рагнарёк Пронзительная, лиричная и автобиографичная книга рассказывает о пятилетней девочке, которую во время Второй мировой войны эвакуируют из Лондона в деревню. Она тревожится за отца — военного лётчика, о судьбе которого... Байетт Антония Сьюзен Пугач Алевтина 4 часа 9 минут 7 нет комментариев Роман, проза 252 Тайер Нэнси – Девочки лета Жизнь Лизы Хоули долгое время казалась идеальной. Она встретила будущего мужа ещё в школе, они поженились, получили образование, Эрих сделал успешную карьеру, а Лиза подарила ему двоих детей. Но со временем чувства... Тайер Нэнси Рудина Юлия 10 часов 48 минут 5 нет комментариев 1 2 3 ... 5475 Популярные жанры Фантастика Детективы Роман Классика Психология Ужасы Аудиоспектакли Все разделы Интересное за неделю Глубина. Погружение 69-е Гансовский Север Дом Чижов Николай Сто метров до дна Каеши Ау Мастер по вызову Дик Филип Лёд и пламя Брэдбери Рэй REDDIT #1. Три страшные истории Все лучшие Обновляемые Рогожин Алексей – Котькино детство Ермакова Светлана 40% Ракитина Елена – Приключения новогодних игрушек Лукьянова Елена 82% Boy Season – Кодовое имя: Анастасия Мио (озвучка новелл) 10% Baek Deok-Soo – Даже если попадешь в историю о призраках, всё равно придётся идти на работу Мио (озвучка новелл) 67% Бэксам – Охотник хочет спокойной жизни Мио (озвучка новелл) 76% Нацу Хьюга – Монолог фармацевта Tipipalm 5/? Все обновляемые Группа Вконтакте Канал в Telegram Прямой эфир скрыть lew 8 минут назад Одну книгу авторов прослушала, решила ещё и эту послушать, пойму хронологию.Герои есть общие в обеих книгах. Правда,... Фалуш Дёрдь, Йожеф Габор – Немое досье lew 13 минут назад Я слушала на другом ресурсе( так попалось) отзыв пишу здесь.Осваивала вышивание ( последний раз это делала в юности)... Фалуш Дьёрдь, Йожеф Габор – Операция "Катамаран" Кирк Глински 32 минуты назад Ещё бы на букварь сбор объявить… Дорин Роман – Легенда о космических аргонавтах Кирк Глински 42 минуты назад И… что? Трава зелёная, небо синее. Орехов Николай, Шишко Георгий – Вечный двигатель третьего рода Кирк Глински 1 час назад Судя по названию, это должен быть эротический роман. Тайшин Вячеслав – И всё-таки она плоская Кирк Глински 1 час назад Впервые вижу оценку 10.0 из 10. Но как, чёрт возьми?! Господа, слушающие и читающие, зачем вы тратите на это время?... Самохин Дмитрий – Пепел Ustinovaanna 1 час назад Ничего не поняла из путаниц в именах и действиях, но было интересно. Чтецу спасибо! Сарду Ромэн – Прости грехи наши mandrin 420 1 час назад Неплохой ии Gu Zhen Ren – Преподобный Гу. Том 3 Yaricka 1 час назад Вот бывают же такие вреднючие. [спойлер]😄 Мартин Джордж – Вспоминая Мелоди SIARHEIVASILEVICHOmarNayame 2 часа назад Нуууу, впечатление неоднозначное… хэппи энда не хватает… малость затянуто, но чтецу однозначно респект, вытянул… Прохоров Иван – Метро Абдуллаев Джахангир 3 часа назад Когда делается сравнительный анализ по странам того или иного социально-психологического явления в шуме избитой... Абдуллаев Джахангир – Ксенофобия на Западе, в США и в России: зеркало страха и инструмент власти Максим 3 часа назад Озвучено отлично, чтецу спасибо. Произведение можно послушать. Финал Хэппи энд сказочный… Синицын Олег – Химера Cat_onamat 3 часа назад Спокойная серьёзная эпопея.  
Мне очень понравилось.  
Всем приятного прослушивания. Штерн Борис – Феникс Сапиенс Ai Koshka 3 часа назад «врежу в харю» звучит бодро и интересно. 
мне было любопытно, как было в оригинале. и оказывается фамилия главного... Уоллес Фредерик – Из двух зол Стряпа 4 часа назад Николай, Вы молодец — я не фанат мистики, но внимание держит отлично. Чижов Николай – Дом Ирина Власова 4 часа назад Александр, с Вашей помощью у Инессы исчезли последние сомнения :))) Шелдон Сидни – Незнакомец в зеркале Кутанин Сергей 5 часов назад Трамвай ходил туда-сюда… 
На то ему и провода. 
И подтверждала мира бренность 
Трамвая неприкосновенность. Chainsaw – Блэкаут Rhyze 5 часов назад Убить и продать мяснику… Ящерица, как по мне, никто не заметит если его порубят. Магонотэ Рифудзин – Детство – Искатель приключений Азат Нигматуллин 5 часов назад Прям в точку! Крутиков Юрий – Видеокассета Duka Zhumabayev 5 часов назад Дослушал до Чингисхана. Сначала монголы завоевали индию, персию, кавказ… потом двинули на восток(китай). Что за бред.... Келли Джек – Порох: от алхимии до артиллерии Аудиокниги Клуб Партнер О проекте FAQ Новый дизайн Написать письмо Написать письмо Авторизация Вход Регистрация Разделы Жанры Авторы Исполнители Случайная книга Ночная тема Вход на сайт ВКонтакте Facebook Яндекс Google Войти Восстановить пароль Регистрация Авторизуясь, вы даете согласие на обработку персональных данных. Оформите подписку и получите Более 123 000 часов лицензионных аудиокниг 14 дней бесплатно Отсутствие рекламы на сайте Выберите подписку 1 месяц 390 ₽ в месяц 6 месяцев Экономия 10% 351 ₽ в месяц* 1 год Экономия 15% 331 ₽ в месяц* Оформить подписку + 14 дней пробного периода * скидка доступна при оплате за весь период Сервис предоставляется компанией ООО "БИБЛИО"