Akross - Home Quem somos Solutions WiFi Solutions Data Ads Tech Digital Services Service Delivery Platform Carreiras Na Mídia Fale com a gente Quem somos Solutions WiFi Solutions Data Ads Tech Digital Services Service Delivery Platform Carreiras Na Mídia Fale com a gente Quem somos Solutions WiFi Solutions Data Ads Tech Digital Services Service Delivery Platform Carreiras Na Mídia Fale com a gente Quem somos Produtos Carreiras Na Mídia Fale com a gente Somos uma Tech Boutique Desenvolvemos soluções tecnológicas para criar ambientes produtivos, inteligentes e interconectados que maximizam a rentabilidade e relevância do seu negócio. Nossas soluções Quem somos Somos uma Tech Boutique Desenvolvemos soluções tecnológicas para criar ambientes produtivos, inteligentes e interconectados que maximizam a rentabilidade e relevância do seu negócio. Nossas soluções Quem somos Somos uma Tech Boutique Desenvolvemos soluções tecnológicas para criar ambientes produtivos, inteligentes e interconectados que maximizam a rentabilidade e relevância do seu negócio. Nossas soluções Quem somos Sobre nós Sobre Nós Sobre Nós Não fazemos por fazer. Não fazemos por fazer. Fazemos para evoluir, potencializar e acelerar o crescimento. Não fazemos por fazer. Fazemos para evoluir, potencializar e acelerar o crescimento. Fazemos para evoluir, potencializar e acelerar o crescimento. Quem somos Grandes empresas confiam na Akross para maximizar os seus negócios. Grandes empresas confiam na Akross para maximizar os seus negócios. Grandes empresas confiam na Akross para maximizar os seus negócios. Nossas Soluções Soluções para conectar, operar e escalar seu negócio. Sem limites. Soluções para conectar, operar e escalar seu negócio. Sem limites. Service Delivery Platform (SDP) Data Ads Tech Digital Services WiFi Solutions Service Delivery Platform (SDP) Data Ads Tech Digital Services WiFi Solutions Service Delivery Platform (SDP) Data Ads Tech Digital Services WiFi Solutions Nossos números Nossos números Tech Services + 200 Cases Tech Services + 200 Cases Tech Services + 200 Cases Service Management Platform +595 Milhões Service Delivery Platform +595 Milhões Service Delivery Platform +595 Milhões Tech Services + 200 Cases Service Delivery Platform + 595 Milhões Data Ads + 4 Bilhões Wi-Fi Solutions +10 Milhões WiFi Solutions +10 Milhões WiFi Solutions +10 Milhões Data Ads +4 Bilhões Data Ads +4 Bilhões Data Ads +4 Bilhões WiFi Solutions + 10 Milhões Nossos valores Nossos valores Entendemos, projetamos e desbravamos sem medo de criar. Foco no Cliente Foco no Cliente Foco no Cliente Excelência Excelência Excelência Cuidado & Responsabilidade Cuidado & Responsabilidade Cuidado & Responsabilidade Quem somos Soluções para conectar, operar e escalar seu negócio. Sem limites. Soluções para conectar, operar e escalar seu negócio. Sem limites. Entre em contato © 2025 Akross. Todos os direitos reservados. Código de Ética e Conduta Relatório de Transparência Salarial Política de Privacidade Cookies © 2025 Akross. Todos os direitos reservados. Código de Ética e Conduta Relatório de Transparência Salarial Política de Privacidade Cookies © 2025 Akross. Todos os direitos reservados. Código de Ética e Conduta Relatório de Transparência Salarial Política de Privacidade Cookies