Aktion Mensch - Startseite Zur Hauptnavigation springen Zum Seiteninhalt springen Zu den Footer Quicklinks springen Zum Footer springen Header Meta Navigation links Lotterie Geschäftskunden Förderung inklusion.de Familienratgeber Suche abschicken Header Meta Navigation rechts Leichte Sprache Kontakt Anmelden Lotterie + Lose Zur Lotterie-Registrierung Förderanträge Mobile Navigation ein- / ausschalten Lotterie Geschäftskunden Förderung inklusion.de Familienratgeber Das ist ein Schalter, um zwischen der leichten Sprache Seiten und der normalen Seiten zu wechseln. Aktueller Status: Leichte Sprache Schalter ist deaktiviert. Leichte Sprache Kontakt Hauptnavigation Lotterie Lotterie Los kaufen Los kaufen 5 Sterne-Los kaufen Glücks-Los kaufen Jahreslos kaufen Kundenservice Kundenservice Los aktivieren Gewinnkategorien ändern Kundendaten ändern Zahlen und Ziehungen App Dafür stehen wir Dafür stehen wir Chancen für junge Menschen Chancen für junge Menschen Was ist Inklusion? Was ist Inklusion? Hintergrundwissen Inklusion Die UN-Behindertenrechtskonvention Die UN-Behindertenrechtskonvention Barrierefreiheit – was heißt das? 11 Vorurteile über Inklusion Was ist Ableismus? Blindheit DGS und Fingeralphabet Diversität - Was ist das? Was ist Exklusion? Menschen mit Behinderung Unsichtbare Behinderungen und Erkrankungen Was ist das Down-Syndrom? Was ist eine geistige Behinderung? Was ist Leichte Sprache? Das bewirken wir Das bewirken wir Förderprojekte Kampagnen Kampagnen Inklusionskampagne 2021-23 Inklusionskampagne 2020 Inklusionskampagne 2019 Inklusionskampagne 2018 Inklusionskampagne 2017 Inklusionskampagne 2016 Inklusionskampagne 2015 Jubiläumskampagne 2014 Inklusionskampagne 2013 Inklusionskampagne 2012 Geschichten Geschichten Vom Glück Vom Glück Unsere Gewinner*innen erzählen Unsere Gewinner*innen erzählen Gewinner*innen auf Projektbesuch Mit dem Auto in den Traumurlaub Zwei im Glück: Verliebt, verlobt und bald zu dritt Eine Küchenoase nach Maß Sonnige Zukunft: Sandras großes Gartenglück Ein Gewinn für die ganze Familie Ein Facelift fürs Mehrgenerationenhaus Wohnwagen oder Rente? Glücks-Botschaft per App Spaß auf zwei Rädern Ein Gewinn fürs erste und zweite Zuhause Gut unterwegs mit Bahncard und Auto Keine Finanzamt-Sorgen dank Glücks-Los Geteiltes Glück ist doppeltes Glück Geldsegen für den Haus-Umbau Glücks-Botschaft im Krankenhaus Mit dem Glücks-Los zum Thermomix Gewinnbenachrichtigung erfolgreich zugestellt Mit dem Glücks-Los unverhofft schuldenfrei Lotterie-Gewinn selbstlos verschenkt Der Traum vom Singen Ein Wink des Schicksals Gabis Glücksmoment Das Los hat Tradition Marions Traumreise Lotto-Gewinn für Franz Freunde fürs Leben „Ich möchte etwas beitragen, das allen nützt“ Ab ins kühle Nass! Träume verwirklichen leicht gemacht Aus dem Leben Aus dem Leben Der Rollstuhl als Hilfsmittel im Alltag Gastronomie und Barrierefreiheit Mit Rollstuhl zum Führerschein Menschen mit Behinderung führen durch die Euthanasie-Gedenkstätte Ralph Ruthe: Humor als Türöffner für Inklusion Mit Humor zu mehr Inklusion Einbeinige Bergsteigerin Mit Hip-Hop Horizonte erweitern Müll sammeln für eine bessere Welt Inklusive Beziehung: Laut sein für die Liebe Der Fußball rollt für Inklusion Inklusive Kinderbücher Schwanger im Rollstuhl? Blind studieren Was ist ein*e Inkluencer*in? Vorbilder für Menschen mit Behinderung Traut euch Mutig für Inklusion Hürden bei der Jobsuche Reisetipps für Rollstuhlfahrer Vielfalt in Serien? Unbedingt! Bastis Traum vom Segeln Daniela und Denise Ziemlich unzertrennlich Eltern mit Down-Syndrom Lernt mehr Gebärdensprache! In Aktion In Aktion Junges Engagement Inklusives Social Media-Team Schnelle Hilfe durch Vernetzung Mobiler Dienst in Zeiten der Krise Betreutes Wohnen mit Corona-Notfallplan Lebensmittel fair teilen Corona-Soforthilfe in Flensburg Ein Soundtrack zur Inklusion Die Mini-Spezial-Golfanlage An die Laptops, fertig, los! Vorsicht flauschig! Lebendige Musik Gemeinsam hoch hinaus Bunte Legorampen begeistern Deutschland Im Bühnenfieber Hackathon in Bonn Gemeinsam sind wir stark Was du tun kannst Was du tun kannst Kaufe ein Los Finde dein Ehrenamt Finde dein Ehrenamt Alles Wichtige rund ums Ehrenamt Alles Wichtige rund ums Ehrenamt Anlaufstellen und Beratung für Engagement Engagement im Wandel Vergünstigungen Voraussetzungen Freiwilligenarbeit – was ist das? Inklusion im Ehrenamt Engagement in deiner Stadt Engagementfelder Engagementfelder Ehrenamt in der Alten-, Jugend und Behindertenhilfe Digitales Engagement Ehrenamt und Geflüchtetenhilfe Ehrenamt im Umwelt- und Tierschutz Engagement-Plattform Freiwillige erzählen Welcher Engagement-Typ bist du? Soziales Engagement: Fragen und Antworten Freiwillige gesucht? Freiwillige gesucht? Organisation eintragen & bearbeiten Engagement-Plattform einbinden Junges Netzwerk Mission Inklusion Protesttag 5. Mai Protesttag 5. Mai Tipps für deine Online-Aktion Über uns Über uns Die Aktion Mensch Karriere Karriere Ausbildung Stellenangebote Inklusives Arbeiten bei der Aktion Mensch Organisation Organisation Geschäftsleitung So arbeiten wir zusammen Organigramm Satzung Kontakt Unsere Geschichte Kooperationen Spenden für die Aktion Mensch Spenden für die Aktion Mensch Spenden Vererben Bußgelder und Geldauflagen Publikationen Jahresberichte Jahresberichte Jahresbericht 2024 Jahresbericht 2023 Jahresbericht 2022 Jahresbericht 2021 Jahresbericht 2020 Jahresbericht 2019 Jahresbericht 2018 Navigation schließen Startseite Lotterie Lotterie Startseite Dafür stehen wir Dafür stehen wir Das bewirken wir Startseite Geschichten Vom Glück Geschichten Geschichten Startseite Was du tun kannst Freiwilliges Engagement Freiwilliges Engagement Freiwilliges Engagement Was du tun kannst Startseite Über uns Über uns Über uns Über uns Mobile Navigation ein- / ausschalten Lotterie Dafür stehen wir Geschichten Was du tun kannst Über uns Lotterie Übersicht: Lotterie Los kaufen Kundenservice Zahlen und Ziehungen App Los kaufen Übersicht: Los kaufen 5 Sterne-Los kaufen Glücks-Los kaufen Jahreslos kaufen Kundenservice Kundenservice Los aktivieren Gewinnkategorien ändern Kundendaten ändern Dafür stehen wir Übersicht: Dafür stehen wir Chancen für junge Menschen Was ist Inklusion? Das bewirken wir Was ist Inklusion? Übersicht: Was ist Inklusion? Hintergrundwissen Inklusion Die UN-Behindertenrechtskonvention Barrierefreiheit – was heißt das? 11 Vorurteile über Inklusion Was ist Ableismus? Blindheit DGS und Fingeralphabet Diversität - Was ist das? Was ist Exklusion? Menschen mit Behinderung Unsichtbare Behinderungen und Erkrankungen Was ist das Down-Syndrom? Was ist eine geistige Behinderung? Was ist Leichte Sprache? Das bewirken wir Übersicht: Das bewirken wir Förderprojekte Kampagnen Kampagnen Übersicht: Kampagnen Inklusionskampagne 2021-23 Inklusionskampagne 2020 Inklusionskampagne 2019 Inklusionskampagne 2018 Inklusionskampagne 2017 Inklusionskampagne 2016 Inklusionskampagne 2015 Jubiläumskampagne 2014 Inklusionskampagne 2013 Inklusionskampagne 2012 Geschichten Übersicht: Geschichten Vom Glück Aus dem Leben In Aktion Vom Glück Übersicht: Vom Glück Unsere Gewinner*innen erzählen Freunde fürs Leben „Ich möchte etwas beitragen, das allen nützt“ Ab ins kühle Nass! Träume verwirklichen leicht gemacht Unsere Gewinner*innen erzählen Übersicht: Unsere Gewinner*innen erzählen Gewinner*innen auf Projektbesuch Mit dem Auto in den Traumurlaub Zwei im Glück: Verliebt, verlobt und bald zu dritt Eine Küchenoase nach Maß Sonnige Zukunft: Sandras großes Gartenglück Ein Gewinn für die ganze Familie Ein Facelift fürs Mehrgenerationenhaus Wohnwagen oder Rente? Glücks-Botschaft per App Spaß auf zwei Rädern Ein Gewinn fürs erste und zweite Zuhause Gut unterwegs mit Bahncard und Auto Keine Finanzamt-Sorgen dank Glücks-Los Geteiltes Glück ist doppeltes Glück Geldsegen für den Haus-Umbau Glücks-Botschaft im Krankenhaus Mit dem Glücks-Los zum Thermomix Gewinnbenachrichtigung erfolgreich zugestellt Mit dem Glücks-Los unverhofft schuldenfrei Lotterie-Gewinn selbstlos verschenkt Der Traum vom Singen Ein Wink des Schicksals Gabis Glücksmoment Das Los hat Tradition Marions Traumreise Lotto-Gewinn für Franz Aus dem Leben Übersicht: Aus dem Leben Der Rollstuhl als Hilfsmittel im Alltag Gastronomie und Barrierefreiheit Mit Rollstuhl zum Führerschein Menschen mit Behinderung führen durch die Euthanasie-Gedenkstätte Ralph Ruthe: Humor als Türöffner für Inklusion Mit Humor zu mehr Inklusion Einbeinige Bergsteigerin Mit Hip-Hop Horizonte erweitern Müll sammeln für eine bessere Welt Inklusive Beziehung: Laut sein für die Liebe Der Fußball rollt für Inklusion Inklusive Kinderbücher Schwanger im Rollstuhl? Blind studieren Was ist ein*e Inkluencer*in? Vorbilder für Menschen mit Behinderung Traut euch Mutig für Inklusion Hürden bei der Jobsuche Reisetipps für Rollstuhlfahrer Vielfalt in Serien? Unbedingt! Bastis Traum vom Segeln Daniela und Denise Ziemlich unzertrennlich Eltern mit Down-Syndrom Lernt mehr Gebärdensprache! In Aktion Übersicht: In Aktion Junges Engagement Inklusives Social Media-Team Schnelle Hilfe durch Vernetzung Mobiler Dienst in Zeiten der Krise Betreutes Wohnen mit Corona-Notfallplan Lebensmittel fair teilen Corona-Soforthilfe in Flensburg Ein Soundtrack zur Inklusion Die Mini-Spezial-Golfanlage An die Laptops, fertig, los! Vorsicht flauschig! Lebendige Musik Gemeinsam hoch hinaus Bunte Legorampen begeistern Deutschland Im Bühnenfieber Hackathon in Bonn Gemeinsam sind wir stark Was du tun kannst Was du tun kannst Kaufe ein Los Freiwilliges Engagement Junges Netzwerk Mission Inklusion Protesttag 5. Mai Freiwilliges Engagement Freiwilliges Engagement Alles Wichtige rund ums Ehrenamt Inklusion im Ehrenamt Engagement in deiner Stadt Engagementfelder Engagement-Plattform Freiwillige erzählen Welcher Engagement-Typ bist du? Soziales Engagement: Fragen und Antworten Freiwillige gesucht? Alles Wichtige rund ums Ehrenamt Übersicht: Alles Wichtige rund ums Ehrenamt Anlaufstellen und Beratung für Engagement Engagement im Wandel Vergünstigungen Voraussetzungen Freiwilligenarbeit – was ist das? Engagementfelder Übersicht: Engagementfelder Ehrenamt in der Alten-, Jugend und Behindertenhilfe Digitales Engagement Ehrenamt und Geflüchtetenhilfe Ehrenamt im Umwelt- und Tierschutz Freiwillige gesucht? Freiwillige gesucht? Organisation eintragen & bearbeiten Engagement-Plattform einbinden Protesttag 5. Mai Protesttag 5. Mai Tipps für deine Online-Aktion Über uns Übersicht: Über uns Die Aktion Mensch Karriere Organisation Unsere Geschichte Kooperationen Spenden für die Aktion Mensch Publikationen Jahresberichte Karriere Karriere Ausbildung Stellenangebote Inklusives Arbeiten bei der Aktion Mensch Organisation Übersicht: Organisation Geschäftsleitung So arbeiten wir zusammen Organigramm Satzung Kontakt Spenden für die Aktion Mensch Übersicht: Spenden für die Aktion Mensch Spenden Vererben Bußgelder und Geldauflagen Jahresberichte Jahresberichte Jahresbericht 2024 Jahresbericht 2023 Jahresbericht 2022 Jahresbericht 2021 Jahresbericht 2020 Jahresbericht 2019 Jahresbericht 2018 Unsere Neujahrs ­ prognose: Millionengewinne. Hol dir dein Glücks-Los für die große Sonderverlosung mit 24 Mio. € extra¹ und sicher dir zum Jahresstart beste Chancen. Jetzt Glücks-Los kaufen ¹ Weitere Informationen: Zusätzliche Gewinne im Gesamtwert von 24 Mio. €. ¹ Weitere Informationen: Zusätzliche Gewinne im Gesamtwert von 24 Mio. €. Hat dein Los gewonnen? 9- oder 12-stellige Losnummer (Pflichtfeld) Gib deine Losnummer ein. Losnummer abschicken Gewinnabfrage auch per App Zur Gewinnabfrage in unserer App Gewinnabfrage auch per App Zur Gewinnabfrage in unserer App Übrigens: Deine Daten sind bei uns sicher. Wir geben nichts an Dritte weiter, nutzen deine Angaben nur, soweit notwendig – und rufen dich niemals an, um nach Bankdaten oder ähnlich sensiblen Informationen zu fragen. Versprochen. Inklusion fördern – damit alle gewinnen Finde dein soziales Engagement Engagement-Plattform Zusammen stark für Inklusion Stück zum Glück Geschichten vom Glück Unsere Gewinner*innen Soziale Projekte in deiner Nähe Welche Projekte fördern wir in deiner Region? Finde es heraus! Fehlerhafte Eingabe Suchen ändern Kassel Empowerment für Kinder Das Projekt MiA verbindet Kinder, die gemeinsam aktiv werden und sich für ihre Umwelt einsetzen. Mehr erfahren Lennestadt Barrierefreie Kindertagesstätte Damit alle Kinder zusammenspielen können, wird die Ev. Kita in Attendorn barrierefrei umgestaltet. Mehr erfahren Olsberg Ambulant Betreutes Wohnen Ambulant Betreutes Wohnen ermöglicht Menschen mit Behinderung im Hochsauerlandkreis mehr Selbstbestimmung. Mehr erfahren Freiburg Inklusives Wohnen im Quartier In Gundelfingen entsteht ein inklusives Wohnprojekt der Lebenshilfe Breisgau. Mehr erfahren Hilden Geschichten in Bewegung Jugendliche mit und ohne Hörbehinderung entwickeln gemeinsam ein Theaterstück. Mehr erfahren Düsseldorf Weniger Schall im Caritas Zentrum Im „zentrum plus“ Unterrath verbessern Schallabsorber die Teilhabe schwerhöriger Gäste. Mehr erfahren Schleiden Inklusiver Kulturraum Der „Kulturraum EiVel 2.0“ bietet barrierefreie Kultur für alle im Schleidener Tal. Mehr erfahren Mehr Projekte entdecken Dafür steht die Aktion Mensch Inklusion ist unsere Herzensangelegenheit Wir setzen uns ein für eine barrierefreie Gesellschaft , in der Vielfalt selbstverständlich ist. Wir fördern Möglichmacher*innen Jeden Monat unterstützen wir bis zu 1.000 soziale Projekte in ganz Deutschland - auch in deiner Nähe! Im Mittelpunkt stehen für uns ein selbstbestimmtes Leben von Menschen mit Behinderung sowie Chancengleichheit von Kindern und Jugendlichen . Wir haben etwas zu sagen Mit Bildungsmaterialien und aktivierenden Kampagnen machen wir Inklusion im Alltag aller Menschen sichtbar und zeigen: Eine Gesellschaft, in der Unterschiede normal sind, bringt Vorteile für alle! Wir sind für dich da Mit unseren Online-Angeboten bieten wir vielfältige Möglichkeiten zur Information , Hilfestellung und zum Austausch rund um das Thema Inklusion. Bei uns gewinnt das WIR Wir begeistern Menschen für unsere Sozial-Lotterie . Erst dadurch wird unser Einsatz für Inklusion möglich. Gleichzeitig bieten wir beste Gewinnchancen. So gewinnen alle! Dafür stehen wir Über uns Offene Stellenangebote Karriere So arbeiten wir Organisation So erreichst du uns Kontakt Unsere Service-Angebote Finde dein Ehrenamt Du möchtest dich ehrenamtlich engagieren? In unserer Engagement-Plattform findest du genau das Angebot, das zu dir passt! Zur Engagement-Plattform Informationen, Rat und Adressen Du suchst nach Rat und hilfreichen Adressen für Menschen mit Behinderung und ihre Angehörigen? Zum Familienratgeber Unser Portal für Inklusion Verlässliche Informationen und Materialien zu den Themenbereichen  Arbeit, Bildung, Recht, Wohnen und Barrierefreiheit. Zum Inklusions-Portal Zurück nach oben Freue dich auf spannende Neuigkeiten – in unserem Newsletter! Jetzt anmelden Lotterie Los kaufen Aktuelle Gewinnzahlen Gutschein aktivieren Los ändern Los kündigen Geschäftskunden Förderung Förderantrag stellen Förder-Newsletter Förder-Landkarte Projektbeispiele aus der Förderung Über uns Karriere Organisation und Struktur Jahresberichte Unsere Geschichte Presse Kontakt Beliebte Seiten Was ist Inklusion? Barrierefreiheit Ehrenamt Familienratgeber Barrierefreies Webdesign Inklusion in der Arbeitswelt Social Media Facebook TikTok Kanal der Aktion Mensch Instagram Linkedin Xing Youtube Footer Navigation Datenschutz Impressum Barrierefreiheitserklärung Cookie Einstellungen Cookies Kontakt Presse Über uns