AKTUALITY
 
ŠPORT
 
DIVA
 
NAJMAMA
 
ŽIVÉ
 
RECEPTY
 
DOBRÚ CHUŤ
 
SLOVNÍK
 
4 °C - Bratislava
 
 Pondelok 29. 12. Milada
SLOVENSKO
REGIÓNY
SVET
TÉMY
EKONOMIKA
PRÉMIOVÉ ČÍTANIE
KOMENTÁRE
CESTOVANIE
ZDRAVIE
KULTÚRA
DOMA.SK
INVESTOVANIE
BÝVANIE
Prihlásiť
Najnovšie správy
Vojna na Ukrajine
Hoaxy a podvody
OBCHOD
PODCAST
VIDEO
TV program
Horoskopy
Slovník
KOMENTÁRE
Nad demokraciou sa zmráka. Ruku na vypínači však nedrží Robert Fico (komentár Martina Behula)
KOMENTÁRE
Zúfalé ekonomické vyhliadky Ruska. Ľudia si uťahujú opasky, nemajú benzín a lietadlá si idú stavať sami (198. týždeň vojny)
SLOVENSKO
Maroš Žilinka zasiahol, v prípade trestnej novely sa obráti na Ústavný súd
ŠPORT
Blamáž desaťročia? Pokus o sabotáž Mikaely Shiffrinovej sa skončil katastrofou
DIVA
Kauza pokračuje. Bez milosti si blokol všetkých - dôvod odhaľujú obe strany
ŽIVÉ
Ktoré mobily sú aktuálne najobľúbenejšie? Slovenskí operátori ukázali rebríčky
ŽIVÉ
Slovenské elektrárne odhalili smelé plány: Jadrový reaktor postavený za 4 roky aj svetový unikát na Čiernom Váhu
NAJMAMA
Keby Juraj vedel, aký bude šťastný a naplnený príchodom syna, mali by sme deti už omnoho skôr, prezradila otvorene Dominika Richterová (rozhovor)
EKONOMIKA
Nie je všetko len zlé. Tieto ekonomické ťahy Ficovej vlády experti nečakane ocenili
VIDEO
Zabudnite na silvestrovskú lyžovačku, ak ste cenovo senzitívni, odkazuje šéf najväčších stredísk
KRIMI
Tragédia v Banskej Bystrici: Na balkóne jedného z bytov našli telo 48-ročnej ženy
AKTUALITY.SK
Zatepliť sa oplatí: Prečo je rok 2026 ideálny čas na modernizáciu domu
SVET
Bezpečnostné záruky medzi USA a Ukrajinou sú dohodnuté na sto percent, Kyjev však považuje 15-ročné obdobie za krátke
POLITIKA
Vláda na Jadrane? Útočisko tam našiel nielen Robert Fico
SPRÁVY
Rok 2025 priniesol aj verdikt pre atentátnika Juraja Cintulu. Robert Fico nezabudol
AKTUALITY NAŽIVO
PRÉMIOVÉ
SPRÁVY
REGIÓNY
EKONOMIKA
CESTOVANIE
ZDRAVIE
KULTÚRA
ŠPORT
KOKTEJL
Nie je všetko len zlé. Tieto ekonomické ťahy Ficovej vlády experti nečakane ocenili. Hoci sa diskusie o slovenskej ekonomike v poslednom čase točia najmä okolo uťahovania opaskov, v legislatívnom procese sa objavilo aj niekoľko svetlých bodov. Pätica uznávaných odborníkov z analytického a biznisového prostredia vybrala opatrenia, ktoré majú potenciál priniesť krajine skutočné výsledky – od efektívnejšieho školstva až po vyššiu produktivitu.

Zdieľať
Zabudnite na silvestrovskú lyžovačku, ak ste cenovo senzitívni, odkazuje šéf najväčších stredísk. Lyžovačky sa stávajú luxusnými dovolenkami, ktoré si môže dovoliť čoraz menej Slovákov. Vo veľkých strediskách v Tatrách alebo v Jasnej je tak čoraz viac Poliakov, lebo Poľsku sa darí. Ak ste cenovo senzitívna rodina, rovno zabudnite na lyžovačku medzi sviatkami, odkazuje šéf prevádzkovateľa najväčších stredísk TMR, Igor Rattaj. S ministrom životného prostredia Tomášom Tarabom aj jeho štátnym tajomníkom Filipom Kuffom má dobrý vzťah. Ministrovi dokonca vnukol myšlienku, aby ľudia podnikajúci v Tatrách museli platiť koncesiu.

Zdieľať
DNES 29.12.2025
16:00 
Trpký koniec murára Lorenca z komédie Na samotě u lesa: Smrť dieťaťa ho zlomila! Syna prežil iba o dva mesiace. Po jeho odchode doslova rezignoval.

KOKTEJL
Zdieľať
15:59 
Na trhu sa objavila ponuka, ktorá výrazne podlieza bežné ceny TV služieb. Menší poskytovateľ láka nízkou cenou bez viazanosti.

Zdieľať
15:56 
Žilinskí policajti odhalili viacero vodičov pod vplyvom alkoholu. Spôsobili sedem dopravných nehôd. Policajti v Žilinskom kraji odhalili pätnásť vodičov pod vplyvom alkoholu a jedenásť pod vplyvom drog. Zvýšený počet kontrol poukazuje na väčší dôraz na bezpečnosť na cestách.

Zdieľať
15:50 
V Skalici sa hrať nebude. Levice majú problémy. Utorkové 30. kolo Tipos Slovenskej hokejovej ligy ponúkne napokon iba päť zápasov. Tím HK TAM Levice nemôže pre rozsiahlu maródku vycestovať na ľad lídra tabuľky HK Skalica a riadiaci orgán súťaže vyhovel ich žiadosti o odloženie stretnutia.

ŠPORT
Zdieľať
15:40 
Už 12 rokov. Mlčanie, tajomno aj zločiny sprevádzajú život Michaela Schumachera po nehode na lyžiach. Tento pondelok si pripomíname 12 rokov od nehody, ktorá navždy zmenila život Michaela Schumachera a hlboko poznačila svetový šport. Dňa 29. decembra 2013 utrpel sedemnásobný majster sveta Formuly 1 vážnu nehodu počas lyžovania v Méribeli vo francúzskych Alpách a odvtedy zmizol z verejného života, zahalený do absolútneho ticha, ktoré starostlivo chráni jeho rodina.

ŠPORT
Zdieľať
15:37 
Národná diaľničná spoločnosť apeluje na opatrnú jazdu, obzvlášť na nových úsekoch. Národná diaľničná spoločnosť vyzýva vodičov jazdiacich počas sviatkov a po nich na bezpečnú jazdu. Zodpovedná jazda s maximálnou opatrnosťou je kľúčová pre minimalizovanie rizík.

Zdieľať
15:30 
Seriálový hit STVR hlási návrat: Druhá séria so Svarinskou a TOUTO hereckou hviezdou! Diváci sa môžu tešiť na známe tváre.

KOKTEJL
Zdieľať
15:22 
Daniel Zmeko končí na poste náčelníka Generálneho štábu. Minister obrany Kaliňák už hľadá náhradu. Nový náčelník Generálneho štábu Ozbrojených síl bude vybraný spomedzi osvedčených osobností slovenskej generality. Ministerstvo obrany zdôrazňuje význam kontinuity v tomto procese.

Zdieľať
15:21 
Rok 2025 priniesol aj verdikt pre atentátnika Juraja Cintulu. Robert Fico nezabudol. 

Hoci premiér rád opakuje, že je po incidente úplne v poriadku a nemá žiadnu traumu, atentát spomína vždy, keď má príležitosť. (Aktuality.sk)



PRÉMIOVÉ
Zdieľať
15:09 
Talianska polícia zaistila tri tony nelegálnej pyrotechniky v Lombardsku. Talianska polícia uskutočnila zásah v Brescii, pri ktorom zaistila tri tony nelegálnej zábavnej pyrotechniky. Novoročné oslavy v krajine sú spojené s prísnymi zákazmi pyrotechniky.

Zdieľať
15:05 
Viliam Karas: Rezort spravodlivosti mrhá odbornosťou, prednosť dostali osobné záujmy. Podpredseda KDH Viliam Karas kritizuje uprednostňovanie osobných záujmov pred riešením justičných problémov a vyzdvihuje potrebu ústavných korekcií legislatívy.

Zdieľať
15:01 
Aleksandar Vučič: Srbsko smeruje k predčasným voľbám v roku 2026, nevylučuje skorší termín. Srbský prezident Aleksandar Vučič oznámil možnosť predčasných volieb v roku 2026, zdôrazňujúc ich potenciálne skoršie konanie podľa vývoja politickej situácie.

Zdieľať
15:00 
Dráma Meghan a Harryho, po rokoch prehovoril lekár: Sedeli na podlahe... Odkryl ťažké obdobie.

KOKTEJL
Zdieľať
14:58 
Obrovská tragédia. Tréner Valencie zahynul so svojimi deťmi pri nehode lode. Španielsky futbalový tréner Fernando Martín zomrel spolu s tromi členmi svojej rodiny po tom, čo sa ich loď prevrátila v Indonézii. Viedol ženský B-tím španielskeho klubu FC Valencia.

ŠPORT
Zdieľať
Viac správ
Najčítanejšie
Spravodajstvo
Iné témy
4 hod
12 hod
1 deň
3 dni
KOMENTÁRE
Nad demokraciou sa zmráka. Ruku na vypínači však nedrží Robert Fico (komentár Martina Behula)
KOMENTÁRE
Zúfalé ekonomické vyhliadky Ruska. Ľudia si uťahujú opasky, nemajú benzín a lietadlá si idú stavať sami (198. týždeň vojny)
SLOVENSKO
Maroš Žilinka zasiahol, v prípade trestnej novely sa obráti na Ústavný súd
EKONOMIKA
Nie je všetko len zlé. Tieto ekonomické ťahy Ficovej vlády experti nečakane ocenili
VIDEO
Zabudnite na silvestrovskú lyžovačku, ak ste cenovo senzitívni, odkazuje šéf najväčších stredísk
VIDEO
Kľúčový sektor môže Robertovi Ficovi „zlomiť väz“ už v prvej polovici roka 2026
POLITIKA
Vláda na Jadrane? Útočisko tam našiel nielen Robert Fico
SVET
Koniec diplomatickej misie v Británii? Zahraničné zdroje hovoria o plánovanom návrate Valerija Zalužného do vlasti
SVET
Mier je podľa Moskvy bližšie, kladie si však podmienky v kontexte dosiahnutia svojich cieľov
VIDEO
Republike rastú percentá. To, čo má nachystané pre Slovákov, neveští nič dobrého
PR ČLÁNKY
Rýchly sprievodca výberom moderného televízora a zvuku
PR ČLÁNKY
Táňa darovala divákom v kine to, čo nám dnes chýba: čas
Prihláste sa k odberu newslettrov, aby vám už neunikla žiadna dôležitá informácia.

Zostaňte v obraze, všetky dôležité novinky vám zašleme na váš e-mail.

Vybrať newslettre
Letamo
Autá na splátky
Chudnite zdravo s Diva.sk
Šport
Koktejl
AI na Zive.sk
Trhové reporty
Kontakt
O nás
Pravidlá
Reklama
Kariéra
RSS
Pripomienky
Cookies
GDPR
Reklamácie a žiadosti
Nastavenie súkromia
© Ringier Slovakia Media s.r.o. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich prevádzkovateľ portálu.
Spravodajská licencia vyhradená.