Aplikasi Tes Minat Bakat & Jurusan Kuliah 2021 Navigasi Melompat ke Konten Aku Pintar Masuk Halaman Utama Media Sosial Aku Pintar Tentang Kami Syarat dan Ketentuan Kebijakan Privasi Bantuan Blog Info Pintar Cari Kampus Cari Jurusan Cari Sekolah Belajar Pintar Materi SMP, SMA, SMK Tes Kepribadian Tes Jurusan Kuliah Tes Kemampuan Tes Gaya Belajar Kursus Pintar Bugs Bounty Karir Redirect MP Tes Kepribadian Redirect MP Tes Jurusan Kuliah Redirect MP Tes Kemampuan Redirect MP Tes Gaya Belajar Other Page Blog Pendidikan Journey Pintar Form v2 Aplikasi Tes Minat Bakat & Jurusan Kuliah 2021 redesain-navbar Portlet beranda blog sekolah dan kampus Cari Sekolah Cari Kampus Cari Jurusan Pendaftaran Kampus belajar belajar pintar tes pintar kursus pintar Ruang pintar journey pintar tes minat bakat tes gaya belajar tes kepribadian tes penjurusan tes kemampuan konseling pintar tentang kami FAQ Follow Us Login beranda_v3 Siap Dampingi Langkahmu Menuju Kampus Impian! DAFTAR JOURNEY PINTAR Mulai perjalanan pendidikan sesuai minat bakatmu. #PilihJourneyMu bersama Aku Pintar Mulai Journeymu Journey Pintar PLATINUM Masuk PTN jalur Tes UTBK dan/atau TKA serta persiapan dengan jalur nilai (SNBP/Undangan). Pendaftaran mulai: 14 Juli 2025 Periode gelombang sampai: akhir tahun ajaran 2025/2026 Rp4.500.000 Rp2.500.000 DAFTAR SEKARANG Gunakan kode voucher PINTAR500 untuk dapatkan potongan harga tambahan sebesar Rp500.000 di Journey Pintar Sobat Journey Meraih Impian Farhan Mubarok diterima di Kedokteran Hewan - Universitas Riau Journey Pintar sangat membantu sekali. Alhamdulillah saya sukses keterima di PTN yang saya impikan, di Universitas Riau dengan Jurusan Kedokteran Hewan. Aisyah Maulidina diterima di Kedokteran - Universitas Sultan Agung Semarang Alhamdulillah kak Journey Pintar sangat membantu sekali, sekarang aku udah keterima di Universitas Sultan Agung Semarang (Unissula) jurusan kedokteran. Thank you banget Aku Pintar udah bantu aku lewat pembekalan materi, tes minat bakat, dan program-program lain yang bikin aku tambah maju! Langkah Pertama Agar Tak Salah Jurusan ke Perguruan Tinggi Impianmu Kamu siswa SMA/SMK/sederajat yang ingin masuk ke perguruan tinggi impianmu? Journey Pintar akan menjadi teman perjalanan yang akan membantu mengarahkan Sobat Pintar memilih rencana tepat untuk masa depan sesuai dengan minat bakat dan potensi terbaikmu mulai dari kelas 10,11,dan 12! Pahami Minat & Bakat Pahami minat dan bakat melalui analisa komprehensif melalui tes psikologi dari psikolog professional di Aku Pintar Bekali Dirimu Belajar intensif bersama dengan tutor terpercaya dari Aku Pintar Uji Kemampuanmu Latihan soal dan uji kemampuan siswa melalui tryout yang disertai hasil komprehensif Tingkatkan Kapabilitasmu Tingkatkan soft skill dengan pelatihan intensif serta perkaya wawasan dengan ikuti workshop dan sharing session bersama ahlinya Pahami Minat & Bakat Pahami minat dan bakat melalui analisa komprehensif melalui tes psikologi dari psikolog professional di Aku Pintar Bekali Dirimu Belajar intensif bersama dengan tutor terpercaya dari Aku Pintar Uji Kemampuanmu Latihan soal dan uji kemampuan siswa melalui tryout yang disertai hasil komprehensif Tingkatkan Kapabilitasmu Tingkatkan soft skill dengan pelatihan intensif serta perkaya wawasan dengan ikuti workshop dan sharing session bersama ahlinya Tepat Sasaran ke Jurusan Impian Garansi Masuk PTN!* Journey Pintar PLATINUM siap membimbingmu masuk PTN dengan jalur Tes UTBK dan TKA. Selain itu, kami juga siap membekalimu untuk masuk PTN dengan jalur nilai (SNBP/Undangan) dan persiapan dini TKA. Telusuri minat bakatmu melalui Tes Psikologi 3P yang dilengkapi rekomendasi jurusan & karir. Konsultasikan juga pemetaan minat bakatmu bersama psikolog kami. Aku Pintar akan menemanimu dalam perjalanan meraih impianmu dengan pembekalan materi, try out premium, kursus soft skill sesuai minat bakat, dan workshop rutin yang dapat menunjang kemampuanmu! Info Selengkapnya Tepat Sasaran ke Jurusan Impian Garansi Masuk PTN!* Journey Pintar PLATINUM siap membimbingmu masuk PTN dengan jalur Tes UTBK dan TKA. Selain itu, kami juga siap membekalimu untuk masuk PTN dengan jalur nilai (SNBP/Undangan) dan persiapan dini TKA. Telusuri minat bakatmu melalui Tes Psikologi 3P yang dilengkapi rekomendasi jurusan & karir. Konsultasikan juga pemetaan minat bakatmu bersama psikolog kami. Aku Pintar akan menemanimu dalam perjalanan meraih impianmu dengan pembekalan materi, try out premium, kursus soft skill sesuai minat bakat, dan workshop rutin yang dapat menunjang kemampuanmu! Info Selengkapnya Tertarik menggunakan Journey Pintar untuk instansi atau sekolah Anda? Dapatkan penawaran Journey Pintar terbaik dari Aku Pintar yang praktis untuk sekolah atau lembaga Anda sekarang. Info Selengkapnya Saatnya Level Up! Ikuti Kegiatan Aku Pintar di Bulan Ini! Journey Platinum Journey Platinum Saatnya raih mimpi menuju kampus impian! Persiapkan dirimu dari sekarang. DAFTAR SEKARANG Cari Tahu Potensimu di Aplikasi Aku Pintar! Jutaan Sobat Pintar sudah menemukan minat dan bakatnya bersama Aku Pintar. Ayo #PilihJourneymu sekarang. Aku Pintar di Media thejakartapost.com Aku Pintar helps Indonesian students realize their dreams Read More mediaindonesia.com Akupintar.id Bantu Pelajar Indonesia Tepat Memilih Jurusan di Perguruan Tinggi Read More KOMPAS Platform Pendidikan Online Bantu Generasi Muda Pilih Jurusan Kuliah dengan Baik Read More thejakartapost.com Aku Pintar helps Indonesian students realize their dreams Read More mediaindonesia.com Akupintar.id Bantu Pelajar Indonesia Tepat Memilih Jurusan di Perguruan Tinggi Read More KOMPAS Platform Pendidikan Online Bantu Generasi Muda Pilih Jurusan Kuliah dengan Baik Read More Selengkapnya footer_v3 Bersama Aku Pintar temukan jurusan kuliah yang tepat sesuai minat dan bakatmu. Aku Pintar memiliki visi membuat pendidikan merata, mudah dijangkau, dan terjangkau dengan Program Journey Pintar yang merupakan sebuah program persiapan lengkap bagi siswa SMA/SMK/sederajat yang ingin masuk ke perguruan tinggi impiannya. Kontak Kami +62 812 2000 1409 [email protected] Grand Slipi Tower Lt. 42 Jl. S. Parman Kav 22-24 Jakarta Barat Layanan Siswa Orang Tua Sekolah Guru Informasi Kebijakan Privasi Syarat & Ketentuan Karir Tentang Kami Ikuti Kami Download Aku Pintar © 2024 Aku Pintar. All Rights Reserved