العين الإخبارية عاجل الغاء الرئيسية الأخبار آخر الأخبار أخبار مصورة اخترنا لكم سوشيال ميديا الخليج العربي الوطن العربي شؤون دولية سياسة آخر الأخبار التحليلات المغرب العربي شؤون أفريقية الإسلام السياسي اليمن العراق ليبيا اقتصاد أسواق المال عملات رقمية تكنولوجيا سياحة وسفر سيارات الذكاء الاصطناعي الطاقة المتجددة مساحة خضراء الرأي منوعات صحة ثقافة فن شباب علوم وفضاء حوادث بيئة رياضة السعودية الإمارات مصر فيديو إنفوجراف المزيد حوارات العين الإخبارية مراسلو العين الإخبارية تقارير خاصة وثائقيات عينك على العالم إنفوجراف الخميس 2026/1/1 06:22 ص وضع ليلي اللغة فارسى Türkçe français አማርኛ تابعونا على السوشيال ميديا سياسة الهجوم على مقر بوتين.. كيف تراه واشنطن؟ سياسة قوات «درع الوطن» تنتشر بجانب القوات الجنوبية الحكومية بحضرموت والمهرة سياسة ضمانات ما بعد الحرب.. ماكرون يقود تعهدا أوروبيا لأوكرانيا اخترنا لكم سياسة صراع الصلاحيات في أمريكا.. ترامب يسحب الحرس الوطني «مؤقتًا» سياسة «2026 حاسمة لأمن إسرائيل».. زامير يتوعد حماس سياسة أسقط قتيلا وجرحى.. سوريا تستقبل العام الجديد بـ«تفجير انتحاري» في حلب سياسة وزير الدفاع اليمني يثمن دعم الإمارات ويطالب بالتركيز على مواجهة الحوثي حقبة ترامب غزة واليوم التالي الذكاء الاصطناعي الاحترار والمناخ حرب باردة بأفريقيا الإرهاب وخطر الإخوان فيديو رياضة سر ضربات أيوب الكعبي «المقصية» سياسة الإمارات في اليمن.. «دبلوماسية الحكمة» تنتصر للسلام والاستقرار سياسة الإمارات تنهي وجود ما تبقى من فرق مكافحة الإرهاب في اليمن اقتصاد «تعديل الأصفار وإبراز الهوية».. الكشف عن العملة السورية الجديدة اقتصاد مع استحقاق شهادات الـ27%.. خبراء يكشفون خريطة الاستثمار في مصر 2026 خبير: العجز المالي أكبر تهديد للاقتصاد الفرنسي في 2026 تفاصيل الزيادة الجديدة في شقق «الإيجار القديم» بمصر مطلع يناير 2026 أسهم أوروبا تغلق 2025 بأقوى مكاسب منذ 4 أعوام وسط انتعاش البنوك والدفاع وول ستريت تنهي 2025 بتقلبات طفيفة وسط مكاسب تاريخية للأسهم الرئيسية تريند فن قرار جديد في اتهام هدير عبدالرازق بنشر فيديوهات خادشة للحياء فن وفاة المخرج المصري داوود عبدالسيد بعد صراع مع المرض فن ياسين رشدي يهدي نور عمرو دياب «جمال عنيها».. هل ارتبطا؟ منوعات غالبية الألمان يؤيدون حظر وسائل التواصل الاجتماعي لمن هم دون 16 عاما منوعات الإمارات تبهر العالم وتدشن عام 2026 بعروض ألعاب نارية استثنائية موسم الرياض 2025–2026 يطلق أضخم سهرات رأس السنة بمشاركة النجوم جدول احتفالات رأس السنة 2026 في مصر.. تامر حسني وإليسا الأبرز مصر.. السجن 15 عاما للمتهمين بسرقة «الأسورة الأثرية» حوارات العين الإخبارية اقتصاد خبير: العجز المالي أكبر تهديد للاقتصاد الفرنسي في 2026 التحليلات التوازن بين الأمن والتنمية.. دومبويا أمام «اختبار الواقع» في غينيا تكنولوجيا رئيس «إيتيدا» لـ«العين الإخبارية»: مصر تحولت في 2025 إلى شريك عالمي في الخدمات الرقمية عالية القيمة تكنولوجيا خبير رقمي يكشف سر تصاعد الهجمات الإلكترونية على فرنسا (حوار) صحة فرنسا تحظر «المواد الكيميائية الخالدة» في مستحضرات التجميل والملابس حساسية الفول السوداني عند الأطفال.. دراسة تكشف طريقة وقائية جديدة مشروب «ماء الموز» الجديد.. بديل نباتي يثير الجدل على وسائل التواصل تكنولوجيا دليلك الشامل لميزات واتساب الجديدة في رأس السنة 2026 وطريقة استخدامها رئيس «إيتيدا» لـ«العين الإخبارية»: مصر تحولت في 2025 إلى شريك عالمي في الخدمات الرقمية عالية القيمة خبير رقمي يكشف سر تصاعد الهجمات الإلكترونية على فرنسا (حوار) مساحة خضراء 30 مؤتمرا و300 مليار دولار.. كيف تحمي اتفاقية الأمم المتحدة الفقراء من تغير المناخ؟ مبدأ «الملوِّث يدفع».. حجر العدالة المناخية الغائب عن التزامات الدول الكبرى COP30 يفشل في اختبار الأمن الغذائي.. الزراعة حاضرة والاتفاقات غائبة مقالات الرأي عمر الساعدي «الوفاء لا يُراجع.. والتضحيات لا تُنسى» عيسى عبدالله الزرعوني حول الوطن د. خلفان سلطان الكندي قراءة رقمية في أداء الإمارات عام 2025 السنة الجديدة: رحيل في وجه الزمن عبد المنعم سليمان السيادة التي فتكت بأهل الفاشر.. لماذا قرر العالم تجاوز بورتسودان؟ محمد خلفان الصوافي الخليجيون بعد عام 2025 الرياضة الدوري الإنجليزي.. 7 أرقام قياسية قد تُكسر في عام 2026 مبابي يتصدر.. الأكثر إهدارا للفرص في دوريات أوروبا الكبرى 2025 ترتيب مجموعات كأس أمم أفريقيا 2025 بعد الجولة الثالثة مباريات ثمن نهائي كأس أمم أفريقيا 2025 جدول مباريات اليوم الخميس 1 يناير 2026 والقنوات الناقلة وداعا «ذا بيست».. دبي تبدأ عهدا جديدا لجوائز الفيفا حدث في ريال مدريد.. قصة بكاء رونالدو بسبب مورينيو أخبار مصورة سياحة وسفر قائمة أفضل 10 مدن أوروبية للسفر في عام 2026 لمحبي الاستكشاف سياحة وسفر شلل مفاجئ في نفق المانش يوقف قطارات «يوروستار» بين لندن وأوروبا اقتصاد الليرة السورية الجديدة.. إعلان نهاية مرحلة وبداية مسار اقتصادي مختلف اقتصاد سوريا تطلق الليرة الجديدة بحذف صفرين من العملة الوطنية اقتصاد الإمارات ومصر تعززان الشراكة الاقتصادية بخريطة تعاون جديدة للتجارة والاستثمار سياحة وسفر «دجبة» التونسية.. حكاية سياحية فريدة بين الجبال والتنوع البيئي إنفوجرافيك سياسة مسؤولون وخبراء يمنيون لـ«العين الإخبارية»: «قرارات العليمي» أنهت شرعية «الرئاسي» التحليلات لماذا دخلت القوات الجنوبية الحكومية حضرموت؟ شرعية الأمن في مواجهة العبث اقتصاد خفض الفائدة إلى 7%.. «المركزي التونسي» يراهن على تنشيط الاستثمار وتحفيز النمو اشترك في النشرة الإخبارية لدينا لمتابعة كل المستجدات وقت حدوثها إرسال حمل أو حدث التطبيق الأقسام الرأي فيديو إنفوجراف رياضة اقتصاد منوعات مجتمع صحة علوم وفضاء اللغات فارسى Türkçe français አማርኛ العين الإخبارية عن الموقع اتصل بنا أعلن على العين الإخبارية سياسة الخصوصية جميع الحقوق محفوظة لمؤسسة بوابة العين للإعلام والدراسات
                        © 2026 هذا الموقع يستخدم ملفات تعريف الارتباط Cookies وذلك لتحسين تجربتك في التصفح الشروط والأحكام أوافق