Esprimi la tua creatività con le foto e i video stock di Alamy Immagini Homepage delle immagini Foto Vettori Illustrazioni Immagini panoramiche a 360° Sfoglia per categoria In evidenza il contributore Creativo Homepage creativo Scelte fresche Editoriale Homepage editoriale Notizie Sport Intrattenimento Archivio Homepage dell'archivio Biografie Necrologi Eventi mondiali Scoperte e lanci Blog Homepage del blog Notizie Caratteristiche In primo piano Ispirazione Educazione Gallerie Azienda Homepage aziendale Istruzione Giochi Musei Libri commerciali Viaggi TV e cinema Alamy API AI Training Prenota una dimostrazione Chi siamo Vendi Guadagna con Alamy Pagina di assistenza per i contributori Registrati come contributore Le nostre licenze Licenze per immagini Licenze per video Lightboxes Carrello Accedi Ciao! Lightboxes Condividi le immagini Alamy con il tuo team e i tuoi clienti Crea una lightbox › Tutte le immagini Tutte le immagini Fotografie Vettoriali Illustrazioni Immagini a 360° Cerca per immagine Cerca immagini Cerca foto, vettoriali e video stock Cerca con un file immagine o un link per trovare immagini simili C R E A T I V A Il nostro team creativo ha creato quattro collezioni per adattarsi ai vostri progetti. Visualizza collezioni E D I T O R I A L E La casa delle immagini di notizie, sport e intrattenimento. Visualizza collezioni F O T O G R A F I A Contenuti autentici e diversificati fotografati da creatori di contenuti di tutto il mondo. Nessun contenuto generato dall'intelligenza artificiale: solo vita reale, immagini reali. Scoprire la fotografia A R C H I V I O La dettagliata cronaca di immagini d'archivio di Alamy. Personaggi di spicco, eventi storici, invenzioni e lanci. Scopri le immagini d'archivio Oltre 30 milioni di nuovi video da scoprire In collaborazione con Depositphotos, scopri la nostra nuova libreria video piena di incredibili filmati. Esplora le categorie N O T I Z I E I N D I R E T T A Feed di notizie in diretta di Alamy per le ultime immagini di notizie, sport e intrattenimento. Visualizza feed V I D E O Acquista video premium in 4K e HD con fiducia. Ver vídeos Perché lavorare con Alamy? Alamy è un'azienda britannica con un team globale di esperti specializzati in contenuti. Ricevi un'assistenza clienti insuperabile da parte di esperti creativi e trova contenuti stock che ti siano di ispirazione, stimolandoti a osare di più. Lega ora F O T O G R A F O I N E V I D E N Z A - W I R E S T O C K 2JJP7EW Siamo in buona compagnia I M P R E S A Diventa un partner creativo. Personalizza le licenze dei contenuti per ciascun progetto e ottieni download ad alta risoluzione. Visualizza Enterprise V E T T O R I Scopri file EPS pronti per l'uso da parte degli illustratori, un tesoro per i grafici. Scoprire i vettori LE RACCOLTE PIÙ RECENTI Ritratti di strada Attraverso la visione di Martin Parr Quarta parete Sott'acqua Photoshoot Strade di notte Visualizza tutte le raccolte Ricevi spunti creativi nella tua casella di posta Iscriviti per ricevere mensilmente idee con contenuti creativi. Inserisci il tuo indirizzo e-mail Iscriviti 296.669.475 foto, panoramici immagini a 360°, vettoriali e video stock Cambiare il mondo un'immagine alla volta. Italiano Deutsch English Français Ottieni fantastiche funzionalità con il tuo account gratuito Crea il tuo account gratuito Crea un account ora La nostra azienda Chi siamo Blog di Alamy Mappa del sito Acquisto su Alamy Le nostre licenze Naviga per categoria Azienda Scelte fresche Feed di notizie in diretta Alamy API Diritti e autorizzazioni Contratto di licenza Vendi il tuo contenuto Diventa un contributore Pagina di assistenza per i contributori Contratto del collaboratore Supporto Contattaci Legal Termini di utilizzo del sito web Reclami Informativa sulla Privacy Politica sui cookie Preferenze dei cookie Ispirati per il tuo prossimo progetto! Iscriviti ora Indirizzo email Iscriviti Alamy e il suo logo sono marchi commerciali di Alamy Ltd. e sono registrati in determinati Paesi. Copyright © 31/12/2025 Alamy Ltd. Tutti i diritti riservati. Conferma di download Download Annulla Conferma password Inserisci la password * Hai dimenticato la password? Continua