Donnez libre cours à votre créativité avec la banque de photos et de vidéos - Alamy Images Page d'accueil des images Photos Vecteurs Illustrations Images panoramiques à 360° Parcourir par catégorie Mise en lumière du contributeur Créatif Page d'accueil créative Sélection de nouveautés Éditorial Page d'accueil éditoriale Actualités Sports Divertissement Archives Page d'accueil des archives Biographies Nécrologies Événements mondiaux Découvertes et lancements Blog Page d'accueil du blog Actualités Caractéristiques Mises en avant Inspiration Éducation Galeries Entreprise Page d'accueil de l'entreprise Éducation Jeux Musées Livres professionnels Voyages Télévision et cinéma API Alamy AI Training Réserver une démonstration À propos de nous Vendre Gagnez de l'argent avec Alamy Page d'aide aux contributeurs Inscrivez-vous en tant que contributeur Nos licences Licences d'image Licences vidéo Sélections Panier S’identifier Bonjour! Sélections Partagez des images Alamy avec votre équipe et vos clients Créer une sélection › Images Images Photographies Vecteurs Illustrations Images 360° Rechercher par image Rechercher des images Rechercher des banques d’images, vecteurs et vidéos Rechercher avec un fichier d’image ou un lien pour trouver des images semblables C R É A T I F Notre équipe créative a construit quatre collections pour répondre à vos projets. Voir les collections É D I T O R I A L La maison des images d'actualités, de sport et de divertissement. Voir les collections P H O T O G R A P H I E Contenu authentique et diversifié photographié par des créateurs de contenu du monde entier. Aucun contenu généré par l'IA — juste de la vraie vie, de vraies images. Découvrir la photographie A R C H I V E S Riche chronique d’images d’archives d’Alamy. Personnalités éminentes, événements historiques, inventions et lancements. Découvrez les images d’archives Plus de 30 millions de nouvelles vidéos à découvrir En partenariat avec Depositphotos, découvrez notre nouvelle bibliothèque vidéo regorgeant d'incroyables images cinématographiques. Explorez les catégories A C T U A L I T É S E N D I R E C T Flux d'actualités en direct d'Alamy pour les dernières images d'actualité, de sport et de divertissement. Afficher le fil d'actualité V I D É O Achetez des vidéos premium en 4K et en HD en toute confiance. Voir les vidéos Pourquoi travailler avec Alamy? Alamy est une société britannique dotée d’une équipe mondiale de spécialistes du contenu. Grâce à un soutien inégalé de créatifs, vous accédez à des contenus d’archives qui vous apporteront de nouvelles idées et plus d’audace. Lisez maintenant P H O T O G R A P H E À L ' H O N N E U R - W I R E S T O C K 2JJP7EW Ils nous font confiance E N T R E P R I S E Devenez partenaire créatif. Personnalisez les licences de contenu pour chaque projet et bénéficiez de téléchargements haute résolution. Découvrez Entreprise V E C T E U R S Découvrez des fichiers EPS prêts à être utilisés par les illustrateurs, un trésor pour les graphistes. Découvrir les vecteurs COLLECTIONS Portrait de rue À travers le point de vue de Martin Parr Quatrième mur Sous l'eau Photoshoot Rues la nuit Voir toutes les collections Une inspiration créative directement dans votre boîte de réception Abonnez vous à notre newsletter Saisissez votre adresse courriel S’inscrire 296 669 475 banque de photos, images 360° panoramiques, vecteurs et vidéos Changer le monde une image à la fois. Français Deutsch English Italiano Profitez de superbes fonctionnalités avec votre compte gratuit Créez votre compte gratuit Créez un compte maintenant Notre entreprise À propos de nous Blog Alamy Plan du site Acheter chez Alamy Nos Licences Parcourir par catégorie Entreprise Sélection de nouveautés Flux d'actualités en direct Alamy API Droits et autorisations Contrat de licence Vendez votre contenu Devenir contributeur Page d'aide aux contributeurs Contrat de contributeur Support Nous contacter Legal Conditions d'utilisation du site Web Plaintes Politique de confidentialité Politique de cookies Préférences des cookies Inspirez-vous pour votre prochain projet ! Abonnez-vous maintenant Adresse e-mail S’inscrire Alamy et ses logos sont des marques commerciales d’Alamy Ltd. déposées dans certains pays. Droit d’auteur © 01/01/2026 Alamy Ltd. Tous droits réservés. Confirmation de téléchargement Télécharger Annuler Confirmation du mot de passe Veuillez saisir votre mot de passe * Mot de passe oublié ? Continuer