العربي الجديد | موقع إخباري وصحيفة عربية دولية Skip to main content مباشر Main navigation أخبار مصر سورية فلسطين الخليج العراق عربي دولي أخبار عاجلة سياسة تقارير عربية تقارير دولية تحليلات رصد مقابلات سيرة سياسية قضية اقتصاد أسواق اقتصاد الناس اقتصاد عربي اقتصاد دولي طاقة خدمات أعمال وشركات سياحة وسفر سيارات مقالات آراء زوايا قضايا مواقف مدونات كاريكاتير مجتمع قضايا وناس المرأة طلاب وشباب صحة بيئة حالة الطقس الجريمة والعقاب لجوء واغتراب منوعات إعلام وحريات تكنولوجيا نجوم وفن موسيقى سينما ودراما سوشيال ميديا علوم وآثار حول العالم ثقافة آداب فنون كتب أخبار ثقافية مواقف نصوص رياضة كرة عربية كرة عالمية ميركاتو رياضات أخرى بعيدا عن الملاعب كأس أمم أفريقيا 2025 تحقيقات تحقيق​ تحقيق متعدّد الوسائط تحت المجهر المزيد معارف وثائق شخصيات أحداث ألعاب ومسابقات ملاحق ملحق فلسطين ملحق سورية الجديدة مرايا فيديو بودكاست إنفوغراف كوميكس النسخة الورقية مباشر النسخة الورقية الثلاثاء 30 ديسمبر 2025 قراءة الصحيفة نتائج البحث بحث: Publish date And فرز تاريخ النشر ذات صلة مواقع أخرى ضفة ثالثة The New arab العربى الجديد تقارير عربية التحديثات الحية قوات المجلس الانتقالي الجنوبي تبدأ الانسحاب من مناطق في ساحل حضرموت بدأت قوات المجلس الانتقالي الجنوبي في اليمن الانسحاب، من عدد من المناطق بساحل حضرموت وواديها، وذلك في تطور لافت تزامن مع بيان التحالف والتصعيد الذي شهدت المكلا. غادرت قوات للانتقالي الجنوبي معسكر نحب في غيل بن يمين نحو سيئون شهدت غيل بن يمين وقصيعر احتفالات بالألعاب النارية عقب الانسحاب تقارير عربية التحديثات الحية الحرب على غزة | إسرائيل تهدّد بتعليق عمل منظمات دولية أخبار التحديثات الحية اليمن | السعودية تأمل من الإمارات وقف دعم الانتقالي وسحب قواتها تقارير عربية التحديثات الحية تصعيد شرق حلب... "قسد" تعلن الرد على هجمات بطائرات انتحارية التحديثات الحية أسواق إضرابات إيران تتمدد وبزشكيان يتدخل... أزمة الريال تشتعل التحديثات الحية تقارير دولية هجوم أوكراني بطائرات مسيّرة على موسكو وميناء في توابسي تقارير عربية التحديثات الحية السعودية تقلب الطاولة على "المجلس الانتقالي" والإمارات في اليمن أسواق التحديثات الحية هروب خبراء الهايتك من إسرائيل بسبب حرب غزة اقتصاد عربي التحديثات الحية اليمن... نيران الصراع تطوّق معيشة سكان حضرموت والمهرة قضايا وناس التحديثات الحية حملات جمع تبرعات وهمية تقتات على أزمات السوريين أخبار قائد انقلاب غينيا يفوز بالانتخابات الرئاسية بنسبة ساحقة 02:44 AM قضايا وناس برد اليمن... أسر بلا تدفئة وصقيع يهدد النازحين 00:33 AM لجوء واغتراب منازل آيلة للسقوط في مخيم البص تهدد حياة اللاجئين 00:33 AM قضايا وناس جهود لمواجهة تحديات إدماج الأطفال الصم والبكم في الجزائر 00:33 AM كرة عالمية رونالدو يهزم سنّه ويسجل بكلّ الطرق... "الدون" يصل للهدف 41 في 2025 23:07 PM ميركاتو مدرب الزمالك يغادر منصبه ويودّع مناصري الفريق برسالة مؤثرة 22:17 PM كرة عربية ساسي من حملات النقد إلى كتابة التاريخ بـ100 بقميص تونس 21:55 PM اقتصاد دولي كيف ستسيطر الروبوتات والخدمات المصرفية والعملات المستقرة في 2026؟ 21:31 PM أسواق اليمن يشعل فتيل قلق أسواق المال... تراجع حاد في بورصات الخليج 21:30 PM كرة عربية "فار" يُنصف تونس بعد خطأ الحكم أمام تنزانيا... الشريف يشرح بالأدلة 21:26 PM ميركاتو الكرواني بين عرض فنربخشة وطموح اللعب في الدوري الإنكليزي 21:01 PM كرة عربية منتخب تونس.. دفاعٌ فقد صلابته ومباراة نيجيريا قلبت المعادلة 21:01 PM كرة عالمية مدرب زامبيا يهاجم التحكيم بقسوة عقب وداع كأس أمم أفريقيا 20:16 PM أعمال وشركات شركة مدعومة من ديفيد بيكهام توقف رهان البيتكوين 18:48 PM قضايا وناس علويّون يلملمون آثار الدمار غداة العنف في اللاذقية 18:35 PM تقارير عربية المجلس الانتقالي الجنوبي في اليمن يرفض الانسحاب ويؤكد تمسكه بمواقعه 18:30 PM ميركاتو الميركاتو الشتوي في الليغا: صفقات دخلت من الباب الكبير وغادرت 18:26 PM اقتصاد دولي فرنسا بلا ميزانية تلجأ لاقتراض 310 مليارات يورو 18:14 PM كرة عربية أزمة الإصابات تتفاقم في منتخب المغرب: صلاح الدين يُثير القلق 18:00 PM بعيدا عن الملاعب محمد أبو سرور: هدم ملعب مخيّم عايدة يعني تحطيم حلم الأطفال واللاعبين 18:00 PM مقالات المزيد سالم لبيض أكاديمي تونسي ووزير سابق عرض التفاصيل آراء سالم لبيض عن السلطة والإعلام في تونس علي أنوزلا صحافي وكاتب مغربي، مدير ورئيس تحرير موقع "لكم. كوم"، أسس وأدار تحرير عدة صحف مغربية، وحاصل على جائزة (قادة من أجل الديمقراطية) لعام 2014، والتي تمنحها منظمة (مشروع الديمقراطية في الشرق الأوسط POMED). عرض التفاصيل آراء علي أنوزلا قرصان الكاريبي معتز الفجيري أكاديمي وحقوقي مصري. أستاذ مساعد ورئيس برنامج حقوق الإنسان في معهد الدوحة للدراسات العليا. عمل سابقاً في العديد من المنظمات غير الحكومية العربية والدولية المعنية بحقوق الإنسان. عرض التفاصيل آراء معتز الفجيري اليمين المتطرّف والسلطويون يعيدون تشكيل العالم رندة حيدر كاتبة وصحافية لبنانية متخصصة في الشؤون الإسرائيلية عرض التفاصيل آراء رندة حيدر الاعتراف الإسرائيلي بأرض الصومال في عقيدة أمنية حسان الأسود كاتب ومحامٍ وحقوقي سوري، المديرالسابق للهيئة السورية للعدالة والمحاسبة، مقيم في ألمانيا. عرض التفاصيل آراء حسان الأسود سورية حلقة في سلسلة صراع إقليمي طويلة عبد اللطيف السعدون كاتب عراقي، ماجستير علاقات دولية من جامعة كالجري – كندا، شغل وظائف إعلامية ودبلوماسية. رأس تحرير مجلة "المثقف العربي" وعمل مدرسا في كلية الاعلام، وشارك في مؤتمرات عربية ودولية. صدر من ترجمته كتاب "مذكرات أمريكيتين في مضارب شمر" عرض التفاصيل آراء عبد اللطيف السعدون قضايا عراقية شائكة في عهدة 2026 كاريكاتير أحداث شرق اليمن موقف عثمان لحياني الجزائر... خطر موت السياسة موقف زهير هواري العراق والثروات المهدورة أرنست خوري مدير تحرير صحيفة "العربي الجديد". عرض التفاصيل زوايا أرنست خوري على هامش تغريدة محذوفة مروان قبلان كاتب وباحث سوري عرض التفاصيل زوايا مروان قبلان في ضرورة انتقال الإدارة السورية إلى "شرعية البناء" وائل قنديل كاتب صحافي مصري من أسرة "العربي الجديد" عروبي الهوية يؤمن بأنّ فلسطين قضية القضايا وأنّ الربيع العربي كان ولا يزال وسيبقى أروع ما أنجزته شعوب الأمة عرض التفاصيل زوايا وائل قنديل خدعوك فقالوا: لا سياسة في الغاز ولا غاز في السياسة أنطوان شلحت كاتب وباحث فلسطيني عرض التفاصيل زوايا أنطوان شلحت هل ثمّة "نتنياهو جديد"؟ سما حسن كاتبة وصحفية فلسطينية مقيمة في غزة، أصدرت ثلاث مجموعات قصصية، ترجمت قصص لها إلى عدة لغات. عرض التفاصيل زوايا سما حسن نهايةُ العالم في غزّة عمر كوش كاتب وباحث سوري، من مؤلفاته "أقلمة المفاهيم: تحولات المفهوم في ارتحاله"، "الامبراطورية الجديدة: تغاير المفاهيم واختلاف الحقوق". عرض التفاصيل قضايا عمر كوش 2025 عربياً... عام التحولات الثقيلة أخبار المزيد أخبار التحديثات الحية وقوع نحو 25 عنصراً بين قتيل وأسير من "داعش" بضربات للتحالف في سورية اقتصاد عربي التحديثات الحية الجزائر تفتتح ثالث أكبر منجم حديد في العالم الشهر المقبل أخبار التحديثات الحية إسرائيل تدرس إقامة مستشفى داخل الأراضي السورية المحتلة كرة عالمية التحديثات الحية إنفانتينو وفينغر يفتحان الباب لتغيير قانون التسلل في كرة القدم قضايا وناس التحديثات الحية عشر دول تحذر من استمرار الوضع الإنساني الكارثي في غزة اقتصاد دولي التحديثات الحية إسبانيا تطالب 7 منصات خدمات بتوقيف عروضها باسم إسرائيل في الضفة لجوء واغتراب التحديثات الحية قاضية أميركية توقف ترحيل مهاجرين من جنوب السودان سياسة المزيد تقارير عربية التحديثات الحية مساعد وزير الخارجية المصري: مصر تدعم تسوية يمنية شاملة تقارير عربية التحديثات الحية العليمي يطالب بتحرك دولي داخل مجلس الأمن مع تصاعد التوتر شرق اليمن أخبار التحديثات الحية تبون ينفي تدخل الجزائر في تونس ويحذر من استهداف العلاقات بين البلدين أخبار التحديثات الحية السعودية تطالب الإمارات بسحب قواتها من اليمن خلال 24 ساعة أخبار التحديثات الحية إيران تتوعد بعد تهديدات ترامب: ردنا على أي عدوان سيكون قاسياً توعدت إيران بأنها جاهزة للردّ على أي اعتداء جديد، وذلك بعد تصريحات للرئيس الأميركي دونالد ترامب لمّح فيها إلى إمكانية شن هجمات مستقبلية تستهدفها. أخبار التحديثات الحية أردوغان وشيخ محمود: اعتراف إسرائيل بـ"أرض الصومال" غير شرعي استقبل الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، اليوم الثلاثاء، رئيس جمهورية الصومال الفيدرالية حسن شيخ محمود، في مكتب الرئاسة بقصر دولما باهتشة في إسطنبول. رصد التحديثات الحية الاحتلال يبدأ بسحب تراخيص عمل منظمات إنسانية عاملة في الضفة وغزة بدأت حكومة الاحتلال الإسرائيلي باتخاذ إجراءات لسحب تراخيص عمل منظمات دولية تنشط في الضفة الغربية المحتلة وقطاع غزة، وأرسلت رسائل إلى 10 منظمات. تحليلات التحديثات الحية لقاء ترامب نتنياهو: ملامح مقايضة ولو ملتبسة في المؤتمر الصحافي بين ترامب ونتنياهو، تعمّد الطرفان إشاعة جو من التفاؤل والتفاهم، غير أن ذلك لم يحجب التباين بين الجانبين ولا غياب التطابق في المقاربة. اقتصاد المزيد أسواق التحديثات الحية القطاع الخاص يرفض الآلية الإسرائيلية الجديدة لإدخال البضائع إلى غزة رفض المجلس التنسيقي لمؤسسات القطاع الخاص في غزة ما يسمى بالآلية الجديدة التي فرضها الجانب الإسرائيلي لإدخال البضائع إلى القطاع. اقتصاد الناس التحديثات الحية إصلاحات حكومية على التأمين الصحي في سورية ورفع سقف التغطية اقتصاد عربي التحديثات الحية اليمن: توقف صرف رواتب الموظفين في عدن اقتصاد عربي التحديثات الحية البنك المركزي التونسي يخفض نسبة الفائدة إلى 7% اشترك الآن في النشرة البريدية اطلع على كل ما هو جديد في عالم الأخبار البريد الإلكتروني * باشتراكك في النشرة البريدية فأنت توافق على سياسة الخصوصية و اتفاقية الاستخدام . اشترك الآن مجتمع المزيد قضايا وناس التحديثات الحية القضاء السوري يشدد عقوبة تزوير الشهادات العلمية بيئة التحديثات الحية عاصفة ثلجية تضرب شمال شرق سورية وتتسبب بـ19 حادث سير وإصابات لجوء واغتراب التحديثات الحية المغرب: مصرع 400 مهاجر على "طريق الموت" نحو إسبانيا صحة التحديثات الحية صحة غزة: مرضى السرطان يواجهون حُكماً بالإعدام البطيء قضايا وناس التحديثات الحية وصول الدفعة الثانية من السوريين العائدين من السودان منوعات المزيد إعلام وحريات التحديثات الحية علاء عبد الفتاح وأسئلة العدالة في العصر الرقمي إعلام وحريات التحديثات الحية نيويورك تعامل وسائل التواصل معاملة السجائر نجوم وفن التحديثات الحية حمزة العقرباوي.. رحيل حكواتي فلسطين المتجول حول العالم التحديثات الحية إعادة افتتاح حديقة الحيوانات في الدار البيضاء بعد عقد من الانتظار علوم وآثار التحديثات الحية قطار "ملك مصر".. من إرثٍ تاريخي إلى متحفٍ مفتوحٍ ثقافة المزيد كتب التحديثات الحية "يوتوبيا" تيودور هرتزل.. الأدب لترويج المشروع الصهيوني كتب التحديثات الحية إصدارات.. نظرة أولى آداب التحديثات الحية باسم خندقجي (4): أن ترقص في السجن كتب التحديثات الحية فاطمة شرف الدين.. دليل لكتابة أدب الطفل والناشئة فنون التحديثات الحية ضريبة العشق.. ما يتبقّى من العمر على الخشبة كأس أمم أفريقيا 2025 المزيد كرة عربية التحديثات الحية العابدي يُدافع عن سامي الطرابلسي ويكشف سرّ حذف صفحته على "فيسبوك" بعيدا عن الملاعب التحديثات الحية لومومبا المدرجات... قصة المشجع الذي خطف كاميرات كأس أفريقيا 2025 كرة عربية التحديثات الحية جبور لـ "العربي الجديد": منتخب الجزائر أظهر انضباطاً كبيراً كرة عربية التحديثات الحية منتخب السودان... تجاوز تاريخي لمرحلة المجموعات بعد انتظار لـ13 عاماً رياضة المزيد كرة عربية التحديثات الحية تونس تكتفي بالتعادل مع تنزانيا وتحجز بطاقة العبور لثمن نهائي "الكان" كرة عربية التحديثات الحية منتخب السودان يستعيد لاعبيه قبل لقاء بوركينا فاسو وهذه وضعية حارسه كرة عربية التحديثات الحية الركراكي يوجه رسالة خاصة لمشجعي المغرب: الآن يبدأ الاختبار الحقيقي التحديثات الحية بعيدا عن الملاعب جائزة أفضل لاعب في المباراة خلال أمم أفريقيا.. ما قصة الكأس الجديدة؟ التحديثات الحية رياضات أخرى فيرستابن يفوز بجائزة الأفضل في فورمولا 1 رغم تتويج نوريس التحديثات الحية بعيدا عن الملاعب رمضان صبحي... حبس مشدد يزيد الغموض حول مسيرة نجم بيراميدز التحديثات الحية موقف السودان انتصر تحقيقات المزيد تحقيق التحديثات الحية تهريب الذهب والبشر... مثلث العوينات منفذ لمليشيات ليبية وسودانية أصبح مثلث العوينات نقطة اتصال حيوية تنشط فيها عمليات تهريب المخدرات والذهب والبشر انطلاقاً من غرب أفريقيا مروراً بالسودان وصولاً إلى السواحل الليبية تحقيق التحديثات الحية يتركن للموت... مصريات وحيدات في مواجهة المرض تحقيق متعدّد الوسائط التحديثات الحية التعدين الخفي... مصائد التداول تخترق أجهزة الأردنيين الإلكترونية تحقيق التحديثات الحية احتيال في زمن الإبادة... قرصنة إلكترونية لأموال المنكوبين في غزة إنفوغراف المزيد اقتصاد أعلى 5 أصول في العالم من حيث القيمة السوقية احتلت أصول الملاذ الآمن من المعادن النفيسة، مثل الذهب والفضة، صدارة القيمة السوقية للأصول عالمياً. فيديو المزيد الشريط الإخباري ما الذي يحدث في اليمن؟ حكايا العربي احتجاجات في إيران على ارتفاع الأسعار حكايا العربي عاصفة ثلجية تضرب شمال شرق سورية وتخلّف إصابات وخسائر حكايا العربي رياح عاتية تضرب خيام النازحين في وادي غزة حكايا العربي دمشق تستقبل دفعة جديدة من السوريين العائدين من السودان بودكاست المزيد أحمد عبد الحليم.. من السجن إلى سؤال الجسد مجاز مدونات المزيد أيمن مرابط كاتب صحفي مغربي وباحث في العلوم السياسية والعلاقات الدولية بسلك الدكتوراه بكلية أكدال الرباط. عرض التفاصيل أيمن مرابط كرة القدم تكشف المشترك في الجغرافيا والتاريخ محمد عزيز الغنودي مدون وطالب بكلية الحقوق والعلوم السياسية بتونس. عرض التفاصيل محمد عزيز الغنودي ازدواجية المعايير سياسةً رسمية في العلاقات الدولية ريحانة نجم صحافية لبنانية. عرض التفاصيل ريحانة نجم الإسلام السني بين خطاب التخويف وواقع الاعتدال مازن جراي مدوّن وطالب من تونس. عرض التفاصيل مازن جراي هل تتحوّل أوروبا إلى كعكة تتقاسمها القوى العظمى؟ مزمل عليم موزارت كاتب من السودان. عرض التفاصيل مزمل عليم موزارت إيبو نوح يشيد سفينته… وحميدتي يبني أوهام الخلاص بسمة خالد أبو معمر محرّرة وناشطة وكاتبة من غزّة، تدرس ماجستير علاقات دولية ودبلوماسية. عرض التفاصيل بسمة خالد أبو معمر غزة ما بعد 2025 في ميزان الإقليم ملحق فلسطين المزيد ملحق فلسطين التحديثات الحية تفكيك اقتصاد الضفة الغربية في مرحلة ما بعد الحرب ملحق فلسطين التحديثات الحية سياسة العنف.. كيف تُعاد هندسة الضفة الغربية بالقوة اليومية؟ ملحق فلسطين التحديثات الحية سياسة بلا ردع: كيف حوّل الاتّحاد الأوروبي الاستيطان إلى أمر واقع؟ ملحق فلسطين التحديثات الحية الاستعمار الصهيوني وتاريخه... ترجمة وتلخيص ورقة إيلان بابيه ملحق سورية الجديدة المزيد ملحق سورية الجديدة التحديثات الحية سورية 2026 ملحق سورية الجديدة التحديثات الحية عدنان قصّار: تفوّقت بالفروسيّة على باسل الأسد فسجنني 22 عاماً ملحق سورية الجديدة التحديثات الحية الجمعيات السكنية في سورية... مشاكل قبل سقوط النظام وبعده ملحق سورية الجديدة التحديثات الحية السؤال الكبير ذو الأذنين الطويلتين بودكاست المزيد مواكبة إعداد وتقديم: يارا حيدر إعداد وتقديم: يارا حيدر مهندسة أغذية، حاصلة على شهادة الماجستير في مجال سلامة الغذاء من جامعة دمشق، ومعدّة ومقدمة برنامج "بين البصلة وقشرتها" على "العربي الجديد". عرض التفاصيل التعميم 17: هل أسقط حق السوريات بالوصاية على أطفالهنّ؟ تراث وبلاغة إيمان العلي إيمان العلي صحافية سورية ومدققة لغوية، معدة ومقدمة بودكاست "حكواتي، طرائف، مبادرون، بيت القصيد، حياتنا في غزّة" من أسرة بودكاست "العربي الجديد. عرض التفاصيل مي زيادة... سيدة الكلمة بين وهج الفكر وانكسار الروح مجاز إعداد وتقديم: سائد نجم إعداد وتقديم: سائد نجم مُعد ومُقدّم بودكاست "رُواق" على موقع "العربي الجديد". صحافي وكاتب فلسطيني، حاصل على بكالوريوس في الصحافة والإعلام. عمل مذيعاً ومُحرّراً، وأخرج عدداً من البرامج والأعمال المسموعة. عرض التفاصيل محمد م. الأرناؤوط.. متوّجاً بـ"الإنجاز" بين الألبانية والعربية مجاز إعداد وتقديم: سائد نجم إعداد وتقديم: سائد نجم مُعد ومُقدّم بودكاست "رُواق" على موقع "العربي الجديد". صحافي وكاتب فلسطيني، حاصل على بكالوريوس في الصحافة والإعلام. عمل مذيعاً ومُحرّراً، وأخرج عدداً من البرامج والأعمال المسموعة. عرض التفاصيل جاكومو لونجي.. صوت إيطالي بين العربية والفارسية تراث وبلاغة إيمان العلي إيمان العلي صحافية سورية ومدققة لغوية، معدة ومقدمة بودكاست "حكواتي، طرائف، مبادرون، بيت القصيد، حياتنا في غزّة" من أسرة بودكاست "العربي الجديد. عرض التفاصيل اِبن زيدون... بُحتريّ الأندلس ووزيرها العاشق النسخة الورقية المزيد تقارير عربية التحديثات الحية معارك وهمية لـ"الانتقالي الجنوبي": خلط عداوات وجبهات لتبرير تمرده في حين يواجه المجلس الانتقالي الجنوبي ضغوطاً للانسحاب من محافظتي حضرموت والمهرة، فإنه يحاول الخروج من مأزقه عبر ادعاء إطلاق معارك ضد التنظيمات المتطرفة. تقارير عربية التحديثات الحية تأجيل زيارة مظلوم عبدي لدمشق: استكمال اتفاق 10 مارس معلّق اقتصاد دولي التحديثات الحية إنذار أحمر للاقتصاد البريطاني... نمو صفري وتوظيف متراجع المرأة التحديثات الحية نساء أفغانستان... "طالبان" تستهدف مصادر رزقهنّ في البيوت نجوم وفن التحديثات الحية المسرح السوري في الرياض: "عرس مطنطن" الثلاثاء 30 ديسمبر 2025 الأرشيف مواقع أخرى The New arab ضفة الثالثة Alaraby Plus الأقسام الرئيسية أخبار سياسة اقتصاد تحقيقات مقالات رياضة ثقافة مجتمع منوعات مرايا تواصل معنا من نحن فريق التحرير أعلن معنا الاشتراكات اتصل بنا روابط أخرى اتفاقية الإستخدام النشرة البريدية حقوق الملكية الفكرية سياسة الخصوصية وظائف شاغرة اشترك في النشرة البريدية * اشترك الآن تطبيقات الموبايل IOS Android جميع الحقوق محفوظة © 2025 | العربي الجديد Social Menu Facebook Twitter Instagram Youtube RSS Tiktok Whatsapp