Your world of financial possibilities | Global Credit Union Skip to Navigation Skip to Navigation Skip to Content Rates Certificate Account IRA Certificate & IRA Savings Credit Card Vehicle Loan Personal Loan Real Estate Business Checking & Savings Business Loan Business Certificate Public Unit Rates Locations Support Contact us FAQs Forms Switch to Global Schedule an appointment Learn Financial Calculators Credit Saving & Budgeting Family Finances Smart Spending Business Privacy & Security Homeownership Auto & Recreation Insurance Tips Open an account Checking Savings Loans Credit Card Home Loan Member Benefits Sign in Username Enter your username or ID Forgot password? Enroll Sign In Accounts Overview Checking Accounts Overview Core Checking Latitude Checking Debit Card Veterans Benefits Banking Program Ways to Save Overview Savings Accounts Money Market Accounts Certificate Accounts IRA Certificate Individual Retirement Accounts (IRA) Health Savings Accounts (HSA) Online & Mobile Banking Overview Mobile App Card Management Resources Overview Accounts FAQ Online Banking FAQ Mobile App FAQ Fraud Prevention & Protection Services for Military Loans Overview Vehicle Loans Overview New & Used Cars Motorcycles & Offroad Boats & Vessels Recreational Vehicles (RVs) Aircraft Personal Loans Overview Secured Loans Unsecured Loans Personal Line of Credit Student Loans Other Loans Services Overview Payment Protection Guaranteed Asset Protection (GAP) Resources Overview Check Application Status NADA Vehicle Value Calculator Shop for a New or Used Car Collateral Protection Insurance (CPI) Title & Lien Instructions Upload Proof of Insurance Credit Report Dispute Credit Cards Overview Credit Cards Overview Global Visa ® Credit Card Credit Card Benefits Credit Card Rewards Resources Overview Check Application Status Credit Card Payoff Calculator Learn About Credit Fraud Prevention & Protection Credit Report Dispute Home Loans Overview Mortgages Overview Conventional Home Loans Fixed Rate Mortgages Adjustable Rate Mortgages (ARM) FHA Home Loans HUD Section 184 VA Home Loans Mortgage Refinance Portfolio Home Loans Overview Second Mortgage Home Improvement Loan 15/15 Hybrid Home Loan Zero Down Portfolio Home Loan Jumbo Loans 30/15 Investment Property Construction Advantage Lock Home Equity Overview Home Equity Loans Home Equity Lines of Credit Land Loans Overview Land Loans Resources Overview How to Apply Login to Your Application Learn About Homeownership Mortgage Calculators Meet the Team Office Locations Certified Military Housing Specialists Insurance Overview Home Insurance Overview Homeowners Insurance Renters Insurance Condo Insurance Landlord Insurance Flood and Earthquake Insurance Vehicle Insurance Overview Car Insurance ATV Insurance Boat Insurance Motorcycle Insurance Motorhome & RV Insurance Snowmachine Insurance Life insurance Overview Whole Life Term Life Accidental Death & Dismemberment Insurance (ADD) Umbrella Insurance Resources Overview Get a Quote InsurLink™ Login Register for InsurLink™ File a Claim Learn About Insurance Office Locations Financial Planning Overview Financial Planning Overview Investing Retirement Planning Small Business Retirement Plans Education Savings Resources Overview Meet the Team Learn About Investing Contact a Financial Professional Upcoming Financial Workshops Business Overview Business Checking Accounts Overview Business Checking Preferred Business Checking Zero Balance Checking Business Visa ® Debit Card Business Savings Accounts Overview Business Savings Money Market Business Money Market Preferred Commercial Money Market Business Certificates Business Lending Overview Business & Commercial Loans Business Lines of Credit SBA Loans USDA Loans Alaska Industrial Development Economic Authority Loans (AIDEA) Letters of Credit Business Services Overview Merchant Services Depository Services Positive Pay Business Overdraft Protection Online & Mobile Banking for Business Business Remote Deposit Business Resources Overview Open an Account Apply for a Loan Forms and Fees Online Banking Help Business FAQs Business Rates Rates Overview Certificate Account IRA Certificate & IRA Savings Credit Card Vehicle Loan Personal Loan Real Estate Business Checking & Savings Business Loan Business Certificate Public Unit Rates Site Search Locations Support Learn Open an account Enter your username or ID Forgot password? Enroll Accounts Checking Accounts Core Checking Latitude Checking Debit Card Veterans Benefits Banking Program Ways to Save Savings Accounts Money Market Accounts Certificate Accounts IRA Certificate Individual Retirement Accounts (IRA) Health Savings Accounts (HSA) Online & Mobile Banking Mobile App Card Management Resources Accounts FAQ Online Banking FAQ Mobile App FAQ Fraud Prevention & Protection Services for Military Download the Global app Get the financial insights you need to get ahead. Learn more Loans Vehicle Loans New & Used Cars Motorcycles & Offroad Boats & Vessels Recreational Vehicles (RVs) Aircraft Personal Loans Secured Loans Unsecured Loans Personal Line of Credit Student Loans Other Loans Services Payment Protection Guaranteed Asset Protection (GAP) Resources Check Application Status NADA Vehicle Value Calculator Shop for a New or Used Car Collateral Protection Insurance (CPI) Title & Lien Instructions Upload Proof of Insurance Credit Report Dispute Solutions for every stage of life Get financing for anything from a big project or event to unexpected expenses. Explore loans Credit Cards Credit Cards Global Visa ® Credit Card Credit Card Benefits Credit Card Rewards Resources Check Application Status Credit Card Payoff Calculator Learn About Credit Fraud Prevention & Protection Credit Report Dispute Ready for rewards? Apply for the Global Visa ® Credit Card today! Apply now Home Loans Mortgages Conventional Home Loans Fixed Rate Mortgages Adjustable Rate Mortgages (ARM) FHA Home Loans HUD Section 184 VA Home Loans Mortgage Refinance Portfolio Home Loans Second Mortgage Home Improvement Loan 15/15 Hybrid Home Loan Zero Down Portfolio Home Loan Jumbo Loans 30/15 Investment Property Construction Advantage Lock Home Equity Home Equity Loans Home Equity Lines of Credit Land Loans Land Loans Resources How to Apply Login to Your Application Learn About Homeownership Mortgage Calculators Meet the Team Office Locations Certified Military Housing Specialists Get started today Our mortgage specialists are ready to help you every step of the way. Meet the team Insurance Home Insurance Homeowners Insurance Renters Insurance Condo Insurance Landlord Insurance Flood and Earthquake Insurance Vehicle Insurance Car Insurance ATV Insurance Boat Insurance Motorcycle Insurance Motorhome & RV Insurance Snowmachine Insurance Life insurance Whole Life Term Life Accidental Death & Dismemberment Insurance (ADD) Umbrella Insurance Resources Get a Quote InsurLink™ Login Register for InsurLink™ File a Claim Learn About Insurance Office Locations Get a quote We work for you—not for the insurance company. We’ll find you the home, vehicle, and life insurance you need. Get a quote Financial Planning Financial Planning Investing Retirement Planning Small Business Retirement Plans Education Savings Resources Meet the Team Learn About Investing Contact a Financial Professional Upcoming Financial Workshops Upcoming financial workshops Get insights to boost your financial confidence from the comfort of your home View schedule Business Business Checking Accounts Business Checking Preferred Business Checking Zero Balance Checking Business Visa ® Debit Card Business Savings Accounts Business Savings Money Market Business Money Market Preferred Commercial Money Market Business Certificates Business Lending Business & Commercial Loans Business Lines of Credit SBA Loans USDA Loans Alaska Industrial Development Economic Authority Loans (AIDEA) Letters of Credit Business Services Merchant Services Depository Services Positive Pay Business Overdraft Protection Online & Mobile Banking for Business Business Remote Deposit Business Resources Open an Account Apply for a Loan Forms and Fees Online Banking Help Business FAQs Business Rates Site Search Popular searches routing #325272021 Copy Text Copied to clipboard certificate rates auto financing calculators make a payment Strength in members For today’s financial needs, and tomorrow’s financial milestones. Learn more Do you have an online account? Enroll in online account access to set up a single or recurring payment from your Global account. Already enrolled? Click 'Cancel' and enter your username or ID in the top right of the homepage to sign in. Continue to one-time payment Cancel Make a payment MAKE AN APPOINTMENT FIND A BRANCH/ATM APY as high as 4.50% IRA Certificate special $500 minimum. Annual Percentage Yield (APY) is subject to change without notice 1 . Subject to early withdrawal penalties. Work with a specialist Welcome FFNW Customers We’re excited to announce that First Financial Northwest customers and employees are now part of the Global Credit Union family. Learn more 1.9% APR introductory credit card offer* Apply now for a 1.9% APR introductory credit card offer,* and join our Million Points Mania sweepstakes starting November 17. You could win 1 million reward points! Learn more and apply *1.9% introductory APR for 6 months from account opening on purchases only. Introductory rate offered for cards opened 11/03/2025 - 01/09/2026. After the introductory period, a variable APR of 12.50%-18.00% will apply. Get started Accounts Auto loans Personal loans Home loans Being a Global member has its benefits Low fees Early payday 24/7/365 Support ATMs NSF? No such fee We’ve completely eliminated non-sufficient funds fees—because we believe you shouldn’t be penalized for accidentally going over your account balance. Open an account Early payday You’ve earned it, so you shouldn’t have to wait for it. Having direct deposit with Global means you can access your money up to 3 days early. Still need to set up direct deposit? It’s easy: 1. Open the Global CU app. 2. From the dashboard, tap “Deposits” then “Switch your direct deposit.” 3. Follow the prompts. Early payday is on the way! Here for you day or night Our 24/7/365 Member Service Center is entirely staffed by U.S. based employees, because we know how important it is to be able to talk to an actual person. When we say 24/7/365, we mean it—we’re even here on holidays. ATMs just about everywhere Members have access to more than 55,000 surcharge free ATMs—many located in convenient retail locations like CVS and Walgreens. Find an ATM Unlock your financial potential Get the tools you need to navigate life’s biggest financial milestones. Browse our library of interactive financial education modules or build a personalized playlist based on your goals. This material is provided for general and educational purposes only; it is not intended to provide legal, tax, or investment advice. Build your playlist Browse courses Community We are committed to helping build stronger communities We give back to the people we serve through the Global Credit Union Foundation and by supporting fundraising initiatives, volunteering, and community events. Read more about Global in the community World-class service, worldwide access Here at Global, the financial success of our members is the most important piece of our work. That’s why we make our services available across the country and the globe. We pride ourselves on being not only one of the largest credit unions in the U.S., but also one of the most versatile. Wherever you go, you can take us with you. Join now About us Knowledge is power Find the answers you need to achieve your next financial goal. Browse a wide selection of financial resources. Banks vs. Credit Unions: What’s the Difference? Earn higher interest, pay lower fees. Here’s what’s good about credit unions. Why Is It Important to Have a Free Checking Account? Make sure that ‘free’ checking really is free for how you spend money. How Do I Automatically Transfer Money to Savings? Reach your goals faster with automatic transfers to your savings account. 2026 Election Information The 2026 election will be conducted by mail ballot (if applicable) and will fill three positions with three-year terms and one position with a two-year term on the Board of Directors. Learn more 1 Annual Percentage Yield (APY) is subject to change without notice. Once the certificate is issued the APY will remain fixed until maturity. Subject to early withdrawal penalties. Fees could reduce the earnings on the account. About Us News Community Careers Support Feedback 24/7/365 Member Support 1-800-525-9094 Routing #325272021 Insured by NCUA Equal Housing Lender Privacy Policy Security Your Privacy Choices © Global Federal Credit Union. All Rights Reserved. The Global Credit Union Logo is a registered trademark of Global Federal Credit Union. If you are using a screen reader and are having difficulties with the site, call the Member Service Center 24/7/365 at 800-525-9094. Real Estate loans are provided by Global Federal Credit Union in Alaska, Arizona, California, Idaho, and Washington, NMLS ID #409001. Mortgage Loans are provided by Global Federal Credit Union in California and Idaho. NMLS ID #409001 . Mortgage loans are provided by Global Credit Union Home Loans in Alaska, Arizona, Idaho, and Washington. NMLS #157293 . AZ Business license #BK-2002102. Global Federal Credit Union & Global Credit Union Home Loan’s operations, products and/or services do not originate from, and are not endorsed by the Veterans Administration (VA), United States Department of Agriculture (USDA), Department of Housing and Urban Development (HUD) or Federal Housing Administration (FHA). Products offered through Global Credit Union Insurance Brokers, LLC. are provided by various carriers and are an obligation of the issuing company. They are not a deposit or any other obligation of Global Federal Credit Union or its subsidiaries, and are not insured by the National Credit Union Administration or any other agency of the United States. Some products not available in all states. California Insurance License #OF41797 You are about to leave globalcu.org You are about to visit a third-party website not operated by Global Credit Union Global is not responsible for the product, service, or website content on any external sites and Global’s privacy and security policies do not apply. Continue Close Are you a member? Do you have an existing account with Global Credit Union? Yes No