Hosting ve Domain'de En Çok Tavsiye Edilen Firma | Alastyr YENİ YIL KAMPANYASI BAŞLADI! > SINIRSIZ – WORDPRESS – KURUMSAL PAKETLERDE SEPETTE %40 İNDİRİMİ KAÇIRMA phone 0850 850 46 78 rss_feed Blog support_agent Destek sell USD TL attach_money Satış Ortaklığı Alastyr public Domain indirim widgets Hosting indirim backup_table Web Sitesi cloud Sunucu email Kurumsal Mail 1 Ay Ücretsiz shield SSL Sertifikası Alastyr expand_more public Domain Domain Sorgulama 150 den fazla uzantı arasından domaininizi seçin. Domain Transfer Domaininizi bize taşıyın, Alastyr farkı ile tanışın. Domain Kampanyaları Uygun fiyatlar ile ihtiyacınız olan alan adını hemen kaydedin. Domain Fiyatları Tüm alan adlarına ait fiyatları inceleyip alan adınızı seçebilirsiniz. expand_more widgets Hosting Sınırsız Hosting (cPanel) Ekonomik Hosting (cPanel) Reseller Hosting (cPanel) Kurumsal Hosting (cPanel) SEO Hosting NodeJS Hosting Windows Bireysel Hosting Windows Reseller Hosting Windows Kurumsal Hosting Linux Hosting expand_more backup_table Web Sitesi WordPress Hosting WordPress Hosting ile roket hızında açılan web sitelerine sahip olun! En ucuz WordPress Hosting fiyatları ile sitenizi hemen kurun. Hazır Site Kur Hazır web sitesi aracı ile 200'den fazla ücretsiz tasarım seçeneği ile hızlı ve kolay bir şekilde web sitesi kur ve yayınla!. expand_more cloud Sunucu Bulut Sunucu Yeni nesil cloud teknolojisi ile kesintisiz ve uygun fiyatlı bulut sunucular. Dedicated Server Kurumsal donanımlar ve uçtan uca yedekli network'e sahip fiziksel sunucular. Pro Cloud Sunucu Vmware Altyapısı ile Hızlı ve güçlü donanımlara sahip Pro Cloud sunucular. Yönetilen Bulut Sunucu Vmware Altyapısı ile CloudLinux ve Imunify360 ile önceden entegre olarak gelir. SLA Çözümleri Sunucu yönetimi konusunsa Alastyr sistem mühendislerinden profesyonel destek alın. email Kurumsal Mail expand_more shield SSL Sertifikası Standart SSL Belge gerektirmez, anında kurulum, tüm bankalarla uyumlu SSL Wildcard SSL Sınırsız subdomain desteğine sahip SSL sertifikaları. SSL Bilgi Bankası SSL kurulumu ve yönetimi hakkında tüm detaylar burada. EV SSL Kurumsal ölçekli web siteleri için üst seviye SSL sertifikaları. expand_more domain Kurumsal Bize Ulaşın Neler Yapıyoruz? Teknolojimiz Kurumsal Bilgiler Neden Biz? Referanslarımız İnsan Kaynakları Gizlilik Sözleşmesi İade Politikası Sözleşmeler Satış Ortaklığı KVKK Bildirimi phone Bizi Arayın support_agent Destek forward_to_inbox İletişim Domain Sorgulama 150 den fazla uzantı arasından domaininizi seçin. Domain Transfer Domaininizi bize taşıyın, Alastyr farkı ile tanışın. Domain Kampanyaları Uygun fiyatlar ile ihtiyacınız olan alan adını hemen kaydedin. Domain Fiyatları Tüm alan adlarına ait fiyatları inceleyip alan adınızı seçebilirsiniz. mode_standby Domain Whois Sorgulama mode_standby TR Domain İçin Gerekli Belgeler mode_standby TR Domain Beyan Formu mode_standby Belgeli Alan Adları için Talep Formu mode_standby Belgeli Alan Adları için Feragat Formu Sınırsız Hosting (cPanel) Limitsiz disk, trafik ve site barındırma fırsatını kaçırma. Reseller Hosting (cPanel) Gelişmiş müşteri yönetimi ile şimdi hosting satmaya başlayın. Ekonomik Hosting (cPanel) Başlangıç aşamasındaki web projeniz için uygun hosting fiyatları. Kurumsal Hosting (cPanel) İşinizi internete taşımak için şimdi harakete geç. SEO Hosting Google'da en üst sıralarda yer almak isteyenlere özel hosting. NodeJS Hosting Hızlı ve ölçeklenebilir Node.js projeleri için ideal hosting. mode_standby Windows Bireysel Hosting mode_standby Windows Reseller Hosting mode_standby Windows Kurumsal Hosting mode_standby Linux Hosting WordPress Hosting WordPress Hosting ile roket hızında açılan web sitelerine sahip olun! En ucuz WordPress Hosting fiyatları ile sitenizi hemen kurun. Hazır Site Hosting Hazır web sitesi aracı ile 200'den fazla ücretsiz tasarım seçeneği ile hızlı ve kolay bir şekilde web sitesi kur ve yayınla!. Bulut Sunucu Yeni nesil cloud teknolojisi ile güçlendirilmiş kesintisiz ve uygun fiyatlı bulut sunucular. Pro Cloud Sunucu Vmware Altyapısı ile Hızlı ve güçlü donanımlara sahip Pro Cloud sunucular. Yönetilen Bulut Sunucu Vmware Altyapısı ile CloudLinux ve Imunify360 ile önceden entegre olarak gelir. Dedicated Server Kurumsal donanımlar ve uçtan uca yedekli network'e sahip fiziksel sunucular. Veri Merkezi Hizmetleri Sunucu yönetimi konusunsa Alastyr sistem mühendislerinden profesyonel destek alın. mode_standby Sunucu Bilgi Bankası mode_standby SLA Çözümleri mode_standby Sunucu Barındırma Çözümleri mode_standby VPS Server Standart SSL Belge gerektirmez, anında kurulum, tüm bankalarla uyumlu SSL Wildcard SSL Sınırsız subdomain desteğine sahip SSL sertifikaları. SSL Bilgi Bankası SSL kurulumu ve yönetimi hakkında tüm detaylar burada. EV SSL Kurumsal ölçekli web siteleri için üst seviye SSL sertifikaları. mode_standby SSL Kurulumu Nasıl Yapılır? mode_standby SSL Hakkında Bilgilendirme Hosting %100 Performans Garantili Web Hosting Paketleri Hosting paketlerimiz güçlü donanımları, kurumsal seviyedeki sunucu alt yapısı ve yönetilebilir özellikleri ile sektör standartlarının çok üzerinde bir performans ve devamlılık sunar. Başlangıç Fiyatı $0.86 ₺36.95 /ay Planınızı Seçin .com $11.87 ₺509.46 .net $13.79 ₺591.87 .org $11.73 ₺503.45 .tr $2.69 ₺115.45 Sorgula $11.87 ₺509.46 En İyi Fiyat $13.79 ₺591.87 En İyi Fiyat $11.73 ₺503.45 En İyi Fiyat $1.49 ₺63.95 En İyi Fiyat $2.69 ₺115.45 En İyi Fiyat $24.98 ₺1072.14 En İyi Fiyat Web Hosting'de Projelerinize Özel Paketler Web hosting paketlerimiz ile en ideal kaynaklara sahip olun. Yedekli SSD Storage alt yapısı, güncel işletim sistemi ve en iyi hosting fiyatları . Web sitelerinize güç, bütçenize tasarruf sağlar. Sınırsız Hosting $0.86 ₺36.95 /ay İndirimli - %30 Tasarruf Edin WordPress Hosting $1.24 ₺53.04 /ay İndirimli - %53 Tasarruf Edin Bayi Hosting $6.67 ₺286.10 /ay İndirimli - %17 Tasarruf Edin Mail Hosting $3.47 ₺149.02 /ay İndirimli - %59 Tasarruf Edin Sınırsız Hosting Limitsiz site barındırma, disk ve trafiğe sahip Sınırsız Hosting paketlerimiz ile
						tüm sitelerinizi tek bir paket altında barındırın, sektör standartlarının çok üstünde bir hosting deneyimi yaşayın. 1 Adet Web Sitesi 10 GB SSD Storage Limitsiz Aylık Trafik Limitsiz E-Posta Hesabı Sepete Ekle Tüm Paketleri Görüntüle Yüsek performans ve güvenlik altyapısı ile performans garantisi sunan Sınırısız Hosting paketlerimizi inceleyin. Üstelik .COM.TR HEDİYE! WordPress Hosting Blog, haber portalları, kurumsal web sitesi, e-ticaret ve WordPress alt yapısı ile oluşturduğunuz tüm web siteleriniz için %100 WP uyumlu , hızlı ve kaliteli WordPress Hosting paketleri. 1 Adet Web Sitesi 25 GB SSD Storage Limitsiz Aylık Trafik 4 Core CPU Sepete Ekle Tüm Paketleri Görüntüle WordPress yönetiminde gücünüze güç katacak özellikler. Bayi Hosting Yazılım ajansları, webmasterlar ve freelancerlar için gelişmiş müşteri yönetimine sahip, %100 kaynak yönetimi sunan Bayi hosting paketlerimiz ile müşterilerinize kesintisiz barındırma hizmeti verin. 10 Adet Web Sitesi 25 GB SSD Storage Limitsiz Aylık Trafik Limitsiz E-Posta Hesabı Sepete Ekle Tüm Paketleri Görüntüle Reseller hosting yönetiminde işinizi kolaylaştıracak gelişmiş özellikler. Kurumsal Mail İşletmeniz için yüksek disk alanı ve gelişmiş özelliklere sahip kurumsal mail hosting paketleri. Tüm cihazlalrınız ile senkronize çalışan e-posta hosting, Adres Defteri, Görevler, WebMail ve Gelişmiş kural yönetimine sahiptir. 10 GB SSD Storage 5 Adet E-posta Hesabı Limitsiz Aylık Trafik Ücretsiz Spam Koruma Sepete Ekle Tüm Paketleri Görüntüle SMTP, POP ve IMAP özellikleri ile şirketinizi her yerden kolayca yönetin. Hosting Nedir? Hosting, web sitenizin dosyalarını güvenli sunucularda barındırarak, internet kullanıcılarının sitenize 7/24 erişmesini sağlayan bir web hizmetidir. Web sitenizin performansı, güvenliği ve hızını doğrudan etkileyen hosting, profesyonel çevrimiçi varlık için büyük öneme sahiptir. Kaliteli hosting hizmeti, web siteleriniz için kesintisiz yayın sağlar. Hosting Paketlerinin Özellikleri Hosting paketleri; disk alanı, bant genişliği, CPU ve RAM gibi teknik kaynaklarla şekillenir. Ayrıca yedekleme, güvenlik sertifikaları (SSL), e-posta hizmetleri ve kontrol panelleri gibi ek özellikler barındırır. İhtiyaçlarınıza uygun paket seçmek, web sitenizin performansını ve güvenliğini artırır. Hosting Seçimi Yaparken Nelere Dikkat Edilmeli? Hosting seçerken sunucu hızı, uptime oranı, güvenlik önlemleri ve teknik destek hizmetleri öncelikli faktörlerdir. Web sitenizin trafiğine ve ihtiyaçlarına uygun kaynaklar sunan bir paket tercih edilmelidir. SEO uyumu ve yedekleme desteği de önemli seçim kriterlerindendir. Hosting Yönetimi Nasıl Yapılır? Hosting yönetimi, cPanel gibi kullanıcı dostu kontrol panelleri sayesinde oldukça kolaydır. cPanel, dosya yükleme, yedekleme, e-posta hesapları oluşturma ve güvenlik ayarlarını yapılandırma gibi işlemleri teknik bilgi gerektirmeden yapmanıza olanak tanır. Basit ara yüzü sayesinde, deneyimsiz kullanıcılar bile web sitelerini kolayca yönetebilir. cPanel Demo Hesabını İncelemek için Tıklayın. Cloud Server (Bulut Sunucu) Açık ara Türkiye'nin en hızlı ve güvenli bulut mimarisine sahip bulut sunucu servislerimiz ile bireysel ve kurumsal seviyede tüm projelerinizi, yüksek performans ile yayınlayın. Yazılım alt yapınız, veritabanınız ve uygulamalarınız için %100 uyumlu ve geliştirilebilir alt yapıya sahip cloud sunucularımızı inceleyin. Anında Kurulum Yedekli SSD Storage Ücretsiz Kontrol Panel Esnek Kaynak Yönetimi Elit Seviye Donanımlar Tam Yedekli Network %100 Memnuniyet Garantisi 7/24 Teknik Destek Başlangıç Fiyatı $3.42 ₺146.92 $4.89 ₺209.88 /ay Planınızı Seçin Veri Merkezi Hizmetlerimiz Kurumsal ölçekli web projeleri için sektör standartlarının üstünde veri merkezi hizmetleri.
                    Tüm projeleriniz için yeni nesil donanımlara sahip, uçtan uca yedekli network altyapısı ile hızlı, yüksek performanslı ve
                    kesintisiz datacenter servislerimize göz atın. Sunucu Kiralama KİRALIK SUNUCU SERVİSLERİ Cloud ve Dedicated Sunucu Kiralama Yüksek kaynak gereksinimlerine sahip tüm projeleriniz için güçlü donanımlara sahip, uygun maliyetli
                                        bulut sunucu ve fiziksel sunucu servislerimizle tanışın. Hedeflediğiniz başarılara, en uygun maliyet avantajları ile hemen ulaşın. Cloud Server Dedicated Server Co- Location CO-LACATION HİZMETİ Co-Location Co-location, mülkiyeti tamamen size ait olan web sunucularının veri merkezlerinde barındırılması hizmetidir. Co-location hizmeti kapsamında, web sunucunuzu Alastyr veri merkerkezinde barındırabilir, elektrik ve internet alt yapımızı kullanarak sunucunuz üzerinden projelerinizi yayınlayabilirsiniz. Co-location servimiz hakkında daha fazla bilgi almak için sistem yöneticilerimiz ile 7/24 iletişime geçebilirsiniz. Co-Location Kabin Kiralama KABİN KİRALAMA Kabin Kiralama Özellikle yer sağlayıcı firmalar için tasarladığımız kabin kiralama servisimiz ile ister çeyrek kabin, isterseniz de tam kabin kiralaması yapabilirsiniz. 5 farklı ISS’ten toplamda 30 Gbit hat üzerinden dilediğiniz genişlikte internet bağlantısı yaparak, kendi müşterilerinize en hızlı ve kesintisiz web barındırma hizmeti sunabilirsiniz. Ayrıca Alastyr veri merkezini 7/24 ziyaret edebilir ve sunucularınız üzerinden işlem yapabilirsiniz. Kabin Kiralayın Sistem Odası Taşıma SİSTEM ODASI TAŞIMA Sistem Odası Taşıma Kendi lokalinizde (ofisinizde) yer alan sistem odanızı Alastyr veri merkezine taşıyarak, elektrik, internet, iklimlendirme, güvenlik, yedeklilik gibi maliyetlerinizi düşürebilir, aynı zamanda sistem yönetimi için ayırdığınız bütçeden tasarruf edebilirsiniz. Sunucu adediniz ve kaynak ihtiyacınız ne olursa olsun, sistem odanızı veri merkezimiz üzerinden yönetebilirsiniz. Sistem Odanızı Taşıyın KİRALIK SUNUCU SERVİSLERİ Cloud ve Dedicated Sunucu Kiralama Yüksek kaynak gereksinimlerine sahip tüm projeleriniz için güçlü donanımlara sahip, uygun maliyetli
                                bulut sunucu ve fiziksel sunucu servislerimizle tanışın. Hedeflediğiniz başarılara, en uygun maliyet avantajları ile hemen ulaşın. Cloud Server Dedicated Server CO-LACATION HİZMETİ Co-Location Co-location, mülkiyeti tamamen size ait olan web sunucularının veri merkezlerinde barındırılması hizmetidir. Co-location hizmeti kapsamında, web sunucunuzu Alastyr veri merkerkezinde barındırabilir, elektrik ve internet alt yapımızı kullanarak sunucunuz üzerinden projelerinizi yayınlayabilirsiniz. Co-location servimiz hakkında daha fazla bilgi almak için sistem yöneticilerimiz ile 7/24 iletişime geçebilirsiniz. support_agent Bilgi Talep Edin KABİN KİRALAMA Kabin Kiralama Özellikle yer sağlayıcı firmalar için tasarladığımız kabin kiralama servisimiz ile ister çeyrek kabin, isterseniz de tam kabin kiralaması yapabilirsiniz. 5 farklı ISS’ten toplamda 30 Gbit hat üzerinden dilediğiniz genişlikte internet bağlantısı yaparak, kendi müşterilerinize en hızlı ve kesintisiz web barındırma hizmeti sunabilirsiniz. Ayrıca Alastyr veri merkezini 7/24 ziyaret edebilir ve sunucularınız üzerinden işlem yapabilirsiniz. support_agent Bilgi Talep Edin SİSTEM ODASI TAŞIMA Sistem Odası Taşıma Kendi lokalinizde (ofisinizde) yer alan sistem odanızı Alastyr veri merkezine taşıyarak, elektrik, internet, iklimlendirme, güvenlik, yedeklilik gibi maliyetlerinizi düşürebilir, aynı zamanda sistem yönetimi için ayırdığınız bütçeden tasarruf edebilirsiniz. Sunucu adediniz ve kaynak ihtiyacınız ne olursa olsun, sistem odanızı veri merkezimiz üzerinden yönetebilirsiniz. support_agent Bilgi Talep Edin Çözüm Odaklı 7/24 Destek Satış öncesi ve sonrası, tüm hizmetleriniz için teknik ekibimize 7 gün 24 saat ulaşarak, her konuda yardım alabilirsiniz. phone_in_talk Telefon Destek 0 850 850 46 78 mail E-Posta destek@alastyr.com forum Destek www.alastyr.com/destek Haber Bülteni Aboneliği Yeni ürünler, güncel kampanyalar ve Alastyr hakkında tüm gelişmelerden ilk sizin haberiniz olsun. Kayıt Ol Domain Domain Sorgulama Domain Transfer Domain Kampanyaları SSL Sertifikaları Tüm SSL Sertifikaları SSL Bilgi Bankası SSL Kurulumu Hosting Sınırsız Hosting Ekonomik Hosting Kurumsal Hosting WordPress Hosting Reseller Hosting SEO Hosting Kurumsal E-Posta Hosting Hazır Site Kurucu Linux Hosting Sunucu Veri Merkezi Hizmetleri Bulut Sunucu Kiralık Sunucu VPS Sunucu SLA Çözümleri Destek Bize Ulaşın Destek Alın Bilgi Bankası Hosting Nedir? Domain Nedir? SSL Sertifikası Nedir? Cloud Server Nedir? WordPress Hosting Nedir? Web Site Nasıl Kurulur? Kurumsal Neler Yapıyoruz? Teknolojimiz Kurumsal Bilgiler Neden Biz? Referanslarımız İnsan Kaynakları Gizlilik Sözleşmesi Çerez ayarlarını yönet Çerez Politikası İade Politikası Sözleşmeler Satış Ortaklığı (Yeni Yüksek Oranlar) Aydınlatma ve Rıza Metni Bilgi Güvenliği ve Kalite Politikası .TR Alan adı bayilerimiz TRABİS Mevzuat Alastyr Copyright © 2002-2024 Alastyr Telekomünikasyon A.Ş. Adres: MTK Sitesi, 5747 Sokak No:84 Bornova / İzmir / TÜRKİYE Size daha iyi bir deneyim sunmak için çerezler kullanıyoruz. İzin vermeniz durumunda, bazı veriler yurt dışındaki sağlayıcılarımızla paylaşılabilir. Detaylı bilgi için Çerez Politikası sayfasını inceleyebilirsiniz. Tümünü reddet Çerez ayarlarını yönet Tümünü kabul et Çerez Ayarları ✕ Bu sitede öncelikle oturumun çalışması ve arayüz tercihlerinizin hatırlanması için
          zorunlu çerezler kullanılmaktadır. Analitik, reklam veya üçüncü taraf çerezleri
          yalnızca izin vermeniz halinde devreye alınacaktır. Zorunlu Tanımlama Bilgileri Oturum, güvenlik ve temel arayüz işlevleri için gereklidir. Tarayıcı ayarlarından
                engellerseniz site doğru çalışmayabilir. Etkin Örnek zorunlu çerezler: Çerez Adı Amacı Saklama Süresi ENABLED_IPS Google servis doğrulaması 9 ay WHMCSAU WHMCS güvenli oturum çerezi Yaklaşık 1 yıl WHMCSAVTFUTGhN9d WHMCS backend güvenliği. Oturum Süresi WHMCSSID WHMCS kimlik doğrulama Oturum Süresi whmcsfpd WHMCS fraud protection (dolandırıcılık önleme) Oturum Süresi WHMCSLINKID Oturum ilişkilendirme Yaklaşık 3 Ay WHMCSFD WHMCS fraud protection (dolandırıcılık ve kötüye kullanım tespiti) Oturum Süresi WHMCSSD WHMCS arayüz tercihlerinin (dil, para birimi, son sayfa) saklanması Oturum Süresi Whostmgrsession cPanel / WHM ve diğer kontrol panelleri için erişim oturumu Oturum Süresi G_ENABLED_IDPS Google kimlik doğrulama ve üçüncü parti giriş servislerinin çalışmasını sağlamak (ör. “Google ile giriş yap”) Yaklaşık 9 Ay ncf_cookie_consent Site içi çerez yönetimi Yaklaşık 1 Yıl reloadDone Site içi sepet sayfası yönetimi Yaklaşık 1 dk. İşlevsel Tanımlama Bilgileri Bu tanımlama bilgileri; videolar, canlı sohbet pencereleri ve benzeri
                gelişmiş özelliklerin çalışmasını ve site deneyiminin size göre
                özelleştirilmesini sağlar. Kendi servislerimiz veya hizmet aldığımız
                üçüncü taraf sağlayıcılar tarafından ayarlanabilir. Bu çerezlere
                izin vermezseniz bu tür işlevlerin bir kısmı doğru veya tam olarak
                çalışmayabilir. Kapalı Performans Tanımlama Bilgileri Ziyaretçi trafiğini ve site performansını analiz etmek için kullanılan
                çerezlerdir. Bu çerezler yardımıyla hangi sayfaların daha çok ilgi
                gördüğünü ve sitenin nasıl kullanıldığını anonim olarak ölçebiliriz. Kapalı Hedefleme Amaçlı Tanımlama Bilgileri Bu tanımlama bilgileri, site üzerinde üçüncü taraf hizmet sağlayıcılar tarafından ayarlanabilir. İlgi alanlarınıza göre içerik sunulması ve hizmetlerin daha ilgili hâle getirilmesi amacıyla kullanılabilir. Kapalı Tümünü reddet Tümünü kabul et