YENİ YIL KAMPANYASI BAŞLADI! > SINIRSIZ – WORDPRESS – KURUMSAL PAKETLERDE SEPETTE %40 İNDİRİMİ KAÇIRMA
phone 0850 850 46 78
rss_feed Blog
support_agent Destek
sell USD
attach_money Satış Ortaklığı
person Müşteri Paneli
Kayıt Ol
0
public Domain
indirim
widgets Hosting
indirim
backup_table Web Sitesi
cloud Sunucu
email Kurumsal Mail
1 Ay Ücretsiz
shield SSL Sertifikası
Hosting
%100 Performans Garantili Web Hosting Paketleri

Hosting paketlerimiz güçlü donanımları, kurumsal seviyedeki sunucu alt yapısı ve yönetilebilir özellikleri ile sektör standartlarının çok üzerinde bir performans ve devamlılık sunar.

Başlangıç Fiyatı
$0,86 /ay
Planınızı Seçin
.com $11,87
.net $13,79
.org $11,73
.tr $2,69
Sorgula
$11,87
En İyi Fiyat
$13,79
En İyi Fiyat
$11,73
En İyi Fiyat
$1,49
En İyi Fiyat
$2,69
En İyi Fiyat
$24,98
En İyi Fiyat
$11,87
En İyi Fiyat
$13,79
En İyi Fiyat
$11,73
En İyi Fiyat
$1,49
En İyi Fiyat
$2,69
En İyi Fiyat
$24,98
En İyi Fiyat
$11,87
En İyi Fiyat
$13,79
En İyi Fiyat
$11,73
En İyi Fiyat
$1,49
En İyi Fiyat
$2,69
En İyi Fiyat
$24,98
En İyi Fiyat
Web Hosting'de Projelerinize Özel Paketler
Web hosting paketlerimiz ile en ideal kaynaklara sahip olun. Yedekli SSD Storage alt yapısı, güncel işletim sistemi ve en iyi hosting fiyatları. Web sitelerinize güç, bütçenize tasarruf sağlar.
Sınırsız Hosting
$0,86/ay
İndirimli - %30 Tasarruf Edin
WordPress Hosting
$1,24/ay
İndirimli - %53 Tasarruf Edin
Bayi Hosting
$6,67/ay
İndirimli - %17 Tasarruf Edin
Mail Hosting
$3,47/ay
İndirimli - %59 Tasarruf Edin
WordPress Hosting

Blog, haber portalları, kurumsal web sitesi, e-ticaret ve WordPress alt yapısı ile oluşturduğunuz tüm web siteleriniz için %100 WP uyumlu, hızlı ve kaliteli WordPress Hosting paketleri.

1 Adet
Web Sitesi
25 GB
SSD Storage
Limitsiz
Aylık Trafik
4
Core CPU
Sepete Ekle Tüm Paketleri Görüntüle
WordPress yönetiminde gücünüze güç katacak özellikler.
Hosting Nedir?

Hosting, web sitenizin dosyalarını güvenli sunucularda barındırarak, internet kullanıcılarının sitenize 7/24 erişmesini sağlayan bir web hizmetidir. Web sitenizin performansı, güvenliği ve hızını doğrudan etkileyen hosting, profesyonel çevrimiçi varlık için büyük öneme sahiptir. Kaliteli hosting hizmeti, web siteleriniz için kesintisiz yayın sağlar.

Hosting Paketlerinin Özellikleri

Hosting paketleri; disk alanı, bant genişliği, CPU ve RAM gibi teknik kaynaklarla şekillenir. Ayrıca yedekleme, güvenlik sertifikaları (SSL), e-posta hizmetleri ve kontrol panelleri gibi ek özellikler barındırır. İhtiyaçlarınıza uygun paket seçmek, web sitenizin performansını ve güvenliğini artırır.

Hosting Seçimi Yaparken Nelere Dikkat Edilmeli?

Hosting seçerken sunucu hızı, uptime oranı, güvenlik önlemleri ve teknik destek hizmetleri öncelikli faktörlerdir. Web sitenizin trafiğine ve ihtiyaçlarına uygun kaynaklar sunan bir paket tercih edilmelidir. SEO uyumu ve yedekleme desteği de önemli seçim kriterlerindendir.

Hosting Yönetimi Nasıl Yapılır?

Hosting yönetimi, cPanel gibi kullanıcı dostu kontrol panelleri sayesinde oldukça kolaydır. cPanel, dosya yükleme, yedekleme, e-posta hesapları oluşturma ve güvenlik ayarlarını yapılandırma gibi işlemleri teknik bilgi gerektirmeden yapmanıza olanak tanır. Basit ara yüzü sayesinde, deneyimsiz kullanıcılar bile web sitelerini kolayca yönetebilir.

cPanel Demo Hesabını İncelemek için Tıklayın.

Cloud Server (Bulut Sunucu)

Açık ara Türkiye'nin en hızlı ve güvenli bulut mimarisine sahip bulut sunucu servislerimiz ile bireysel ve kurumsal seviyede tüm projelerinizi, yüksek performans ile yayınlayın. Yazılım alt yapınız, veritabanınız ve uygulamalarınız için %100 uyumlu ve geliştirilebilir alt yapıya sahip cloud sunucularımızı inceleyin.

Anında Kurulum
Yedekli SSD Storage
Ücretsiz Kontrol Panel
Esnek Kaynak Yönetimi
Elit Seviye Donanımlar
Tam Yedekli Network
%100 Memnuniyet Garantisi
7/24 Teknik Destek
Başlangıç Fiyatı
$3,42
$4,89
/ay
Planınızı Seçin
Veri Merkezi Hizmetlerimiz
Kurumsal ölçekli web projeleri için sektör standartlarının üstünde veri merkezi hizmetleri. Tüm projeleriniz için yeni nesil donanımlara sahip, uçtan uca yedekli network altyapısı ile hızlı, yüksek performanslı ve kesintisiz datacenter servislerimize göz atın.
Sunucu Kiralama
Co- Location
Kabin Kiralama
Sistem Odası Taşıma
KİRALIK SUNUCU SERVİSLERİ
Cloud ve Dedicated Sunucu Kiralama

Yüksek kaynak gereksinimlerine sahip tüm projeleriniz için güçlü donanımlara sahip, uygun maliyetli bulut sunucu ve fiziksel sunucu servislerimizle tanışın. Hedeflediğiniz başarılara, en uygun maliyet avantajları ile hemen ulaşın.

Cloud Server
Dedicated Server
Çözüm Odaklı 7/24 Destek

Satış öncesi ve sonrası, tüm hizmetleriniz için teknik ekibimize 7 gün 24 saat ulaşarak, her konuda yardım alabilirsiniz.

phone_in_talk
Telefon Destek
0 850 850 46 78
mail
E-Posta
destek@alastyr.com
forum
Destek
www.alastyr.com/destek
Haber Bülteni Aboneliği

Yeni ürünler, güncel kampanyalar ve Alastyr hakkında tüm gelişmelerden ilk sizin haberiniz olsun.

Kayıt Ol
Domain
Domain Sorgulama
Domain Transfer
Domain Kampanyaları
SSL Sertifikaları
Tüm SSL Sertifikaları
SSL Bilgi Bankası
SSL Kurulumu
Hosting
Sınırsız Hosting
Ekonomik Hosting
Kurumsal Hosting
WordPress Hosting
Reseller Hosting
SEO Hosting
Kurumsal E-Posta Hosting
Hazır Site Kurucu
Linux Hosting
Sunucu
Veri Merkezi Hizmetleri
Bulut Sunucu
Kiralık Sunucu
VPS Sunucu
SLA Çözümleri
Destek
Bize Ulaşın
Destek Alın
Bilgi Bankası
Hosting Nedir?
Domain Nedir?
SSL Sertifikası Nedir?
Cloud Server Nedir?
WordPress Hosting Nedir?
Web Site Nasıl Kurulur?
Kurumsal
Neler Yapıyoruz?
Teknolojimiz
Kurumsal Bilgiler
Neden Biz?
Referanslarımız
İnsan Kaynakları
Gizlilik Sözleşmesi
Çerez ayarlarını yönet
Çerez Politikası
İade Politikası
Sözleşmeler
Satış Ortaklığı (Yeni Yüksek Oranlar)
Aydınlatma ve Rıza Metni
Bilgi Güvenliği ve Kalite Politikası
.TR Alan adı bayilerimiz
TRABİS Mevzuat
Copyright © 2002-2024
Alastyr Telekomünikasyon A.Ş.
Adres: MTK Sitesi, 5747 Sokak No:84 Bornova / İzmir / TÜRKİYE

Size daha iyi bir deneyim sunmak için çerezler kullanıyoruz. İzin vermeniz durumunda, bazı veriler yurt dışındaki sağlayıcılarımızla paylaşılabilir. Detaylı bilgi için Çerez Politikası sayfasını inceleyebilirsiniz.
TÜMÜNÜ REDDET
ÇEREZ AYARLARINI YÖNET
TÜMÜNÜ KABUL ET