جامعه خبری تحلیلی الف نیست بر لوح دلم جز الف قامت یار جامعه خبری تحلیلی الف پنج‌شنبه ۱۱ دی ۱۴۰۴		 برابر با 
		۰۱ ژانویه ۲۰۲۶ سیاسی اقتصادی فرهنگی اجتماعی جهان عکس ویدئو خواندنی‌ها سلامت علم و فناوری ورزشی حوادث کتاب یادداشت بینندگان بازار سرخط اخبار اصل ۲۷ قانون اساسی را اجرا کنید/ چه کسانی آمار غلط به رئیس جمهور می دهند؟ / انتصاب سردار وحیدی چه معنایی دارد؟ گروه سیاسی الف، ۱۰ دی ۱۴۰۴، ۲۰:۳۰ ۱۵ نظر، ۸ در صف انتشار و ۱۰ تکراری یا غیرقابل انتشار اصل ۲۷ قانون اساسی را اجرا کنید/ چه کسانی آمار غلط به رئیس جمهور می دهند؟ / انتصاب سردار وحیدی چه معنایی دارد؟ دنیای وارونه ما و آمریکایی‌ها مرغ وزارت راه یک پا دارد ! عناوین برگزیده مطالعه DNA زن ۱۱۷ ساله، سرنخ‌هایی از  راز طول عمر را آشکار کرد آخرین عناوین روزنامه‌های سیاسی پیام سپاه لرستان در پی شهادت «امیرحسام خدایاری‌فرد» نتانیاهو پیامش به پوتین را تایید کرد: دنبال جنگ با ایران نیستم پروژه کشته سازی اسرائیل جواب نداد؛ مهدی سماواتی زنده است پایان جهش‌های قیمتی طلا و سکه؟ سوال از رییس جمهور با محوریت ارز، تورم، معیشت/ ۱۷۰ امضا مطالبه دیده‌بان شفافیت و عدالت برای شفاف‌سازی کامل پرونده‌های کارچاق‌کنی مصوبه کارگروه حقوق برای افزایش ۴۳ درصدی حداقل حقوق‌ها بروجردی: توان موشکی ایران در آینده افزایش پیدا می‌کند پزشکیان: تضعیف داخلی در شرایط فشار بیرونی، به کشور آسیب جدی می‌زند زاکانی: تونل‌های زیر بازار تهران مربوط به دهۀ ۹۰ است عکس و ویدئو انتقال آب دریا؛ به نام مردم به کام صنایع ونیز ایران در دل خوزستان بارش برف زمستانی سوادکوه سقوط کامیون به دره | تصاویر هولناک از رانش زمین در ایذه عکس کارت پستالی از هوای امروز پایتخت تجمعات اعتراضی دانشجویان در چند دانشگاه تهران با محوریت مطالبات اقتصادی تصاویری از جاری شدن آبشار فصلی کوهبزان تعقیب هولناک پنگوئن توسط نهنگ‌های قاتل حکم قاتل الهه حسین‌نژاد بدون پرداخت تفاضل دیه اجرا می‌شود تقویت توان اتمی روسیه در قلب اروپا تن‌پوش سفید زمستان بر تن تبریز اتحاد موساد و پهلوی برای نابودی ایران! تازه‌های شبکه‌های اجتماعی مشاور رئیس مجلس: دشمن ضعیف و گیج اما در کمین است احدیان :مردم باید پاداش صرفه جویی را دریافت کنند حضرتی :قدردان زحمات دولت شهید رئیسی هستیم پاسخ صریح پزشکیان قالیباف: برای تأمین منافع کشور به دسته‌بندی‌های جناحی توجهی نداریم قالیباف: وفاق به معنی لاپوشانی اشتباهات نیست محسن رضایی: دشمن مترصد فرصت برای ماجراجویی است توئیت معنادار محمد مهاجری درباره انحلال بانک آینده بیشتر گفت‌و‌گو تولید محتوای جعلی توسط هوش مصنوعی / چگونه با هوش مصنوعی کار کنیم؟ کسی نمی‌تواند بگوید استاندار یا امام‌جمعه‌ام و کنسرت لغو کند کاظم جلالی انکار نکرد؛ همکاری دفاعی با روسیه در جریان است بیشتر دیدگاه هشدار ولایتی به حاکمان امارات: صبر مردم ایران نامحدود نیست آیا بانک مرکزی توان کنترل جهش‌ قیمت دلار را دارد؟ کواکبیان: هیچ کسی نمی‌تواند بگوید که دولت چهاردهم «اصلاح طلب» است بنزین در ایران ارزان است یا گران؟ بیشتر لینکستان سایت کلاسینو گلدیکا بلیط هواپیما سپهر سیر درایر کمپرسور صندوق طلا تور استانبول پرشین سفر قیمت فیلر پیشانی کلینیک مهدخت قیمت هبلکس استعلام ثبت شرکت خرید طلای آبشده خرید انواع پروفیل قیمت امروز پروفیل آهن راز مهاجر خرید بلیط هواپیما مجله پیندو لوازم یدکی مزدا ارسال یادداشت یادداشت بینندگان وقتی منافع آنی ، منافع آتی را هزینه می کند بحران خاموش در معیشت بازنشستگان نظامی فرسایش گفتمانی اصلاحات به فکر خودمان باشیم؛ هیچکس دلش برای ما نسوخته! پوپولیسم، آخرین فریاد انسان در دوران پساحقیقت زودتر به این سوال دانش آموزان پاسخ دهید! گرفتاری اقتصاد ایران در دور باطل تورم یادداشت بینندگان| از هوش مصنوعی مانند انرژی هسته ای مواظبت کنیم حکمرانی خوب و قدرت انتخاب برنامه دولت ها برای شهروندان؛ فقط بقاء؟! وقتی «میکروفون» و «دوربین» صلاحیت می‌آفریند ! به سهل انگاری‌ها در ایمنی کار پایان دهید کج‌پیله، بد پیله یک ادعای عجیب درباره کشف حجاب رضاخانی بیشتر سرخط اخبار ترامپ و نمایش تبلیغاتی جدید علیه ایران بیژن ایرانی، گروه سیاسی الف، ۱۰ دی ۱۴۰۴، ۰۰:۰۱ ۲۳ نظر، ۰ در صف انتشار و ۱۴ تکراری یا غیرقابل انتشار اینبار روسها میانجی شده اند / تکرار تجربه ای پرهزینه / اعتراضات اخیر هم به گردن علم‌الهدی افتاد! ۹ دی ۱۴۰۴، ۲۰:۳۰ هر روز اخبار فراوانی در رسانه‌ها منتشر می‌شود که دنبال‌کردن آن‌ها ـ حتی برای آنانی که اهل مطالعه اخبار هستند‌ ـ کار دشواری است. بسته خبری ـ تحلیلی «الف» با رصد اخبار، رویدادهای مهم و همچنین تحلیل‌های صورت‌گرفته، مخاطبان خود را از مهم‌ترین وقایع روز آگاه می‌کند. ۵۲ نظر، ۱ در صف انتشار و ۲۰ تکراری یا غیرقابل انتشار وقتی «میدان» زبانِ مذاکره می‌شود محمدمهدی بهداروند، گروه سیاسی الف، ۹ دی ۱۴۰۴، ۱۳:۰۱ ۸۲ نظر، ۰ در صف انتشار و ۱۶ تکراری یا غیرقابل انتشار وقتی منافع آنی ، منافع آتی را هزینه می کند گروه تعاملی الف، ۹ دی ۱۴۰۴، ۰۹:۳۰ ۲۰ نظر، ۰ در صف انتشار و ۵ تکراری یا غیرقابل انتشار ترکیه و چرخش معنادار به سمت ایران؟ بیژن ایرانی، گروه سیاسی الف، ۹ دی ۱۴۰۴، ۰۰:۰۱ ۲۹ نظر، ۳ در صف انتشار و ۱۰ تکراری یا غیرقابل انتشار دلار افسار گسیخته/ باهنر خواستار انجام جراحی‌های اقتصادی شد گروه سیاسی الف، ۸ دی ۱۴۰۴، ۲۰:۳۰ هر روز اخبار فراوانی در رسانه‌ها منتشر می‌شود که دنبال‌کردن آن‌ها ـ حتی برای آنانی که اهل مطالعه اخبار هستند‌ ـ کار دشواری است. بسته خبری ـ تحلیلی «الف» با رصد اخبار، رویدادهای مهم و همچنین تحلیل‌های صورت‌گرفته، مخاطبان خود را از مهم‌ترین وقایع روز آگاه می‌کند. ۱۰۱ نظر، ۰ در صف انتشار و ۲۴ تکراری یا غیرقابل انتشار بحران خاموش در معیشت بازنشستگان نظامی گروه تعاملی الف، ۸ دی ۱۴۰۴، ۱۲:۰۲ ۶۲ نظر، ۰ در صف انتشار و ۲۹ تکراری یا غیرقابل انتشار دوگانه شرق و غرب در فهم ایران محسن سلگی، گروه سیاسی الف، ۸ دی ۱۴۰۴، ۰۹:۰۰ ۱۲۱ نظر، ۱ در صف انتشار و ۱۷ تکراری یا غیرقابل انتشار نتانیاهو از سفر به آمریکا چه می خواهد؟! بیژن ایرانی، گروه جهان الف، ۸ دی ۱۴۰۴، ۰۰:۰۱ ۲۰ نظر، ۳ در صف انتشار و ۱۱ تکراری یا غیرقابل انتشار سهم ۴۱ درصدی زیان‌ده‌ها از بودجه شرکت‌های دولتی / جنگ واقعی ایران و آمریکا بر سر چیست؟ ۷ دی ۱۴۰۴، ۲۰:۳۰ هر روز اخبار فراوانی در رسانه‌ها منتشر می‌شود که دنبال‌کردن آن‌ها ـ حتی برای آنانی که اهل مطالعه اخبار هستند‌ ـ کار دشواری است. بسته خبری ـ تحلیلی «الف» با رصد اخبار، رویدادهای مهم و همچنین تحلیل‌های صورت‌گرفته، مخاطبان خود را از مهم‌ترین وقایع روز آگاه می‌کند. ۸ نظر، ۲ در صف انتشار و ۴ تکراری یا غیرقابل انتشار به نفع دلالان، بی‌اعتنا به کارآفرینان حمیدنجف، گروه اقتصادی الف، ۷ دی ۱۴۰۴، ۱۲:۳۰ ۳۳ نظر، ۰ در صف انتشار و ۸ تکراری یا غیرقابل انتشار منطق پنهان غربی که باید افشا شود محسن سلگی، گروه سیاسی الف، ۷ دی ۱۴۰۴، ۰۸:۴۵ ۵۲ نظر، ۰ در صف انتشار و ۸ تکراری یا غیرقابل انتشار جنجال شناسایی دیپلماتیک "سومالی‌لند" بیژن ایرانی، گروه جهان الف، ۷ دی ۱۴۰۴، ۰۰:۰۱ ۱۹ نظر، ۲ در صف انتشار و ۹ تکراری یا غیرقابل انتشار یک «ترانه» رانتی! / مسئولیت دولت با شماست جناب جهانگیری/ نقشه موساد برای ترور لاریجانی گروه سیاسی الف، ۶ دی ۱۴۰۴، ۲۰:۳۰ هر روز اخبار فراوانی در رسانه‌ها منتشر می‌شود که دنبال‌کردن آن‌ها ـ حتی برای آنانی که اهل مطالعه اخبار هستند‌ ـ کار دشواری است. بسته خبری ـ تحلیلی «الف» با رصد اخبار، رویدادهای مهم و همچنین تحلیل‌های صورت‌گرفته، مخاطبان خود را از مهم‌ترین وقایع روز آگاه می‌کند. ۸۴ نظر، ۰ در صف انتشار و ۲۹ تکراری یا غیرقابل انتشار رهبر انقلاب: نیاز مهم امروز جهان، نظام عادلانه اسلامی است ۶ دی ۱۴۰۴، ۱۱:۳۷ رهبر انقلاب اسلامی در پیامی به نشست سالانه اتحادیه انجمن‌های اسلامی دانشجویان در اروپا نوشت: نیاز مهم امروز جهان، نظام عادلانه ملّی و بین‌المللی اسلامی است. ۴۸ نظر، ۲ در صف انتشار و ۵۹ تکراری یا غیرقابل انتشار خانه ای روی آب... بیژن ایرانی، گروه جهان الف، ۶ دی ۱۴۰۴، ۱۲:۰۰ ۳۳ نظر، ۱ در صف انتشار و ۹ تکراری یا غیرقابل انتشار بیشتر پربازدیدها پربحث‌ها اخیر دیروز هفته پربازدیدهای اخیر اصل ۲۷ قانون اساسی را اجرا کنید/ چه کسانی آمار غلط به رئیس جمهور می دهند؟ / انتصاب سردار وحیدی چه معنایی دارد؟ پایان جهش‌های قیمتی طلا و سکه؟ پروژه کشته سازی اسرائیل جواب نداد؛ مهدی سماواتی زنده است نسخه‌ای که دلار ۷۰۰ تومانی را ۳۰۰ تومان کرد/ به اراده سیاسی برای کاهش قیمت ارز نیازمندیم مزاحمتی که برای زن جوان داشتم رنگ خون گرفت ... مطالعه DNA زن ۱۱۷ ساله، سرنخ‌هایی از  راز طول عمر را آشکار کرد بروجردی: توان موشکی ایران در آینده افزایش پیدا می‌کند افزایش حقوق پلکانی معکوس تا سقف ۴۳ درصد پربازدیدهای دیروز رتبه‌بندی کشورهای با بیشترین ذخایر نفتی + رتبه ایران مصوبه کارگروه حقوق برای افزایش ۴۳ درصدی حداقل حقوق‌ها جنگ ریاض-ابوظبی و کلاهی که آمریکا و اسرائیل بر سر اعراب گذاشتند درگذشت بازیگر محبوب خبر خوب مجلس برای مردم چیست؟ صداوسیما به خاطر طرز فکرش ضربه خورده است  / پیشنهاد همکاری با تلویزیون را نپذیرفتم اصل ۲۷ قانون اساسی را اجرا کنید/ چه کسانی آمار غلط به رئیس جمهور می دهند؟ / انتصاب سردار وحیدی چه معنایی دارد؟ سردار وحیدی جانشین فرمانده کل سپاه شد ترامپ و نمایش تبلیغاتی جدید علیه ایران دولت بزرگترین پالایشگاه ایران را می‌فروشد همتی رئیس کل بانک مرکزی شد دنیای وارونه ما و آمریکایی‌ها چرا روس‌ها نمی‌خواهند جنگ اوکراین تمام شود؟ سوال از رییس جمهور با محوریت ارز، تورم، معیشت/ ۱۷۰ امضا زاکانی: تونل‌های زیر بازار تهران مربوط به دهۀ ۹۰ است مرغ وزارت راه یک پا دارد ! پربازدیدهای هفته پزشکیان: بارها گفته‌ام نمی‌توانم بلکه ... / مشکلات مملکت طوری نیست که من بتوانم آن‌ها را حل کنم اظهارنظر جالب شهردار نیویورک درباره رقیب ایران تحویل محموله چین برای بازسازی موشکی ایران | ایران و بقیه محور مقاومت برای عملیات در حال بازسازی هستند طلای فقرا چگونه پادشاه بازار شد رتبه‌بندی کشورهای با بیشترین ذخایر نفتی + رتبه ایران نامه نمایندگان به پزشکیان برای عدم انتصاب همتی به ریاست بانک مرکزی مصوبه کارگروه حقوق برای افزایش ۴۳ درصدی حداقل حقوق‌ها عراقچی وعده داد؛ حل موانع مالی قطار سریع‌السیر اصفهان ـ تهران در جلسه با بانک مرکزی افزایش حقوق در سال ۱۴۰۵‌‌ را پلکانی کنید پزشکیان: می‌گویند حقوق را زیاد کنید؛ یکی به من بگوید از کجا پول بیاورم؟ پزشکیان گفت، ایران‌خودرو عمل کرد بانک سپه پس از ادغام بالغ بر ۱۲۰۰ همت تسهیلات به تولید‌کنندگان، سرمایه‌گذاران و عموم مردم پرداخت کرده است چطور با هوش مصنوعی صحبت کنیم؟ + اشتباهات رایج شطرنج خونین در دریای سرخ: تحرکات مشکوک امارات در سایه سکوت معنادار تل‌آویو گره مرزی ایران و آذربایجان باز شد سپاه پاسداران، به داد مردم کردستان رسید اخیر دیروز هفته پربحث‌های اخیر اصل ۲۷ قانون اساسی را اجرا کنید/ چه کسانی آمار غلط به رئیس جمهور می دهند؟ / انتصاب سردار وحیدی چه معنایی دارد؟ پربحث‌های دیروز دنیای وارونه ما و آمریکایی‌ها همتی رئیس کل بانک مرکزی شد مصوبه کارگروه حقوق برای افزایش ۴۳ درصدی حداقل حقوق‌ها ترامپ و نمایش تبلیغاتی جدید علیه ایران همتی: قول می‌دهم ثبات اقتصادی فراهم شود سوال از رییس جمهور با محوریت ارز، تورم، معیشت/ ۱۷۰ امضا مرغ وزارت راه یک پا دارد ! اصل ۲۷ قانون اساسی را اجرا کنید/ چه کسانی آمار غلط به رئیس جمهور می دهند؟ / انتصاب سردار وحیدی چه معنایی دارد؟ نتانیاهو پیامش به پوتین را تایید کرد: دنبال جنگ با ایران نیستم ۵۶ درصد آمریکایی‌ها از ترامپ ناراضی هستند دلار رسمی ۱۲۶ هزار تومان شد عرضه گوشت ارزان‌ از امروز رتبه‌بندی کشورهای با بیشترین ذخایر نفتی + رتبه ایران خبر خوب مجلس برای مردم چیست؟ بیضایی، میراث‌بان معاصر تاریخ و فرهنگ ایران اولین حرکت دلار به سمت تک نرخی شدن؟ پربحث‌های هفته پزشکیان: بارها گفته‌ام نمی‌توانم بلکه ... / مشکلات مملکت طوری نیست که من بتوانم آن‌ها را حل کنم پزشکیان: می‌گویند حقوق را زیاد کنید؛ یکی به من بگوید از کجا پول بیاورم؟ دوگانه شرق و غرب در فهم ایران دلار افسار گسیخته/ باهنر خواستار انجام جراحی‌های اقتصادی شد دنیای وارونه ما و آمریکایی‌ها یک «ترانه» رانتی! / مسئولیت دولت با شماست جناب جهانگیری/ نقشه موساد برای ترور لاریجانی وقتی «میدان» زبانِ مذاکره می‌شود نامه نمایندگان به پزشکیان برای عدم انتصاب همتی به ریاست بانک مرکزی موج گرانی و پیام‌های اغتشاش؛ آزمون هوشیاری در بازار تهران سخن یک شهروند با رئیس جمهور بحران خاموش در معیشت بازنشستگان نظامی عبدالناصر همتی، رئیس بانک مرکزی می‌شود آزادسازی قیمت ها؛ مسئله اقتصادی یا چالش اخلاقی؟! اینبار روسها میانجی شده اند / تکرار تجربه ای پرهزینه / اعتراضات اخیر هم به گردن علم‌الهدی افتاد! منطق پنهان غربی که باید افشا شود بودجه ای برای بهتر شدن اوضاع یا بدتر شدن؟! آخرین عناوین مطالعه DNA زن ۱۱۷ ساله، سرنخ‌هایی از  راز طول عمر را آشکار کرد حمله دوباره آمریکا به ۳شناور در دریای کارائیب؛ ۳ نفر کشته شدند آخرین عناوین روزنامه‌های اقتصادی آخرین عناوین روزنامه‌های ورزشی آخرین عناوین روزنامه‌های سیاسی تلویزیون رسمی عربستان: پرونده امارات در یمن را بستیم ساز و کار تامین اجتماعی برای محاسبه حق‌بیمه کارگاه‌های متخلف پیام سپاه لرستان در پی شهادت «امیرحسام خدایاری‌فرد» موافقت اوکراین با واگذاری ۲۰% خاکش به روسیه یکی از بسیجیان شهر کوهدشت در دفاع از نظم عمومی به شهادت رسید تنها راه تراکتوری‌شدن نوراللهی بازداشت ۷ عنصر وابسته به گروهک‌های مستقر در آمریکا و اروپا بنیاد اسرائیلی: پول بلوکه‌شده ایران را برای شورش خرج کنید سرلشکر جعفری: اگر جنگی پیش بیاید، پاسخ ایران مانند قبل نیست پوتین: روسیه به اهداف خود دست خواهد یافت قائم‌پناه: مماشات و تساهل با بی‌انضباطی بانک‌ها در دولت جایی ندارد اقدام متقابل مالی و بورکینافاسو علیه دولت ترامپ روسیه: با هر تلاشی برای احیای تحریم‌های ایران مخالفت می‌کنیم رئیس‌جمهور: توسعه عدالت آموزشی، حرکتی زنده و مردمی است ۲۳ نشست تخصصی در حاشیه سومین نمایشگاه پتروکم برگزار می‌شود پاک نژاد:خط قرمز، قطعی گاز تجاری و خانگی است اصل ۲۷ قانون اساسی را اجرا کنید/ چه کسانی آمار غلط به رئیس جمهور می دهند؟ / انتصاب سردار وحیدی چه معنایی دارد؟ شمسایی: وظیفه داریم از اعتبار فوتسال ایران دفاع کنیم/ نباید فریب گذشته را بخوریم تجارت خارجی ایران به بیش از ۸۵ میلیارد دلار رسید مزاحمتی که برای زن جوان داشتم رنگ خون گرفت ... افزایش حقوق پلکانی معکوس تا سقف ۴۳ درصد وزیر نفت: تزریق ۸۷۷ میلیون مترمکعب گاز در روز رکوردی کم‌سابقه است پایان بررسی اصلاحات بودجه در کمیسیون تلفیق/ گزارش به هیات رئیسه ارجاع شد روسیه: از احیای سازوکار تحریمی قبلی علیه ایران جلوگیری می‌کنیم دیدار سفیر جدید آلمان با عراقچی پروژه کشته سازی اسرائیل جواب نداد؛ مهدی سماواتی زنده است نسخه‌ای که دلار ۷۰۰ تومانی را ۳۰۰ تومان کرد/ به اراده سیاسی برای کاهش قیمت ارز نیازمندیم معاون اول قوه قضاییه: سخت‌ترین برخورد با لطمه‌زنندگان به کرامت مردم انجام شود پزشکیان: خود را متعهد به حل مشکلات کشور می‌دانیم/ نمره بالای همتی برای تصدی بانک مرکزی واریز مرحله ششم تسهیلات قرض‌الحسنه بازنشستگان میوه شب عید دو برابر سال قبل ذخیره شد شی: وحدت دوباره چین و تایوان گریزناپذیر است پایان جهش‌های قیمتی طلا و سکه؟ ۱۰ فوتی و ۲ مفقودی در کولاک و سیلاب کشور بروجردی: توان موشکی ایران در آینده افزایش پیدا می‌کند پیام تسلیت سپاه در پی شهادت سخنگوی گردان‌های القسام زاکانی: تونل‌های زیر بازار تهران مربوط به دهۀ ۹۰ است بلیط اتوبوس به خدمات فلای‌تودی اضافه شد نتانیاهو پیامش به پوتین را تایید کرد: دنبال جنگ با ایران نیستم کشف محموله قاچاق ۳۰ میلیاردی با پوشش بسته پُستی جنگ ریاض-ابوظبی و کلاهی که آمریکا و اسرائیل بر سر اعراب گذاشتند حدود ۵۴۹ هزار نفر در صف دریافت وام ازدواج هوای تهران دوباره آلوده می‌شود عرضه گوشت ارزان‌ از امروز آثار منتخب تئاتر استانی چهل و چهارمین جشنواره بین‌المللی تئاتر فجر معرفی شدند مطالبه دیده‌بان شفافیت و عدالت برای شفاف‌سازی کامل پرونده‌های کارچاق‌کنی ثبت رکورد کم‌سابقه سرما در تهران طی ۵۰ سال اخیر پزشکیان: تضعیف داخلی در شرایط فشار بیرونی، به کشور آسیب جدی می‌زند اولین حرکت دلار به سمت تک نرخی شدن؟ اموال مقامات قوای سه گانه شفاف سازی شود مهاجرانی: آیین‌نامه تضمین امنیت غذایی تصویب شد درگذشت بازیگر محبوب همتی: قول می‌دهم ثبات اقتصادی فراهم شود توسعه‌نیافتگی ، گم شدن در بیابان فنا است شورای سیاستگذاری ائمه جمعه: افزایش بودجه ۸۳ درصدی صحت ندارد دانشجوی شریف بازداشت خود را تکذیب کرد استخراج ۹۵ تن طلا از زمین فوتبال انتقال آب دریا؛ به نام مردم به کام صنایع بیضایی، میراث‌بان معاصر تاریخ و فرهنگ ایران بیشتر نقل مطالب با ذکر منبع بلامانع است. سیاسی اقتصادی جهان فرهنگی اجتماعی ورزشی علم و فناوری آرشیو آخرین خبرها ارتباط با ما درباره ما پیوندها RSS اعلام مشکل سایت ما را دنبال کنید.