Najlepszy w Polsce serwis cashback! Kody rabatowe, cashback, karty podarunkowe, kupony
     ⇒ alerabat.com Zaloguj się Konto Menu Dodaj do Chrome Strona główna Kategorie Artykuły biurowe Artykuły zoologiczne Biżuteria i zegarki Jedzenie Dla dziecka Dom, wnętrze i ogród Książki, filmy, gry i muzyka Erotyka Finanse i ubezpieczenia Komputery foto i elektronika Motoryzacja Odzież, obuwie i dodatki Prezenty i gadżety Sport i hobby AGD i RTV Turystyka i Podróże Usługi Zdrowie i uroda Alkohole Sklepy premium Wszystkie kody rabatowe Wszystkie promocje Top100 Sklepy Karty podarunkowe Zaloguj się Zarejestruj się Moje konto Witaj Jak to działa? Historia zakupów Środki do wypłaty Sklepy z cashback Karty podarunkowe Program poleceń Ustawienia konta Wyloguj się Zaloguj się Zarejestruj się np. adidas, Media Markt, CCC Ostatnio szukane: Popularne: 656 pozytywnych recenzji na Oszczędzaj na każdych zakupach! Aktywuj cashback i testuj kody rabatowe automatycznie, jednym kliknięciem podczas zakupów. Cashback i kody rabatowe do ponad 3500 sklepów – wszystko w jednej aplikacji. Dodaj do Chrome - za darmo! Pobierz aplikację Miliony użytkowników korzysta z alerabat.com każdego dnia, oszczędzając przy każdym zakupie. 2 977 267 Użytkowników juz oszczędza 16 714 993 zł Wypłacony cashback Otrzymuj zwrot pieniędzy za każde zakupy - jednym kliknięciem! Kupujesz jak zawsze – my oddajemy Ci część wydanych pieniędzy! Klikasz, aktywujesz Cashback i odbierasz zwrot na swoje konto. To takie proste! Dodaj do Chrome - za darmo! Najlepsze kody rabatowe – testujemy za Ciebie! Klikasz, a my testujemy wszystkie kody rabatowe w kilka sekund. Znajdujemy najlepszą zniżkę i naliczamy ją automatycznie – bez żadnego wysiłku i bezpośrednio w koszyku sklepu! Najlepsze kody rabatowe – zawsze pod ręką! Oszczędzaj z największą bazą kodów rabatowych w Polsce – ponad 3500 sklepów, zweryfikowane i aktualne. Dodaj do Chrome - za darmo! Karty podarunkowe z Cashbackiem Kup kartę podarunkową, zapłać nią w sklepie stacjonarnym, online lub na stacji paliw – a my zwrócimy Ci część wydanych pieniędzy! Wybierz kartę, płać jak zawsze i odbierz Cashback. Kup kartę i odbierz zwrot za zakupy Kup kartę i odbierz zwrot za zakupy Śledź ceny i kupuj produkty w najlepszym momencie! Dodaj produkty do listy zakupowej, a my przez 90 dni będziemy śledzić ceny i powiadomimy Cię, gdy spadną. Dzięki temu kupisz je w najlepszym momencie! 21% średnia wartość zniżki z kodami rabatowymi 21% tyle wynosi średnia wartość zniżki przy zakupach z kodami rabatowymi dla naszych użytkowników. 69,30 zł średnia miesięczna wartość wypłaty Cashback 69 zł kwota Cashback, którą nasi użytkownicy uzbierają średnio w ciągu miesiąca. 3000 sklepów z rabatami i Cashbackiem w Polsce! Ponad 3 000 sklepów w Polsce, które oferują atrakcyjne zniżki i promocje, dzięki którym zakupy stają się jeszcze tańsze. Odbieraj zwrot gotówki za codzienne zakupy spożywcze! Wybierz produkty z oferty, zrób zakupy w dowolnym sklepie i wgraj paragon – my przelejemy Ci cashback. Działa w Biedronce, Lidlu, Żabce i wielu innych sklepach! Pobierz aplikację Popularne sklepy Cashback do 1.13% do 1.88% Cashback do 1.13% do 1.88% Cashback do 3.5% Cashback do 3.5% Cashback do 5% Cashback do 5% Cashback do 3% Cashback do 3% Cashback do 4.5% Cashback do 4.5% Cashback do 7.5% do 17.5% Cashback do 7.5% do 17.5% Cashback do 6% Cashback do 6% Cashback do 7.5% Cashback do 7.5% Zobacz wszystkie sklepy Zaufało nam tysiące osób! Zobacz, co mówią nasi klienci! 4.5 Recenzji 656 Świetna aplikacja Świetna aplikacja. Wszystko jest tak jak być powinno. Bardzo dużo przeróżnych kodów rabatowych, cashbacki, itp. Naprawdę można sporo zaoszczędzić. MI Mikuś 19 mar 2025 Super platforma dzięki której można… Super platforma dzięki której można sporo zaoszczędzić. Polecam! KK Kacper Kabat 5 lut 2025 Polecajka dla każdego Świetna aplikacja, dzięki której zaoszczędziłem niemałe pieniądze. Zawsze znajdzie się jakiś rabat, który obniży cenę często o sporą kwotę. Jak dla mnie must have dla każdego. Szczerze polecam! BK Bartosz Kowalczyk 29 gru 2024 Bardzo świetna aplikacja Bardzo świetna aplikacja, dużo różnych kodów rabatowych KK Katarzyna Kalińska 2 mar 2025 Polecam gorąco dzięki alerabat… Polecam gorąco dzięki alerabat zaoszczędziłam w tym miesiącu 150 zł coś pięknego MK Marcin Kapkowski 16 gru 2024 Odebrałam cashback Odebrałam cashback. Potwierdzam i polecam. Są wiarygodni MK Margherita Karmelita 14 gru 2024 Dołącz do alerabat.com i zacznij oszczędzać! To nic nie kosztuje – sklepy płacą prowizję, a my oddajemy Ci ponad połowę jako Cashback! Dołącz za darmo i oszczędzaj na każdych zakupach. Dodaj do Chrome - za darmo! Masz pytania? My mamy odpowiedzi! Sprawdź odpowiedzi na najczęściej zadawane pytania i dowiedz się, jak działa alerabat.com. Jeśli nie znajdziesz potrzebnych informacji, skontaktuj się z nami! Co muszę zrobić, aby oszczędzać z alerabat.com? Oszczędzanie z alerabat.com jest bardzo proste, o czym musisz pamiętać? Pobierz wtyczkę alerabat.com i przypnij ją do paska rozszerzeń w przeglądarce, aby pozwolić nam poinformować Cię o wszystkich możliwościach oszczędzania. Jeśli podczas zakupów na Twoim ekranie pojawi się informacja od alerabat.com, sprawdź, czy możesz skorzystać z kodu rabatowego lub aktywować cashback. Tylko jeśli aktywujesz cashback, będziemy mogli zarejestrować zaistnienie Twojej transakcji, a następnie potwierdzić Twój zwrot za zakupy u sprzedawcy. Jeśli dokonujesz zakupów stacjonarnie (np. zakupy spożywcze w dyskontach) pamiętaj o możliwości płatności kartami podarunkowymi. Otrzymasz za nie cashback w wysokości nawet 15%. Sprawdź karty podarunkowe z cashbackiem. Sprawdź saldo Twojego cashbacku na koncie alerabat.com i po przekroczeniu kwoty 20zł wypłać ją na swoje konto. Czy korzystanie z alerabat.com jest płatne? Korzystanie z alerabat.com jest dla Ciebie całkowicie bezpłatne. Naszym celem jest pomóc Ci oszczędzać, a nasz model biznesowy skonstruowany jest na zasadzie win-win-win co oznacza, że w nasz sposób działania wpisujemy korzyść każdej strony współpracy: Twoją, sklepu, w którym dokonujesz zakupów, oraz naszą - alerabat.com Na czym zarabia alerabat.com i dlaczego mogę otrzymać zwrot pieniędzy? Model biznesowy alerabat.com został skonstruowany w taki sposób, aby wszyscy - zarówno Ty, sklep w którym kupujesz oraz alerabat.com - mogli odnieść korzyści. Sklepy, oferując swoje produkty i ustalając ich cenę, biorą pod uwagę koszt marketingu i pozyskania klienta. Może to być kilka do kilkudziesięciu procent finalnej ceny produktu. Budżet marketingowy jest wykorzystywany na reklamy w mediach społecznościowych, w wyszukiwarce internetowej, czy w Twojej skrzynce na listy. Jedną z form marketingu jest marketing afiliacyjny - i tu pojawiamy się my. Współpracujemy ze sklepami, zaznajamiając Cię z ich ofertą. Za każdy zakup, którego dokonujesz w sklepach naszych partnerów za naszym pośrednictwem, otrzymamy prowizję - mały procent od Twojego zakupu. Co najmniej połowa tej kwoty wróci do Ciebie w postaci cashbacku. Pozostałą kwotę przeznaczymy na utrzymanie i rozbudowę naszych usług. Od czego zależy wysokość mojego cashbacku i kiedy mogę go wypłacić na moje konto bankowe? Wysokość Twojego cashbacku zależy od tego, jaki budżet na marketing afiliacyjny przeznacza sklep, w którym dokonujesz swojego zakupu. Po otrzymaniu prowizji, dzielimy ją i co najmniej połowę przekazujemy Tobie w formie cashbacku. Pamiętaj, że aby otrzymać zwrot za zakupy, musisz każdorazowo aktywować cashback - tylko wtedy sprzedawca otrzyma informację o źródle Twojego zakupu i przekaże nam kwotę, której część my będziemy mogli przekazać Tobie. Twój cashback możesz wypłacić po zebraniu minimalnej kwoty do wypłaty, tj. 20zł - kwotę możesz sprawdzać na bieżąco w zakładce Historia zakupów na Twoim koncie użytkownika alerabat.com. Czy z alerabat.com mogę oszczędzać także przy zakupach stacjonarnych? Tak! Kupując karty podarunkowe uzyskujesz natychmiastowy cashback (nawet do 15%). Karty możesz wykorzystać podczas dokonywania zakupów w takich sklepach stacjonarnych, jak m. in. Biedronka, Kaufland, Żabka, Rossmann, CCC czy H&M. Załóżmy, że na zakupy spożywcze w ciągu miesiąca wydasz 500zł; korzystając z karty podarunkowej z 5% cashbackiem, 25zł zostanie od razu w Twojej kieszeni. Z kart możesz korzystać także przy zakupach online, wskazując je jako formę płatności w sklepie internetowym. Pełną listę dostępnych kart odnajdziesz tutaj . Dołącz do nas i oszczędzaj więcej! Załóż konto Bądź na bieżąco z najlepszymi okazjami! Śledź nas aby nie przegapić najnowszych kodów rabatowych oraz promocji. Przydatne linki i informacje O nas Regulamin Regulamin Cashback Polityka prywatności Informacje o Cookie's Kontakt Wtyczka alerabat.com Cashback - FAQ Cashback - sklepy stacjonarne Cashback - kontakt Black Friday 2025 Pracuj z nami Karty podarunkowe dla Firm Sprawdź saldo karty podarunkowej International Turkey Australia Austria Brazil Czechia France Germany India Mexico Spain Portugal UK USA Canada Netherlands Chcesz być na bieżąco ze zniżkami? Pobierz naszą aplikację i oszczędzaj na zakupach Zainstaluj wtyczkę w swojej ulubionej przeglądarce Wszelkie nazwy firm, loga oraz znaki towarowe zostały użyte tylko w celach informacyjnych. Prawa autorskie do grafik zamieszczonych w materiałach promocyjnych należą do odpowiednich podmiotów handlowych. Analizujemy zanonimizowane informacje naszych użytkowników, aby lepiej dopasować naszą ofertę oraz zawartość strony do Twoich potrzeb i chronić Cię przed nieuczciwymi graczami. Strona ta korzysta również z plików cookie, aby np. analizować ruch na stronie. Możesz określić warunki przechowania lub dostęp plików cookie w Twojej przeglądarce. Dowiedz się więcej w Informacjach o Cookie’s. Potwierdź kraj i walutę Twojego konta Oferty, promocje i cashback będą dostosowane do kraju, który wskażesz. Wybierz kraj oraz walutę Polska, PLN Czechia, CZK Deutschland, EUR España, EUR France, FR United Kingdom, GBP Potwierdź Ważne! Po potwierdzeniu wyboru nie będzie możliwości zmiany kraju i waluty. Potwierdź Wystąpił problem z wyborem kraju, spróbuj ponownie później Wybierz 5 sklepów, w których najchętniej robisz zakupy My zajmiemy się dostarczeniem Ci najlepszych rabatów. Dalej Pomiń Zyskuj najlepsze rabaty i zwrot za zakupy z alerabat.com zupełnie bez wysiłku Co zyskujesz po zainstalowaniu: Pokażemy Ci pop-up w koszyku za każdym razem, gdy znajdziemy dostępne kupony. Sprawdzimy wszystkie dostępne kody rabatowe i dodamy ten, który zapewni Ci najwyższą zniżkę. Dodatkowo w partnerskich sklepach otrzymasz nawet do 20% CASHBACK , który wydasz na swoje zamówienie! Dodaj wtyczkę Pomiń Pobierz aplikację mobilną i zobacz jakie to proste Zyskaj cashback za Twoje zakupy, płać kartami podarunkowymi z cashbackiem i wypłacaj środki prosto na Twoje konto bankowe! Pobierz aplikację Pomiń Aby aktywować cashback zaloguj się na swoje konto Adres e-mail Hasło Zapomniałeś hasła? Zaloguj się Lub zaloguj się z: Google Facebook Apple Załóż nowe konto Załóż nowe konto Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych, tj. adresu e-mail, przez Alerabat.com sp. z o.o. z siedzibą przy ul. Fabrycznej 22, (40-611) Katowice, w celu korzystania z prowadzonej przez Alerabat.com sp. z o.o.. usługi "konto alerabat.com". Jestem świadomy/świadoma, iż moja zgoda może być odwołana w każdym czasie, wszystkie szczegóły znajdują się w naszej Polityce Prywatności. Rejestrując się i logując potwierdzasz że zapoznałeś się i akceptujesz Regulamin . Alerabat.com publikuje linki afiliacyjne do sklepów partnerskich, od których otrzymuje prowizję za sprzedaż. Z tej prowizji finansujemy Cashback dla użytkowników (od 50% do nawet 80% kwoty prowizji). Wyrażam zgodę Imię Adres e-mail Hasło Załóż nowe konto Załóż nowe konto z: Google Facebook Apple Zaloguj się