جامعة الإسكندرية | Alexandria University الرئيسية - Alexandria University الخريجين الوافدين والمنح الدراسية العلاقات الدولية عربى English الرئيسية عن الجامعة إدارة الجامعة الدراسة بالجامعة البرامج الاكاديمية خدمات  المجتمع البحث العلمى الخدمات الداخلية الحياة الطلابية النشرات الشهرية الرئيسية عن الجامعة إدارة الجامعة الدراسة بالجامعة البرامج الاكاديمية خدمات  المجتمع البحث العلمى الخدمات الداخلية الحياة الطلابية النشرات الشهرية منذ ١٩٤٢ منذ ١٩٤٢ منذ ١٩٤٢ منذ ١٩٤٢ منذ ١٩٤٢ منذ ١٩٤٢ منذ ١٩٤٢ منذ ١٩٤٢ منذ ١٩٤٢ منذ ١٩٤٢ Previous Next الجامعة اليوم ديسمبر 25 جامعة الإسكندرية تعلن أسماء المتقدمين للترشح لمنصب عميد كلية التربية للطفولة المبكرة المزيد ديسمبر 25 جامعة الإسكندرية تعلن أسماء المتقدمين للترشح لمنصب عميد كلية التربية النوعية المزيد ديسمبر 25 جامعة الإسكندرية تعلن أسماء المتقدمين للترشح لمنصب عميد كلية الأسنان المزيد ديسمبر 25 رئيس جامعة الإسكندرية يشارك الطوائف المسيحية الغربية احتفالات عيد الميلاد المجيد المزيد ديسمبر 25 جامعة الإسكندرية تبدأ المرحلة الثانية من مبادرة «نحو بيئة آمنة» لتعزيز التوازن البيئي وحماية الإنسان والحيوان المزيد ديسمبر 24 رئيس جامعة الإسكندرية يعلن صدور قرار بإنشاء فروع للجامعة في الإمارات وماليزيا المزيد ديسمبر 24 منح جامعة الإسكندرية شهادة نظم إدارة الجودة الايزو 9001/2015 للعام الحادي عشر على التوالى المزيد ديسمبر 23 رئيس جامعة الإسكندرية يكرم الفرق الابتكارية من الباحثين والطلاب ويدعو لتقديم الأفكار البحثية ودراسة تنفيذها من خلال «التكنولوجي بارك» المزيد ديسمبر 22 رئيس جامعة الإسكندرية يفتتح وحدة الرعاية المركزة للكبار بمستشفى المواساة المزيد ديسمبر 22 مجلس شئون التعليم والطلاب يؤكد انتظام امتحانات الفصل الدراسي الأول بكليات الجامعة المزيد ديسمبر 22 مجلس خدمة المجتمع وتنمية البيئة يناقش اخر استعدادت الجامعة للمشاركة فى جائزة مصر للتميز الحكومي المزيد ديسمبر 22 جامعة الإسكندرية تنظم زيارة طلابية إلى الأكاديمية العسكرية المصرية لتعزيز الروابط الوطنية المزيد أخبار الجامعة ادارة الجامعة المبنى الرئيسى عن جامعة الإسكندرية يحتوي شعار جامعة الإسكندرية على فنار أو منارة الإسكندرية "أحد عجائب الدنيا السبع" ، و هو فنار ضخم ،بنيَ عام 280 قبل الميلاد ،على جزيرة فاروس في مدخل الميناء الشرقية للإسكندرية فى عهدبطليموس الثاني . وكان الفنار يتألَّف من أربعة أقسام، الأوَّل عبارة عن قاعدة مربَّعة الشكل، يفتح فيها العديد من النوافذ، وبها حوالي 300 غرفة، مجهَّزة للفنيين القائمين على تشغيل المنار وأُسرهم. أما الطابق الثاني، فكان مُثمَّن الأضلاع، والثالث دائرياً، ويأتي في قمة الفنار مصباح كبير على ثلاثة أعمدة ،يعلوه تمثال لإله البحار "بوسيدون". بلغ إرتفاع الفنار حوالي 120 متر ،وبنيَ من الحجر الجيري ،وأعمدته من الجرانيت ومزينة بالرخام والبرونز، تهدم الفنار تماماً في القرن الرابع عشر الميلادي بعد زلزال كبير،ويعتقد أن قلعة قايتباي أنشئت على موقع فنار الإسكندرية القديم.. المزيد عن جامعة الإسكندرية المؤتمرات تقدم جامعة الأسكندرية العديد من المؤتمرات فى كل المجالات. المزيد الأبحاث ينظر الى البحث العلمى في جامعة الإسكندرية كشريك أساسي مع الفصول الدراسية و المختبرات. المزيد منح الجامعة تقدم جامعة الأسكندرية المنح العلمية لطلاب دول حوض النيل والكثير من الدول. المزيد النشرة الشهرية للجامعة نشرة شهرية تصدرها إدارة العلاقات العامة والاعلام بجامعة الاسكندرية. المزيد شخصيات جامعية بارزة دكتور أحمد زويل يعد د. احمد زويل خريج جامعة الاسكندرية وعالم مصرى حصل على جائزة نوبل في الكيمياء لسنة 1999 لابتكاره نظام تصوير سريع للغاية يعمل باستخدام الليزر له القدرة على رصد حركة الجزيئات عند نشوئها وعند التحام بعضها ببعض والوحدة الزمنية التي تلتقط فيها الصورة هي فيمتو ثانية هو جزء من مليون مليار جزء من الثانية ، وقد ساعدت علي التعرف علي الكثير من الأمراض بسرعة كما أن له العديد من براءات الاختراع للعديد من الأجهزة العلمية . المزيد عن دكتور أحمد زويل 24 الكليات 7151 هيئة التدريس 750 البرامج 120000 الطلاب الأخبار و الأحداث الكليات اليوم جامعة الإسكندرية تطلق مشروع AGROW-HUB الممول أوروبيًا لتعزيز الحلول المستدامة... فى إطار دعم جامعة الإسكندرية لجهود الاستدامة والابتكار وربط البحث العلمي بقضايا التنمية،... 24 - ديسمبر - 2025 كلية الدراسات الاقتصادية والعلوم السياسية تنظم محاضرة تثقيفية حول التحديات... في إطار حرص جامعة الإسكندرية على تعزيز الوعي الوطني لدى طلابها، وتحت رعاية... 24 - ديسمبر - 2025 فوز فريق Vulnera من جامعة الإسكندرية بالمركز الأول على مستوى شمال أفريقيا في... هنّأ الدكتور عبد العزيز قنصوة، رئيس جامعة الإسكندرية، فريق Vulnera بكلية الحاسبات وعلوم... 23 - ديسمبر - 2025 الجامعة فى 75 كلية الزراعة فى 75 عاما تأسست كلية الزراعة في أغسطس 1942 في مدينة دمنهور. 1947 انتقلت كلية الزراعة إلى مدينة الإسكندرية... رئيس الجامعة يكرم اللجنة المنظمة لاحتفالية اليوبيل الماسي كرم الدكتور عصام الكردى رئيس جامعة الإسكندرية مؤخرًا،  اللجنة المنظمة وأعضاء هيئة التدريس... جامعة الاسكندرية تكرم عددًا من رموز المجتمع في يوبيلها الماسي كرمت جامعة اﻻسكندرية فى ختام فاعليات اليوبيل الماسى لها عدد من الشخصيات العامة والوزراء ورواد... رئيس جامعة الاسكندرية: نعمل على توطيد علاقتنا مع الجامعات الأورومتوسطية ونسعى لإجراء بحوث مشتركة واصلت جامعة اﻻسكندرية احتفاﻻتها باليوبيل الماسى لها بقاعة اﻻحتفاﻻت الكبري بمكتبة... المزيد من الأخبار » الأحداث القادمة No events المزيد من الأحداث » مستشفيات جامعة الإسكندرية تسعى جامعة الاسكندرية إلى استعادة دورها التاريخى وذلك بتحقيق قفزة نوعية شاملة فى مجالات مختلفة من المعرفة فى إطار من القيم الانسانية النبيلة التى تمكنها من تبوء مكانتها الرائدة سواء على المستوى المحلى و العربى و الافريقى او على مستوى العالم. لمعرفة المزيد عن جامعة الأسكندرية روابط سريعة قائمة الجامعات المصرية الجامعات الخاصة المعتمدة أدرس في مصر دليل التليفونات العنوان وطريقة الوصول البنك القومي للمعامل والأجهزة العلمية بالجامعات المصرية الإستراتيجية الوطنية لمكافحة الفساد معلومات التواصل مبنى إدارة الجامعة تليفون 03 5921678 - 03 5921677 - 03 5921676 فاكس (03) 5921675 الايميل president@alexu.edu.eg خدمات الجامعة مواقع أعضاء هيئة التدريس التعليم الإلكترونى المكتبة الرقمية البريد الإلكتروني الجامعى بوابة الخدمات الإلكترونية جامعة الإسكندرية © 2021 | جميع الحقوق محفوظة