Лизинг для юридических лиц и ИП - Альфа-Лизинг Каталог +7 (800) 551-34-36 Личный кабинет Лизинг Спецпредложения Услуги и сервисы О компании Полезно Новогодняя витрина
автовыгод Скидки до 1,2 млн ₽ на самые
популярные модели 2025 года Узнать больше Переуступка
лизинга Приобретение техники по цессии Узнать больше Снижаем
ставку Лизинг стал еще доступнее Выбрать технику Лизинг металло-
обрабатывающего оборудования Новые станки для вашего производства
с оплатой после поставки Узнать больше Включаем
Альфа-скидки Автомобили с пробегом в лизинг
и за собственные средства Перейти в каталог Лизинг индустриальной недвижимости Промышленные площади
для вашего бизнеса Узнать больше Новые легковые
автомобили Авто и техника
с пробегом Онлайн-сервис
аренды авто Выгода на TENET,
EXEED, OMODA,
JAECOO HAVAL
со скидкой 5% Спецпредложения
от партнеров Оставьте заявку на лизинг Наши менеджеры свяжутся
с вами в ближайшее время Оставить заявку Выберите нужную технику С пробегом Новые Спецпредложения
от партнёров HAVAL
со скидкой 5% Автомобили BAIC
с выгодой до 569 000 ₽ Кроссоверы TENET
со скидкой до 180 000 ₽ EXEED с выгодой
до 1 078 000 ₽ OMODA с выгодой
до 995 900 ₽ КАМАЗ
с выгодой до 20% Кроссоверы XCITE
со скидкой 300 000 ₽ МАЗ со скидкой
до 2 000 000 ₽ на аванс КАМАЗ Компас
со скидкой до 900 000 ₽ Все cпецпредложения
от партнеров Рассчитайте свой платёж Оптимальные условия Минимальный платёж Минимальный аванс Без переплат Стоимость предмета лизинга Стоимость предмета лизинга Первоначальный взнос Первоначальный взнос Срок лизинга Срок лизинга Расчёты носят ознакомительный характер и не являются офертой Заполнить заявку Наше предложение Ежемесячный платёж 133 316 ₽ Экономия до 2 705 624 ₽ Сумма договора 8 116 872 ₽ Затраты 5 411 248 ₽ Преимущества
лизинга До 45% экономия
на налогах Возместите НДС и снизите
налог на прибыль До 20% скидки
от производителей Спецпредложения от 4500
поставщиков и партнёров Скидки на услуги
для бизнеса На топливо, шины, страховку,
доставку техники и другое Аванс
от 0% до 49% Зависит от ваших пожеланий
и программы финансирования Как оформить лизинг Оставьте заявку, мы рассчитаем
стоимость Согласуйте условия и подпишите
договор Получите свои авто или технику Оставить заявку Пресс-центр О компании Статьи
о лизинге Поздравляем с наступающим Новым годом и Рождеством 29.12.2025 Новогодние каникулы: как отдыхаем и когда возвращаемся 29.12.2025 «Мы столкнулись с вызовом»: как 2025 год повлиял на рынок лизинга 29.12.2025 В пресс-центр Оформите заявку на лизинг Отправка заявки не обязывает вас оформлять лизинг. Гарантируем, что ваши данные останутся в безопасности. Сделаем предложение быстрее, если введёте ИНН Ввести ИНН Не вводить ИНН ИНН Не знаете свой ИНН? Регион, в котором ведете бизнес Регион, в котором ведете бизнес Подберём менеджера в вашем регионе ФИО контактного лица ФИО контактного лица Укажите точно как в паспорте Мобильный телефон Отправим проверочный код Электронная почта Электронная почта Направим информацию по заявке Я согласен на обработку персональных данных (ПДн) и ознакомился с Политикой обработки ПДн Отправить Полезно знать Общие вопросы Оформление Скидки Страхование Дополнительные услуги Личный кабинет Сопровождение Какие документы потребуются для оформления лизинга? Заполненные и подписанные анкеты Карточка компании с реквизитами Копия паспорта руководителя Договор аренды офиса Кто может оформить лизинг? Юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, чей бизнес работает более 6 месяцев. Если компания существует менее 6 месяцев, то мы попросим предоставить поручителя для сделки. Что можно приобрести в лизинг? Вы можете оформить в лизинг легковой или грузовой автомобиль, лёгкий коммерческий транспорт или спецтехнику. Вам доступны: Новые автомобили от официальных дилеров Транспорт с пробегом Воспользуйтесь удобным каталогом транспортных средств для самостоятельного подбора или оставьте заявку на сайте. Менеджер Альфа-Лизинга бесплатно проконсультирует вас и поможет выбрать оптимальный вариант среди партнёров-дилеров. В каких городах можно оформить лизинг? Вы можете заключить договор лизинга в любом городе РФ. Как подать заявку на автомобиль, если его нет в каталоге? Если в нашем каталоге вы не нашли подходящий вариант, отправьте заявку, и мы обязательно подберём автомобиль из наличия или под заказ. Могу ли я получить одобрение новой заявки на финансирование, если мой действующий договор лизинга ещё не завершён? Да, конечно. Мы даже предложим вам комфортные условия в рамках одобренного лимита финансирования. Могу ли я оформить лизинг, если у меня уже есть кредит? Можете. Лизинговые платежи не учитываются в кредитной истории. Сколько будет рассматриваться заявка на лизинг? Мы примем предварительное решение по вашей заявке за 1 день. Сколько составляет первоначальный взнос по лизингу? Аванс может составлять от 0% до 49% в зависимости от ваших пожеланий, транспортного средства, а также программы финансирования. Можно ли взять автомобиль в лизинг, если моей фирме меньше полугода? Да, но в этом случае мы попросим предоставить поручителя с вашей стороны. В роли поручителя может выступать организация, которая существует более 6 месяцев. Есть ли скидки на автомобили и технику? Да, мы постоянно работаем над новыми акциями и спецпредложениями для наших клиентов. Посмотреть список актуальных акций вы можете в разделе «Акции» , а также в нашем Telegram-канале . Можно ли воспользоваться государственной поддержкой при оформлении лизинга? Да, есть несколько программ государственной поддержки. Министерство промышленности и торговли РФ субсидирует часть авансового платежа для приобретения новой техники российского производства, а с субсидией Республики Беларусь можно экономить до 3/4 ставки по лизингу. Мы постоянно рассказываем про действующие программы господдержки в разделе «Новости» и в нашем Telegram-канале . Обязательно ли оформлять страховку? Страхование предмета лизинга является обязательным. Оно защищает лизингодателя и лизингополучателя от непредвиденных расходов, связанных с утратой либо поломкой лизингового имущества. Можно ли включить каско в лизинговые платежи? По желанию лизингополучателя стоимость каско может быть включена в лизинговые платежи на весь срок договора лизинга. Можно ли отказаться от каско? Лизингополучатель, имеющий опыт ведения бизнеса такси более 6 месяцев, может воспользоваться опцией отказа от страхования каско. Оставьте заявку, менеджер Альфа-Лизинга свяжется с вами и расскажет условия отказа. Могу ли я самостоятельно выбрать страховую компанию? Альфа-Лизинг сотрудничает с большим количеством страховых компаний. Мы подготовим несколько вариантов расчётов страхования, чтобы вы могли выбрать оптимальный вариант. Что такое «Помощь на дороге»? Услуга «Помощь на дороге»  — это гарантия безопасности и комфорта в любых дорожных условиях. Вы получите помощь при любых дорожных ситуациях. Например, дорожно-транспортное происшествие, прокол колеса, разрядка аккумулятора или иная поломка транспортного средства. Специалисты проконсультируют по любым юридическим вопросам автомобильной тематики. Подробнее об услуге Что такое «Финансовая гарантия»? «Финансовая гарантия» — это полис страхования платежей, который защищает лизингополучателя в случае угона или тотального уничтожения транспорта и, как следствие, расторжения договора лизинга. Полис позволит страховой компании закрыть долг по лизинговому договору, а также вернуть 70% от первоначального взноса. Подробнее об услуге Поможет ли мне компания подобрать автомобиль? Да, конечно. Вы можете воспользоваться удобным каталогом транспортных средств для самостоятельного подбора или оставить заявку на сайте. Менеджер Альфа-Лизинга бесплатно проконсультирует вас и поможет выбрать оптимальный вариант среди партнёров-дилеров. У кого будет доступ в Личный кабинет? Доступ в Личный кабинет предоставляется генеральному директору компании. Он сможет предоставить доступ в личный кабинет своим сотрудникам через некоторое время после регистрации. Зачем нужен Личный кабинет? В личном кабинете клиенты Альфа-Лизинга могут решать основные вопросы по сопровождению сделок онлайн: Скачивать счета на оплату; Смотреть историю и график платежей; Отправлять заявки в службы сопровождения; Отслеживать статистику по договорам лизинга; Скачивать бухгалтерские документы: счета-фактуры и акты сверки; Смотреть актуальную информацию по задолженности и пеням; Проверять сумму досрочного выкупа и отправить заявку на него; Скачивать основные документы по лизингу: договор лизинга, страховые полисы, дополнительные соглашения и многое другое. Как происходит выставление счетов-фактур по договору лизинга? Выставление счетов-фактур по услугам финансовой аренды (лизинга) осуществляется согласно установленному графику лизинговых платежей. При формировании документов принимаются во внимание как периодичность выплат, так и конкретные суммы, которые определены в графике лизинговых платежей. Счета-фактуры в электронном виде направляются автоматически на почту, указанную в Договоре лизинга, на 5-й рабочий день месяца, следующего за отчётным. Оригиналы счетов-фактур направляются заказным письмом Почтой России на почтовый адрес, указанный в Договоре лизинга. По договоренности сторон счета-фактуры могут направляться через ЭДО «СКБ Контур» (Диадок) или «СБИС» (Тензор). С порядком подключения к ЭДО «Диадок» можно ознакомиться на сайте .
С порядком подключения к ЭДО «СБИС» можно ознакомиться на сайте . Какие возможности даёт подключение к ЭДО? Вы будете получать счета-фактуры и другие юридически значимые документы в электронном виде через систему электронного документооборота (ЭДО) Контур.Диадок или СБИС.Тензор. Электронные документы, подписанные электронной подписью, являются оригиналами и могут быть представлены в ИНФС. ЭДО позволит: Получать документы быстро: вам не придётся ждать неделями доставку по почте Не отправлять подписанные документы обратно нам — их достаточно подписать в системе ЭДО Например, Дополнительные соглашения к Договорам лизинга, Акт сверки и пр. Входящие документы для вас бесплатные. Где можно ознакомиться с порядком подключения к ЭДО? С порядком подключения к ЭДО «Диадок» можно ознакомиться на сайте .
С порядком подключения к ЭДО «СБИС» можно ознакомиться на сайте . Как предоставляются Акты сверки? Акты сверки предоставляются на ежеквартальной основе путём загрузки в электронном виде в личный кабинет в период с 15 по 20 число месяца, следующего за отчётным кварталом. По договоренности сторон Акты сверки могут направляться через систему электронного документооборота «СКБ Контур» (Диадок) или Компания  «Тензор» (СБИС). Также у вас есть возможность заказать Акты сверки за определённый срок путём регистрации запроса в личном кабинете или направив его на электронный адрес: cs@alfaleasing.ru . Как проводятся лизинговые платежи? Оплата лизинговых платежей осуществляется по графику платежей, который вы получили при подписании Договора лизинга, он доступен в личном кабинете. Не допускается нарушение сроков оплаты лизинговых платежей. За каждый день просрочки установлены пени. Лизинговая компания вправе расторгнуть Договор и изъять автомобиль после 15-го дня просрочки, а также в случае просрочки более 6 раз в течение срока лизинга. Как проходит плановое закрытие лизинговых платежей? Выкупная стоимость определяется согласно графика лизинговых платежей. Также должен быть оплачен лизинговый платёж за текущий месяц и все текущие задолженности. После полной оплаты между сторонами заключается Договор купли-продажи и Договор лизинга считается исполненным. Вам будут переданы ПТС и второй комплект ключей (при их наличии). Автомобиль будет передан в собственность вашей компании по Акту приёма-передачи. Как происходит частично-досрочное погашение лизинговых платежей? Возможность частично-досрочного погашения наступает со второго месяца с даты подписания акта приёма-передачи. До 13-го платежа по графику сумма частично-досрочного погашения не может превышать 49,99% от стоимости предмета лизинга минус сумма аванса. Вы можете внести лизинговый платёж в большем размере, чем это предусмотрено графиком, после чего будет произведен пересчёт графика с уменьшением суммы ежемесячного лизингового платежа. Минимальная сумма для частичного погашения составляет 300 000 рублей. Заявление можно оформить не позднее чем за 10 календарных дней до наступления даты оплаты очередного платежа в соответствии с графиком. В данный момент частично-досрочное погашение доступно для графиков с аннуитетными (равными) платежами в случае отсутствия частично-досрочного погашения или реструктуризации графика в предыдущих периодах. Частично-досрочное погашение рассматривается индивидуально и предоставляется после согласования. Запрос можно направить через Личный кабинет или на почту cs@alfaleasing.ru . Тарифный справочник Тарифный справочник 127 Кб Каталог Новые автомобили Легковые автомобили Лёгкий коммерческий транспорт Грузовые автомобили Прицепы и полуприцепы Техника с пробегом Легковые автомобили Лёгкий коммерческий транспорт Грузовые автомобили Прицепы и полуприцепы Спецтехника Оборудование Лизинг Типы техники Легковые автомобили Лёгкий коммерческий транспорт Такси Грузовые автомобили Прицепы и полуприцепы Автобусы Спецтехника Оборудование Виды лизинга Техника с пробегом Госпрограммы Лизинг по 223-ФЗ Возвратный лизинг Корпорациям Лизинг индустриальной недвижимости Спецпредложения Все предложения Tenet, Exeed, Omoda, Jaecoo Включаем Альфа-скидки на полную Лизинг металлообрабатывающего оборудования Разгружаем ваш бизнес Субсидии Минпромторга России Услуги и сервисы Услуги Гарантия на авто Переуступка лизинга Лизинговые каникулы Помощь на дороге Финансовая гарантия Финансовая гарантия для оборудования Доставка техники Топливные карты Страхование выкупленного имущества Страхование водителей Сервисы ЭДО Личный кабинет О компании Об Альфа-Лизинг Карьера Партнёры Наши офисы История успеха Новости Полезно Документы FAQ Wiki-лизинг Обращение к директору Поддержка клиентов Партнёрские программы Для юридических лиц Для физических лиц и ИП Личный кабинет
клиента Контакт-центр +7 (800) 551-34-36 Наши соцсети Информация, размещенная на сайте, носит информационный характер и не является публичной офертой согласно статье 437 ГК РФ. ООО «Альфамобиль» оставляет за собой право в одностороннем порядке и без уведомления вносить изменения, удалять, исправлять, дополнять, либо иным способом обновлять информацию об условиях лизинговых программ. Размер лимита финансирования устанавливается индивидуально. Политика по обработке персональных данных и использование сookie ООО Альфамобиль, ИНН 7702390587, 2025 Мы обрабатываем cookie с целью персонализации сервисов и улучшения работы сайта. Узнать подробнее Принять