Algar Telecom - Site Oficial | 5G, Internet Fibra, Celular, Fixo Você Você Empresas UBERLANDIA/MG Encontre sua cidade e confira ofertas e serviços para você Digite a sua cidade Uberlandia/MG Sao Paulo/SP Franca/SP Uberaba/MG Belo Horizonte/MG Sem resultados Você está vendo ofertas disponíveis para UBERLANDIA/MG Alterar Disponibilizamos apenas produtos para empresas na cidade selecionada Em breve iremos oferecer serviços para você em . Enquanto isso você pode conferir uma variedade de produtos para empresas disponíveis nesta cidade. O que você deseja fazer? Ver página para Empresas Selecionar outra cidade Você Empresas Produtos e Serviços Produtos e Serviços Para sua casa Para sua casa Internet Fibra Fixo Conheça nossos serviços Super Wi-Fi Celular Celular Controle e Pós 5G para sua casa Pré-Pago Recarga Aparelhos Serviços Digitais Serviços Digitais Disney+ Nomo Music Globoplay Sky+ HBO Max Veja todos serviços Atendimento Atendimento Autoatendimento Autoserviços 2ª via Detalhamento Débito automático Suporte técnico Negociação de contas Lista telefônica Canais de atendimento Canais de atendimento App Algar Lojas e credenciadas Central de atendimento Ponto de venda e recarga Ouvidoria Jurídico Informações Informações Telefones úteis Portadores de necessidades Códigos DDD e DDI Pesquisa Anatel Incidência de tributos Consulta de interrupções Regulamentações Anatel Portabilidade Saiba Mais Saiba Mais Conta digital Regulamentos Comunicados/Interrupções 9° dígito Conheça seu wi-fi Contratos Dicas de segurança Não Me Perturbe Mais Mais Outras Páginas Outras Paginas Sobre nós Sustentabilidade Governo Atacado Investidores Blog Carreiras Canal de ética 0 Minha Algar Minha Algar Área do cliente Autoatendimento para você Autoatendimento para sua empresa Consulte suas faturas Histórico de pedidos Trocar plano Algar Telecom - Site Oficial | 5G, Internet Fibra, Celular, Fixo Tem mais desconto no carrinho pra você! Internet Fibra Celular Serviços Digitais Monte seu pacote Dê uma TURBINADA na sua internet para 2026 ECONOMIZE $120,00 NO PACOTE COM 800 MEGA. EXCLUSIVO NO SITE. +DESCONTO NO CARRINHO Internet Fibra 800 Mega Serviços adicionais Mais informações Sobre planos Internet fibra A Banda Larga 800 Mega proporciona uma conexão de internet poderosa, perfeita para quem precisa de desempenho superior em todas as atividades online. Com essa velocidade, você pode realizar videoconferências, jogar jogos online de alta performance e fazer downloads rapidamente. Indicado para residências com vários dispositivos conectados simultaneamente, este plano garante uma navegação fluida e sem travamentos. Acesso O acesso é ilimitado para uso, de acordo com a velocidade contratada. Modem/ Roteador O modem oferecido pela Algar já tem roteador integrado. Atualmente, a tecnologia comercializada é certificada com Wi-Fi 5. Os Modems homologados tem consistência, segurança avançada e compatibilidade com diferentes tipos de conexão, Fibra ou ADSL. Seja para navegar, trabalhar ou jogar on-line, conectando múltiplos dispositivos com qualidade e desempenho para sua melhor experiência. Custo do Modem O modem é fornecido de forma gratuita na modalidade de comodato, sem cobrança adicional. Em caso de cancelamento, deve ser devolvido em até 15 dias em perfeitas condições. Caso não seja devolvido, será cobrada uma multa equivalente ao custo de reposição do equipamento no valor de R$600,00 na última fatura. Quantidade de Dispositivos Conectados A quantidade de dispositivos conectados é ilimitada. Velocidade de Download A velocidade de download é a mesma velocidade contratada, considerando a conexão via cabo. Velocidade de Upload Nas velocidades de 100 Mb a 700 Mb, o upload é em média 10% da velocidade de download contratada. Na velocidade de 800 Mb a 1024 Mb (1 Gb), a velocidade de upload está sujeita à tecnologia da rede disponível em cada região, podendo variar proporcionalmente de 10% a 50% ao download.. Instalação Para novas ativações, não há cobrança para instalação. No entanto, caso o cancelamento ocorra antes do término da fidelidade, haverá cobrança proporcional de R$135,84 para Banda Larga. É possível agendar a instalação. Tempo de Fidelidade O tempo de fidelidade é de 12 meses. Os valores poderão sofrer alterações quando houver reajustes de preços dos
produtos participantes, autorizados pela ANATEL nas respectivas datas-bases,
independente da data de adesão da oferta pelo cliente. Preços Veja a seguir o valor de cada item: Internet fibra: R$ 119,90 Serviços digitais Breve descrição dos serviços Skeelo eBooks Kids Composto por ebooks que combinam diversão e aprendizado, estimulando a
leitura no público infantojuvenil. Com o acompanhamento dos responsáveis, os
leitores mirins podem explorar um acervo composto por livros de diversos
gêneros. Skeelo eBooks O Skeelo Ebooks reúne best-sellers aclamados para ler onde e quando quiser.
São livros de todos os gêneros, como romance, suspense, autoajuda,
desenvolvimento pessoal, ficção e biografias. Explore o app e encontre seus
autores, autoras e títulos favoritos. Skeelo Audiobooks Um catálogo com centenas de histórias para ouvir onde você estiver. Ouça os
livros em suas caminhadas, no ônibus, no metrô, no carro ou até em uma fila de
espera. São audiobooks de gêneros diversos para todos os gostos. Regulamentos e detalhes da oferta Confira os regulamentos Acessar regulamento Adicione no pacote por No pacote, a partir de Turbine seu pacote por R$ 109,90 /mês 99,90 Valor do plano por 12 meses com débito automático. Assine já +DESCONTO NO CARRINHO Internet Fibra 800 Mega +
                        01 Super Wi-Fi Serviços adicionais Mais informações Sobre planos Internet fibra A Banda Larga 800 Mega proporciona uma conexão de internet poderosa, perfeita para quem precisa de desempenho superior em todas as atividades online. Com essa velocidade, você pode realizar videoconferências, jogar jogos online de alta performance e fazer downloads rapidamente. Indicado para residências com vários dispositivos conectados simultaneamente, este plano garante uma navegação fluida e sem travamentos. Acesso O acesso é ilimitado para uso, de acordo com a velocidade contratada. Modem/ Roteador O modem oferecido pela Algar já tem roteador integrado. Atualmente, a tecnologia comercializada é certificada com Wi-Fi 5. Os Modems homologados tem consistência, segurança avançada e compatibilidade com diferentes tipos de conexão, Fibra ou ADSL. Seja para navegar, trabalhar ou jogar on-line, conectando múltiplos dispositivos com qualidade e desempenho para sua melhor experiência. Custo do Modem O modem é fornecido de forma gratuita na modalidade de comodato, sem cobrança adicional. Em caso de cancelamento, deve ser devolvido em até 15 dias em perfeitas condições. Caso não seja devolvido, será cobrada uma multa equivalente ao custo de reposição do equipamento no valor de R$600,00 na última fatura. Quantidade de Dispositivos Conectados A quantidade de dispositivos conectados é ilimitada. Velocidade de Download A velocidade de download é a mesma velocidade contratada, considerando a conexão via cabo. Velocidade de Upload Nas velocidades de 100 Mb a 700 Mb, o upload é em média 10% da velocidade de download contratada. Na velocidade de 800 Mb a 1024 Mb (1 Gb), a velocidade de upload está sujeita à tecnologia da rede disponível em cada região, podendo variar proporcionalmente de 10% a 50% ao download.. Instalação Para novas ativações, não há cobrança para instalação. No entanto, caso o cancelamento ocorra antes do término da fidelidade, haverá cobrança proporcional de R$135,84 para Banda Larga. É possível agendar a instalação. Tempo de Fidelidade O tempo de fidelidade é de 12 meses. Os valores poderão sofrer alterações quando houver reajustes de preços dos
produtos participantes, autorizados pela ANATEL nas respectivas datas-bases,
independente da data de adesão da oferta pelo cliente. 01 Super Wi-Fi O Super Wi-Fi é composto de multiplicadores de sinal que eliminam as zonas de baixa conectividade e a perda de conexão entre os ambientes da sua casa ou empresa. Com ele, você terá a liberdade de trabalhar, estudar, jogar online, assistir filmes ou navegar na internet em qualquer ambiente e sem perda de sinal. Contrate e receba a visita de um técnico especializado para uma análise detalhada os pontos necessários para instalação dos multiplicadores, garantindo uma cobertura de sinal eficiente em todos os ambientes. Tecnologia Todos os nossos roteadores do Super Wi-Fi possuem tecnologia Wi-Fi 6, o que reforça o alcance e maior qualidade de sinal em todos os ambientes da sua casa e suporta mais dispositivos conectados ao mesmo tempo, comparando com Wi-Fi 5. Instalação Não há custo de instalação. Modem O Super Wi-Fi é homologado e compatível para os modems oferecidos na contratação do plano de internet fibra Algar. Plano de Internet + Super Wi-Fi Pode ser utilizado com qualquer velocidade de internet (banda larga) contratada. Rede Mesh A partir dos planos que incluem 2 ou mais roteadores do Super Wi-Fi, o modem é desativado e cria-se uma Rede Mesh com os roteadores. Importante: a opção com apenas 1 roteador não constitui rede mesh. Quantidade Ideal Podem ser contratados até 4 aparelhos do Super Wi-Fi para garantir qualidade de sinal e conexão em toda a extensão da residência. Diferença entre Repetidor e Super Wi-Fi O repetidor recebe um sinal de Wi-Fi e o replica na mesma qualidade que recebe, o que pode gerar perda de qualidade. Já os roteadores do Super Wi-Fi, que são cabeados, distribuem o Wi-Fi na mesma qualidade recebida do plano contratado, garantindo a melhor experiência em toda a área de cobertura. Preços Veja a seguir o valor de cada item: Internet fibra: R$ 119,90 01 Super Wi-Fi: R$ 30,00 Serviços digitais Breve descrição dos serviços Skeelo eBooks Kids Composto por ebooks que combinam diversão e aprendizado, estimulando a
leitura no público infantojuvenil. Com o acompanhamento dos responsáveis, os
leitores mirins podem explorar um acervo composto por livros de diversos
gêneros. Skeelo eBooks O Skeelo Ebooks reúne best-sellers aclamados para ler onde e quando quiser.
São livros de todos os gêneros, como romance, suspense, autoajuda,
desenvolvimento pessoal, ficção e biografias. Explore o app e encontre seus
autores, autoras e títulos favoritos. Skeelo Audiobooks Um catálogo com centenas de histórias para ouvir onde você estiver. Ouça os
livros em suas caminhadas, no ônibus, no metrô, no carro ou até em uma fila de
espera. São audiobooks de gêneros diversos para todos os gostos. Regulamentos e detalhes da oferta Confira os regulamentos Acessar regulamento Adicione no pacote por No pacote, a partir de Turbine seu pacote por R$ 139,90 /mês 129,90 Valor do pacote com ROTEADOR SUPER Wi-Fi (Wi-Fi 6) por 12 meses com débito automático. Assine já ECONOMIZE $360,00/ANO Internet Fibra 600 Mega +
                        Telecine Serviços adicionais Mais informações Sobre planos Internet fibra A Banda Larga 600 Mega proporciona uma conexão de internet poderosa, perfeita para quem precisa de desempenho superior em todas as atividades online. Com essa velocidade, você pode realizar videoconferências, jogar jogos online de alta performance e fazer downloads rapidamente. Indicado para residências com vários dispositivos conectados simultaneamente, este plano garante uma navegação fluida e sem travamentos. Acesso O acesso é ilimitado para uso, de acordo com a velocidade contratada. Modem/ Roteador O modem oferecido pela Algar já tem roteador integrado. Atualmente, a tecnologia comercializada é certificada com Wi-Fi 5. Os Modems homologados tem consistência, segurança avançada e compatibilidade com diferentes tipos de conexão, Fibra ou ADSL. Seja para navegar, trabalhar ou jogar on-line, conectando múltiplos dispositivos com qualidade e desempenho para sua melhor experiência. Custo do Modem O modem é fornecido de forma gratuita na modalidade de comodato, sem cobrança adicional. Em caso de cancelamento, deve ser devolvido em até 15 dias em perfeitas condições. Caso não seja devolvido, será cobrada uma multa equivalente ao custo de reposição do equipamento no valor de R$600,00 na última fatura. Quantidade de Dispositivos Conectados A quantidade de dispositivos conectados é ilimitada. Velocidade de Download A velocidade de download é a mesma velocidade contratada, considerando a conexão via cabo. Velocidade de Upload Nas velocidades de 100 Mb a 700 Mb, o upload é em média 10% da velocidade de download contratada. Na velocidade de 800 Mb a 1024 Mb (1 Gb), o upload é em média 50% da velocidade de download contratada. Instalação Para novas ativações, não há cobrança para instalação. No entanto, caso o cancelamento ocorra antes do término da fidelidade, haverá cobrança proporcional de R$135,84 para Banda Larga. É possível agendar a instalação. Tempo de Fidelidade O tempo de fidelidade é de 12 meses. Os valores poderão sofrer alterações quando houver reajustes de preços dos
produtos participantes, autorizados pela ANATEL nas respectivas datas-bases,
independente da data de adesão da oferta pelo cliente. Telecine Mergulhe no universo do cinema com o Telecine, o serviço de streaming que oferece uma seleção incrível dos melhores filmes de todos os gêneros. Quantidade de Acessos: Este plano permite até 3 acessos e 3 telas simultânea, proporcionando flexibilidade e comodidade para toda a família. Exclusivos: Assista aos filmes mais recentes direto do cinema para a sua casa. Clássicos do Cinema: Redescubra os filmes que marcaram época e se tornaram atemporais. Variedade de Gêneros: De ação a comédia, de drama a animação, sempre há algo para todos os gostos. Coleções Temáticas: Explore coleções especialmente curadas para maratonar e descobrir novos favoritos. Ativação Simples e Rápida: Após a contratação do serviço, você receberá um e-mail automático com todas as instruções de ativação. Se houver qualquer problema no recebimento, nossa equipe está à disposição para ajudar pelo telefone 10312 ou em uma de nossas lojas. Liberdade Sem Fidelidade: Aproveite e experimente! Você pode cancelar a qualquer momento. Assine o Telecine hoje mesmo e transforme a sua experiência cinematográfica em algo ainda mais especial. Preços Veja a seguir o valor de cada item: Internet fibra: R$ 109,90 Telecine: R$ 29,90 Serviços digitais Breve descrição dos serviços Skeelo Minibooks O aplicativo de livros digitais Skeelo Ebooks foi feito para quem é apaixonado por leitura. Ele reúne todos os livros que você adora e os que vai adorar. Acesse aqui Skeelo eBooks Kids Composto por ebooks que combinam diversão e aprendizado, estimulando a
leitura no público infantojuvenil. Com o acompanhamento dos responsáveis, os
leitores mirins podem explorar um acervo composto por livros de diversos
gêneros. Skeelo eBooks O Skeelo Ebooks reúne best-sellers aclamados para ler onde e quando quiser.
São livros de todos os gêneros, como romance, suspense, autoajuda,
desenvolvimento pessoal, ficção e biografias. Explore o app e encontre seus
autores, autoras e títulos favoritos. Skeelo Audiobooks Um catálogo com centenas de histórias para ouvir onde você estiver. Ouça os
livros em suas caminhadas, no ônibus, no metrô, no carro ou até em uma fila de
espera. São audiobooks de gêneros diversos para todos os gostos. Regulamentos e detalhes da oferta Confira os regulamentos Acessar regulamento Adicione no pacote por No pacote, a partir de Turbine seu pacote por R$ 129,80 /mês 99,80 Valor do pacote por 12 meses com débito automático. Assine já Internet Fibra 600 Mega +
                        01 Super Wi-Fi Serviços adicionais Mais informações Sobre planos Internet fibra A Banda Larga 600 Mega proporciona uma conexão de internet poderosa, perfeita para quem precisa de desempenho superior em todas as atividades online. Com essa velocidade, você pode realizar videoconferências, jogar jogos online de alta performance e fazer downloads rapidamente. Indicado para residências com vários dispositivos conectados simultaneamente, este plano garante uma navegação fluida e sem travamentos. Acesso O acesso é ilimitado para uso, de acordo com a velocidade contratada. Modem/ Roteador O modem oferecido pela Algar já tem roteador integrado. Atualmente, a tecnologia comercializada é certificada com Wi-Fi 5. Os Modems homologados tem consistência, segurança avançada e compatibilidade com diferentes tipos de conexão, Fibra ou ADSL. Seja para navegar, trabalhar ou jogar on-line, conectando múltiplos dispositivos com qualidade e desempenho para sua melhor experiência. Custo do Modem O modem é fornecido de forma gratuita na modalidade de comodato, sem cobrança adicional. Em caso de cancelamento, deve ser devolvido em até 15 dias em perfeitas condições. Caso não seja devolvido, será cobrada uma multa equivalente ao custo de reposição do equipamento no valor de R$600,00 na última fatura. Quantidade de Dispositivos Conectados A quantidade de dispositivos conectados é ilimitada. Velocidade de Download A velocidade de download é a mesma velocidade contratada, considerando a conexão via cabo. Velocidade de Upload Nas velocidades de 100 Mb a 700 Mb, o upload é em média 10% da velocidade de download contratada. Na velocidade de 800 Mb a 1024 Mb (1 Gb), o upload é em média 50% da velocidade de download contratada. Instalação Para novas ativações, não há cobrança para instalação. No entanto, caso o cancelamento ocorra antes do término da fidelidade, haverá cobrança proporcional de R$135,84 para Banda Larga. É possível agendar a instalação. Tempo de Fidelidade O tempo de fidelidade é de 12 meses. Os valores poderão sofrer alterações quando houver reajustes de preços dos
produtos participantes, autorizados pela ANATEL nas respectivas datas-bases,
independente da data de adesão da oferta pelo cliente. 01 Super Wi-Fi O Super Wi-Fi é composto de multiplicadores de sinal que eliminam as zonas de baixa conectividade e a perda de conexão entre os ambientes da sua casa ou empresa. Com ele, você terá a liberdade de trabalhar, estudar, jogar online, assistir filmes ou navegar na internet em qualquer ambiente e sem perda de sinal. Contrate e receba a visita de um técnico especializado para uma análise detalhada os pontos necessários para instalação dos multiplicadores, garantindo uma cobertura de sinal eficiente em todos os ambientes. Tecnologia Todos os nossos roteadores do Super Wi-Fi possuem tecnologia Wi-Fi 6, o que reforça o alcance e maior qualidade de sinal em todos os ambientes da sua casa e suporta mais dispositivos conectados ao mesmo tempo, comparando com Wi-Fi 5. Instalação Não há custo de instalação. Modem O Super Wi-Fi é homologado e compatível para os modems oferecidos na contratação do plano de internet fibra Algar. Plano de Internet + Super Wi-Fi Pode ser utilizado com qualquer velocidade de internet (banda larga) contratada. Rede Mesh A partir dos planos que incluem 2 ou mais roteadores do Super Wi-Fi, o modem é desativado e cria-se uma Rede Mesh com os roteadores. Importante: a opção com apenas 1 roteador não constitui rede mesh. Quantidade Ideal Podem ser contratados até 4 aparelhos do Super Wi-Fi para garantir qualidade de sinal e conexão em toda a extensão da residência. Diferença entre Repetidor e Super Wi-Fi O repetidor recebe um sinal de Wi-Fi e o replica na mesma qualidade que recebe, o que pode gerar perda de qualidade. Já os roteadores do Super Wi-Fi, que são cabeados, distribuem o Wi-Fi na mesma qualidade recebida do plano contratado, garantindo a melhor experiência em toda a área de cobertura. Preços Veja a seguir o valor de cada item: Internet fibra: R$ 109,90 01 Super Wi-Fi: R$ 30,00 Serviços digitais Breve descrição dos serviços Skeelo Minibooks O aplicativo de livros digitais Skeelo Ebooks foi feito para quem é apaixonado por leitura. Ele reúne todos os livros que você adora e os que vai adorar. Acesse aqui Skeelo eBooks Kids Composto por ebooks que combinam diversão e aprendizado, estimulando a
leitura no público infantojuvenil. Com o acompanhamento dos responsáveis, os
leitores mirins podem explorar um acervo composto por livros de diversos
gêneros. Skeelo eBooks O Skeelo Ebooks reúne best-sellers aclamados para ler onde e quando quiser.
São livros de todos os gêneros, como romance, suspense, autoajuda,
desenvolvimento pessoal, ficção e biografias. Explore o app e encontre seus
autores, autoras e títulos favoritos. Skeelo Audiobooks Um catálogo com centenas de histórias para ouvir onde você estiver. Ouça os
livros em suas caminhadas, no ônibus, no metrô, no carro ou até em uma fila de
espera. São audiobooks de gêneros diversos para todos os gostos. Regulamentos e detalhes da oferta Confira os regulamentos Acessar regulamento Adicione no pacote por No pacote, a partir de Turbine seu pacote por R$ 129,90 /mês 119,90 Valor do pacote com ROTEADOR SUPER Wi-Fi (Wi-Fi 6) por 12 meses com débito automático. Assine já Internet Fibra 600 Mega +
                        Celular Controle Plus 55 Giga Serviços adicionais Mais informações Sobre planos Internet fibra A Banda Larga 600 Mega proporciona uma conexão de internet poderosa, perfeita para quem precisa de desempenho superior em todas as atividades online. Com essa velocidade, você pode realizar videoconferências, jogar jogos online de alta performance e fazer downloads rapidamente. Indicado para residências com vários dispositivos conectados simultaneamente, este plano garante uma navegação fluida e sem travamentos. Acesso O acesso é ilimitado para uso, de acordo com a velocidade contratada. Modem/ Roteador O modem oferecido pela Algar já tem roteador integrado. Atualmente, a tecnologia comercializada é certificada com Wi-Fi 5. Os Modems homologados tem consistência, segurança avançada e compatibilidade com diferentes tipos de conexão, Fibra ou ADSL. Seja para navegar, trabalhar ou jogar on-line, conectando múltiplos dispositivos com qualidade e desempenho para sua melhor experiência. Custo do Modem O modem é fornecido de forma gratuita na modalidade de comodato, sem cobrança adicional. Em caso de cancelamento, deve ser devolvido em até 15 dias em perfeitas condições. Caso não seja devolvido, será cobrada uma multa equivalente ao custo de reposição do equipamento no valor de R$600,00 na última fatura. Quantidade de Dispositivos Conectados A quantidade de dispositivos conectados é ilimitada. Velocidade de Download A velocidade de download é a mesma velocidade contratada, considerando a conexão via cabo. Velocidade de Upload Nas velocidades de 100 Mb a 700 Mb, o upload é em média 10% da velocidade de download contratada. Na velocidade de 800 Mb a 1024 Mb (1 Gb), o upload é em média 50% da velocidade de download contratada. Instalação Para novas ativações, não há cobrança para instalação. No entanto, caso o cancelamento ocorra antes do término da fidelidade, haverá cobrança proporcional de R$135,84 para Banda Larga. É possível agendar a instalação. Tempo de Fidelidade O tempo de fidelidade é de 12 meses. Os valores poderão sofrer alterações quando houver reajustes de preços dos
produtos participantes, autorizados pela ANATEL nas respectivas datas-bases,
independente da data de adesão da oferta pelo cliente. Celular 55 GB de dados para uso local, sendo que 10 GB poderá ser utilizado em roaming. Ligações Ilimitadas Todos os planos oferecem ligações ilimitadas para qualquer operadora, seja fixa ou móvel, utilizando o CSP 12. Pacote de Dados Após utilizar a quantidade de Gigabytes incluída no plano, a velocidade de navegação será reduzida. Pacote de 500 unidades de SMS para celular Algar ou outras operadoras. WhatsApp não será descontado da franquia de dados, exceto para acesso de links externos. Roaming Os planos incluem Roaming Móvel, um serviço que permite realizar e receber ligações, bem como usar dados móveis em regiões fora da cobertura da operadora contratada, utilizando uma operadora local. A Algar, em parceria com TIM e VIVO, oferece roaming móvel liberado para os clientes, possibilitando o uso das redes dessas operadoras. Chip eSIM - Chip Virtual Oferecemos a opção de adquirir o plano sem a necessidade de um chip físico, optando pelo eSIM (Embed Subscriber Identity Module), conhecido também como SIM Virtual ou SIM Integrado. O eSIM é um chip virtual instalado diretamente na placa do celular, eliminando a necessidade de inserir ou remover um dispositivo físico. Basta habilitar o eSIM na rede da Algar lendo o QR Code fornecido no site no momento da compra, apontando a câmera do aparelho para ativar a linha. É simples, rápido e seguro. Entrega do Chip A entrega do chip físico pode ocorrer em até 7 dias úteis. Fidelidade Os planos de celular possuem um período de fidelidade de 12 meses. Os valores poderão sofrer alterações quando houver reajustes de preços dos
produtos participantes, autorizados pela ANATEL nas respectivas datas-bases,
independente da data de adesão da oferta pelo cliente. Preços Veja a seguir o valor de cada item: Internet fibra: R$ 109,90 Celular: R$ 50,00 Serviços digitais Breve descrição dos serviços Skeelo Minibooks O aplicativo de livros digitais Skeelo Ebooks foi feito para quem é apaixonado por leitura. Ele reúne todos os livros que você adora e os que vai adorar. Acesse aqui Skeelo eBooks Kids Composto por ebooks que combinam diversão e aprendizado, estimulando a
leitura no público infantojuvenil. Com o acompanhamento dos responsáveis, os
leitores mirins podem explorar um acervo composto por livros de diversos
gêneros. Skeelo eBooks O Skeelo Ebooks reúne best-sellers aclamados para ler onde e quando quiser.
São livros de todos os gêneros, como romance, suspense, autoajuda,
desenvolvimento pessoal, ficção e biografias. Explore o app e encontre seus
autores, autoras e títulos favoritos. Skeelo Audiobooks Um catálogo com centenas de histórias para ouvir onde você estiver. Ouça os
livros em suas caminhadas, no ônibus, no metrô, no carro ou até em uma fila de
espera. São audiobooks de gêneros diversos para todos os gostos. Regulamentos e detalhes da oferta Confira os regulamentos Acessar regulamento Adicione no pacote por No pacote, a partir de Turbine seu pacote por R$ 149,90 /mês Valor do pacote por 12 meses com débito automático. Assine já As melhores ofertas de smartphones Para curtir filmes, ouvir música,  jogar e navegar na internet APPLE Os últimos lançamentos da Apple aqui na Algar Você escolhe seu plano e leva um monte de vantagens > Escolha agora SAMSUNG Confira seu novo Samsung aqui na Algar Do jeito que você quer, com vantagens que você merece > Escolha agora MOTOROLA Seu Motorola mais perto do que você pensa Você decide o plano, nós garantimos as vantagens. > Escolha agora XIAOMI Tecnologia de ponta no seu dispositivo móvel Monte o plano ideal e ganhe benefícios exclusivos > Escolha agora MONTAR PACOTE Ainda não se decidiu? Monte já uma oferta do seu jeito. Monte seu pacote Autoatendimento Resolva tudo o que você precisa e tire dúvidas sobre produtos em poucos cliques Recarga de celular Recarregue seu celular agora e ganhe um bônus de até 2GB Recarregue agora Baixe agora o novo App Algar Segunda via de conta Conta detalhada Detalhamento pré-pago Desbloqueio em confiança Negociação de conta Acompanhar solicitações Minha Algar NOVO APLICATIVO ALGAR App Algar: Completo. Simples. No seu tempo. Com mais de 20 autosserviços na palma da sua mão, você resolve tudo de forma rápida e prática. Pague contas, consulte informações, faça recargas, solicite suporte técnico e negocie faturas em atraso com facilidade. Baixe o app e tenha tudo isso e muito mais onde e quando quiser. Baixar o app agora Aproveite o máximo da Algar Promoções exclusivas e novidades Monte um combo Do seu jeito com poucos cliques Aproveite Recarregue agora Faça agora Super Wi-fi Wi-fi forte e estável na casa toda. Saiba mais 5G Chegou Faça parte da verdadeira revolução digital. Confira Serviços digitais Saiba mais JÁ É CLIENTE? Troque seu plano agora Encontre o melhor plano para você. Trocar plano Veja mais Atualização de cadastro, devolução de valores, cancelamento e muito mais Atualização de cadastro Evite problemas, matenha seus dados atualizados Consulte agora Trabalhe Conosco Trabalhe em uma das melhores empresas do Brasil. Faça parte do nosso time de talentos. Saiba Mais Devolução para ex-clientes Descubra se você tem direito a devolução de valores. Descubra Como fazer a portabilidade? Saiba como trazer seu número para a Algar. Saiba mais Conheça nossos prêmios Saiba mais sobre nossas principais conquistas durante os últimos anos. Saiba mais Cancelamento Acesse a área do cliente e gerencie seu plano. Acessar Telefone popular Conheça os planos de telefonia fixa. Saiba mais Mais informações Você já possui um pacote no seu carrinho. Para continuar a compra, esvazie-o. Cancelar Esvaziar Você já está fazendo alterações em um pacote. Você pode continuar com as alterações atuais ou esvaziar o carrinho para criar um novo pacote. Esvaziar Carrinho Continuar Alteração Não achou algo? Veja mais opções Escolha uma opção Compre pelo WhatsApp Fale com um vendedor online Nós te ligamos CPF CPF informado invalido Nome do contato E-mail Telefone CEP Não sei meu CEP Nenhum endereço foi encontrado para o CEP informado, tente novamente. Endereço Número Complemento (Opcional) Solicitar contato Tudo certo! Agora é só aguardar Em breve a gente entra em contato com você. Voltar para a página inicial UBERLANDIA/MG Encontre sua cidade e confira ofertas e serviços para você Digite a sua cidade Uberlandia/MG Sao Paulo/SP Franca/SP Uberaba/MG Belo Horizonte/MG Sem resultados Você está vendo ofertas disponíveis para UBERLANDIA/MG Alterar Mapa do site Você Para sua casa Internet Fibra Fixo Conheça nossos serviços Super Wi-Fi Celular Controle e Pós 5G para sua casa Pré-Pago Recarga Aparelhos Serviços Digitais Disney+ Nomo Music Globoplay Sky+ HBO Max Veja todos serviços Empresas Internet Internet Fibra Comunicação de Dados Gerenciamento de Rede Super Wi-Fi Internet Essence Link Dedicado Telefonia Fixo Celular DDG - 0800 Voz Total Serviços Digitais Gestor Mobile Compartilhe Energia Proteção Web Exa Segurança MediQuo Empresas Helptec Todos os serviços Cloud Cloud Plus Cloud Phone Pro SMS Solution Azure Microsoft 365 Teams e Voz Infra de TI Hosting Atendimento Premium Colocation Gerenciamento De Rede NOC Locação de Equipamentos Cibersegurança AntiDDoS SD-WAN Next Generation Firewall Proteção 360 Proteção de Endpoints EDR / XDR CloudBackup Office Seguro IA Vende.AI Aplicações Isca MoT Conectividade LoRaWAN Redes Móveis Privativas Multi Connect eSIM Conheça a Algar Mais de 1,3 milhão de clientes com nossas soluções  completas de TIC (Tecnologia da Informação e Comunicação) espalhados em dezesseis estados do Brasil e no Distrito Federal, incluindo internet com ultravelocidade, celular de qualidade, serviços de voz TI e infra outsourcing e vídeos. Algar nas redes sociais Vendas Vendas Pessoa Jurídica WhatsApp (34) 9 9888-7072 Televendas 0800-942-2009 Pessoa Física WhatsApp (34) 9 9860 7072 Televendas 0800-942-2009 Atendimento Atendimento Pessoa física WhatsApp (34) 9 9884-0123 SAC 103-12 (Atendimento 24/7) Ouvidoria 0800-942-6000 (Segunda a sexta, 08h às 18h) Micro e pequenas empresas WhatsApp (34) 99779-0112 Telefone 0800-942-1212 Médias e grandes empresas WhatsApp (34) 99889-2822 Telefone 0800-940-2999 Institucional Institucional Quem somos Trabalhe conosco Nossos prêmios Canais de atendimento Regulatório Regulatório Política de privacidade Portal de privacidade Conselho de usuários Comparativo de planos NF-e Termo de Ajustamento de Conduta Plano Geral de Metas de Universalização App Algar App Algar Instale agora e acesse seus serviços na palma da sua mão: Segunda via de fatura, consulta de utilização e muito mais. Onde estamos Onde estamos Encontre uma de nossas lojas e credenciadas Algar Telecom S/A - CNPJ: 71.208.516/0001-74 - Rua José Alves Garcia, 415 - Uberlândia/MG © Copyright 2026 Algar - Todos os direitos reservados.