大模型
产品
解决方案
文档与社区
权益中心
定价
云市场
合作伙伴
支持与服务
了解阿里云
备案
控制台
注册
登录
云解析 DNS
产品概述
产品功能
选型与定价
入门与试用
相关资源
文档
云解析 DNS控制台

稳定、安全、快速、可扩展的云解析 DNS

递归到权威全链路、云端一体全自研DNS解析服务

立即购买
免费试用
稳定安全快速
全球化部署、区域就近解析访问，多平面容灾逃逸、访问安全加固
云端一体融合
通过部署阿里自研解析软件，云上云下融合解析，统一管理运维
全场景产品力
公网权威/递归解析、VPC/IDC内网解析、全局流量管理、移动解析HTTPDNS等全融合服务
智能可视化
全场景解析流量可视化，全链路解析透视分析，AI智能诊断定位告警
公网权威解析-企业旗舰版

版本选择 : 企业旗舰版

DNS安全 : DNS攻击基础防御

购买时长 : 1年

立即购买
全局流量管理3.0

套餐版本 : 标准版

购买时长 : 1个月

购买数量 : 1

立即购买
移动解析HTTPDNS流量包

流量包规格 : 1000万次

购买时长 : 1年

购买数量 : 1

立即购买
自建DNS

商品特点 : 轻量化部署，替换开源DNS

立即购买
1/2
产品动态
新功能
重点域名监控 功能发布

重点域名监控是云解析DNS面向公网场景打造的一站式全链路域名监控服务，覆盖从注册域名合规性管理、NS 授权链有效性验证、解析结果准确性检测、防劫持监测、TTL 异常识别到解析时延监控等关键环节。

2025-10-15

新功能2025-10-13

DNS防火墙 重磅发布

新功能2025-07-10

云端一体 X 自建DNS 功能发布

新功能2025-04-24

移动解析HTTPDNS 内置权威 功能发布

产品升级2025-01-21

云解析DNS 解析线路精细化升级
产品简介
云解析DNS是阿里云全自研的稳定、安全、快速、可扩展的域名解析服务，产品能力包括公网权威解析、全局流量管理、内网域名解析、移动解析HTTPDNS、企业递归网关等，可满足企业客户公网、内网、移动端等场景解析需求。产品支持在线部署自建DNS软件至客户私有IDC或其它云，拓展DNS解析服务边界范围，满足混合云场景DNS统一管理、运维诉求。产品提供SDK可集成到APP/IoT等移动终端，提供移动解析加速、防劫持服务。
产品优势
云解析DNS全自研解析软件，自主可控；全球多地域部署、解析更快更稳定；T级DDoS防护，解析更安全。全新端云融合架构，满足云+IDC混合架构DNS统一管理运维需求。
稳定快速

全球服务节点保障稳定快速解析

全球35+地域DNS集群、数百个DNS节点互备容灾，Anycast IP就近接入解析加速访问，高性能分发体系、全球节点解析秒级生效。全自研多套软件异构部署，管控双平面容灾逃逸，保障DNS解析服务高可用性。

智能可视化

全场景解析流量可视化分析

全场景解析流量可视化大图，端到端全链路透视分析，DNS解析显性化、可观测。实时解析异常告警，详细解析明细日志，AI智能诊断工具，快速发现、定位解析问题，提升运维效率。

端云融合

云上云下DNS统一管理运维

提供自建DNS软件在线云端部署，构建云端一体混合云容灾互备架构，实现多云架构DNS解析统一管理、调度、运维。覆盖内网/公网、PC/APP、递归/权威等多场景解析需求，稳定、安全、高效支撑企业各项业务。

安全可信

T级带宽、多流量攻击清洗中心

全球T级带宽储备和多流量清洗中心，智能DDoS防护系统可抵御每秒数十亿次DNS查询攻击，覆盖递归到权威解析的全链路防护。支持DoT/DoH/HttpDNS加密传输防劫持、DNSSEC防篡改，DNS解析安全可信。

自主可控

HTTPDNS防劫持、加速

覆盖递归至权威、根完整解析链路能力，基于移动解析HTTPDNS终端SDK接入，可构建APP移动终端到权威DNS全自主可控解析链路；自由定义域名解析规则，避免解析劫持、污染，实现终端解析全链路自主可控。

应用场景
云解析DNS提供公网权威解析、企业递归解析、(VPC/IDC)内网解析、移动解析等全场景解析能力，可满足企业公网、内网、IDC、移动APP/IoT等各类场景下使用。
自建DNS（阿里云版）替换开源DNS
针对企业使用开源DNS（如BIND）普遍存在的稳定性差、运维低效、安全脆弱等问题，云解析DNS提供了云端一体自建DNS软件。可以在云、IDC及办公网灵活部署自建DNS节点，并通过阿里云控制台统一管理、统一运维，简化DNS运维架构，提升管理效率。
查看文档
DNS解析全球加速
移动解析加速防劫持
DNS自动容灾切换
云上云下DNS互联
云解析DNS产品白皮书（2025版）
本书从发展历程、产品体系、产品介绍、技术体系和解决方案等多维度对云解析DNS产品展开全方位介绍，期望能够帮助企业客户对云解析DNS有更加全面和深入的了解。
前往下载
安全合规

云解析DNS是阿里云全自研的稳定、安全、快速、可扩展的域名解析服务。全自研的多套异构高性能解析软件，保障解析服务可靠性；依托阿里云超10T+带宽大容量清洗中，轻松应对超大规模DNS DDoS攻击，每秒支持抵御数十亿的DNS攻击解析请求。全球35+地域DNS集群、数百个DNS节点互备容灾，公网权威解析服务解析可用性SLA承诺100%。

网络安全

攻击防护：全球T级带宽储备和多个大型流量清洗中心，高性能DNS解析软件支持每秒数十亿次的DNS查询攻击请求，轻松应对超大规模DNS DDoS攻击。
DNSSEC：支持DNSSEC，可有效防止DNS欺骗和缓存污染等攻击，通过数字签名保证DNS应答报文的真实性和完整性，保护用户不被重定向到非预期地址。
DNS防劫持：支持DoT/DoH/HTTPDNS等加密解析协议，可避免APP/IoT等移动端解析被本地LocalDNS劫持，有效保护域名解析安全。

基础设施安全

全球DNS集群互备：分布式DNS集群架构，全球35+地域DNS集群、数百个DNS节点互备容灾，单节点故障可自动摘流，AnycastIP自动调度解析流量。
AIOPS智能运维：完善的AI智能DNS运维系统，可智能实现线上资源及水位巡检 、系统变更基线配置巡检 、异常解析问题发现、定位和故障自动化隔离快速恢复。

数据安全

数据一致性保障：完整的DNS解析数据下发补偿机制，保障解析数据实际变更推送到全球DNS解析集群；定时全球集群数据比对机制，保障解析数据一致。
解析数据备份：完整的DNS解析数据下发补偿机制，保障解析数据实际变更推送到全球DNS解析集群；定时全球集群数据比对机制，保障解析数据一致。
数据传输安全：全球 DNS 解析集群分发传输链路均采用阿里云的内部骨干网传输，解析数据均采用 SSL/HTTPS 等加密传输协议，提升数据传输安全性。
：
客户案例

云解析DNS以全新云端一体架构，打造多云DNS管理体系。产品支持云平台在线部署自建DNS，满足大型企业在多云场景下对DNS的统一管理与高效运维需求。凭借云解析DNS产品卓越的稳定性、安全性和可扩展性，已在政府、金融、央企、制造、互联网等众多行业大客户中广泛实践落地。

1
国家税务总局
国税总局将全国各省局的DNS迁移到阿里云，使用权威DNS服务进行核心业务域名解析，使用全局流量管理进行关键业务的可用性监测和容灾切换。通过DNS分级管控实现总局统一授权、分局自行管理。
2
央视网
3
吉利汽车
4
网商银行
5
海尔集团
AI 助理

你好，我是AI助理

可以解答问题、推荐解决方案等

登录以查看您的控制台资源

管理云资源
状态一览
快捷访问
快捷注册
登录阿里云