A benefits experience your employees will love. The efficiency your business needs. | Alight Skip to content Investors Find your HR website | United States Canada (EN) Canada (FR) Platform Platform Alight Worklife A simple, seamless, integrated and connected employee experience. Alight Worklife, powered by AI Predict the needs, risks and opportunities of your workforce with help from Alight LumenAI, the artificial intelligence engine of the Alight Worklife platform Learn more about Alight LumenAI Solutions Solutions Health Benefits Alight Total Health Benefits Administration Healthcare Navigation Reimbursement Accounts Dependent Eligibility & Compliance Retiree Health Alight Employee Onboarding Employee Engagement Services Employee Guidance Wellbeing Digital Wellbeing Wellbeing Marketplace Retirement Benefits Defined Contribution Defined Benefit Financial Wellbeing Pension Risk Transfer OneSource Absence Management Leave Administration Leave Management Software Canada only Absence Administration (EN) Absence Administration (FR) Insights Insights Thought Leadership Infographic Mindset Studies White Papers Research Reports Videos Library Calculators Case Studies Guides Product/Solution Info Videos Alight Blog Featured insights Future of benefits with AI 2025 Alight Employee Mindset Study People don’t want more open enrollment choices. They want better ones. Events Events Webinars Conferences See all events Featured Events Partners Partners Alight Partner Network Wellbeing partners Channel partners Carriers Consultants Brokers Better together You deserve expertise across all levels of business. See how our strategic partnerships optimize HR solutions to give you footing with your people and priorities. About About Corporate sustainability and impact E-Suite:
                                                            Executive leadership publication Current
                                                                edition Past
                                                                editions Newsroom Awards Global presence Investors Leadership team Human Capital Careers Contact us Talk to Sales Search Platform + Back Platform Alight Worklife Alight Worklife features + Back Alight Worklife features Alight LumenAI Solutions + Back Solutions Health Benefits + Back Health Benefits Alight Total Health Benefits Administration Healthcare Navigation Reimbursement Accounts Dependent Eligibility & Compliance Retiree Health Alight Employee Onboarding Employee Engagement Services Employee Guidance Wellbeing + Back Wellbeing Digital Wellbeing Wellbeing Marketplace Retirement Benefits + Back Retirement Benefits Defined Contribution Defined Benefit Financial Wellbeing Pension Risk Transfer OneSource Absence Management + Back Absence Management Leave Administration Leave Management Software Canada only Absence Administration (EN) Absence Administration (FR) Insights + Back Insights Thought Leadership + Back Thought Leadership Mindset Studies White Papers Research Reports Videos Library + Back Library Case Studies Guides Product/Solution Info Videos Blog Featured insights + Back Featured insights Future of benefits with AI 2025 Alight Employee Mindset Study People don’t want more open enrollment choices. They want better ones. Events + Back Events Webinars Conferences Partners + Back Partners Alight Partner Network + Back Alight Partner Network Wellbeing partners Channel Partners + Back Channel Partners Carriers Consultants Brokers About + Back About Corporate sustainability and impact E-Suite: Executive leadership publication Awards Newsroom Investors Human Capital Leadership Team Careers Global Presence Contact Us Investors Find Your HR Website United States + Canada (EN) Canada (FR) Search All (0) Solutions (0) Insights (0) Events (0) News (0) All (0) Solutions (0) Insights (0) Events (0) News (0) Solutions (0) See all relevant solutions See all relevant solutions Insights (0) See all relevant insights See all relevant insights Events (0) See all relevant events See all relevant events News (0) See all relevant news See all relevant news Solutions (0) Loading Insights (0) Loading Events (0) Loading News (0) Loading Sorry, no results were found for your search Try your search again. Loading A benefits experience your employees will love. The efficiency your business needs. Alight works with the best-known brands to create a benefits advantage — an opportunity to optimize costs while delivering a world-class benefits experience. Discover the Alight Benefits Advantage™ Deliver a singular, personalized benefits experience for every employee Unify your benefits ecosystem with the Alight Worklife ® platform Integrate more than 600 tools from your HR and benefits ecosystem easily and at your own pace with the open architecture and industrial-strength security capabilities of the Alight Worklife platform. Discover Alight Worklife Do more with AI that listens, learns and adapts Personalize the employee benefits experience and automate critical tasks with Alight LumenAI — the powerful AI engine behind Alight Worklife. Fueled by comprehensive employee data with advanced analytics, you get deeper insights for better decisions. Explore AI-driven insights Boost engagement with better benefits support With health and medical allies, absence administrators, financial advisors and guidance counselors, your employees get answers to their toughest questions and your team is freed to focus on strategic priorities. Meet Alight’s Benefits Experts Make the shift to a new model of benefits management Let Alight untangle the benefits sprawl. Benefits status quo Siloed, fragmented benefits Cost or experience Generic standard offerings Periodic communications One-size fits all solution Manual administration Alight Benefits Advantage Unified, integrated, full spectrum benefits Optimize cost and experience Personalized human experiences Continuous engagement Every workforce is different Scale with automation, AI, expertise Gain a true benefits advantage with Alight Worklife solutions Health Wellbeing Absence Management Retirement Benefits Trusted by the world's best companies. We partner with 70% of the Fortune 100 and 50% of the Fortune 500 to transform the way they work. We administer benefits for over 35 million people and dependents, manage 200 million 
interactions annually and $1.2 trillion in assets. Discover the Alight Benefits Advantage Upcoming and past events Explore all events FMLA vs. State Leave: Key Differences Explained February 5, 2026 Coupon Code: 26ALIGHT1 ( non-members get free registration) Webinar | Leave and Absence Management Southern California CHRO Executive Summit December 11, 2025 Register now Conference Houston CHRO Executive Summit December 4, 2025 Register now Conference From Data to Action: What Employees Really Think and Strategies for Better Health & Business Outcomes December 4, 2025 11:00 AM ET Webinar | Health Benefits Explore all events Featured customer case study Case Study: Siemens Energy & Alight Healthcare Navigation Learn more about how companies are embracing Alight Worklife ® and Alight Healthcare Navigation to boost employee engagement and wellbeing-- improving outcomes and saving significant costs. Read more Featured insights Explore all insights Case Study Alight Worklife customer success stories Learn more about how companies are embracing Alight Worklife to transform the employee experience Alight Worklife Research Reports 2024 Alight International Workforce and Wellbeing Mindset Study The study’s goal is to understand employee perceptions to help employers optimize their employees’ wellbeing and experiences to improve engagement, productivity and performance. Wellbeing Research Reports Winning with Wellbeing: Choose a human-centric approach to benefits to enhance the employee experience We conducted research to try and understand how employees feel about their benefits today and explore new ways for employers to approach their benefits. Alight Worklife Explore all insights Ready to gain a benefits advantage? Take the first step. Our team is here to help. Get started ↑ Resources Talk to sales Find your HR website Careers Connect With Us LinkedIn Twitter Facebook YouTube Instagram Office Directory Terms and Conditions Privacy Policy Cookie Notice Cookie Settings Do Not Sell or Share My Personal Information System Status © 2025 Alight®. All rights reserved.