AliRadar - выбрать и купить товар в интернет-магазинах, сравнить цены и найти похожий товар дешевле или со скидкой Горящие товары Помощь RUB Язык Русский English Español Português RUB USD EUR UAH MXN AUD CLP GBP BRL CAD PKR INR TRY IQD ARS GTQ ILS NGN PEN COP PLN ZAR SAR XCD XOF LKR GHS TNG Сравнение Войти Выбирай лучшие товары и надежных продавцов Загрузить в Google Play Полезные категории Наручные часы 1 020 452 товаров 7 428 продавцов - 50 % Мобильные телефоны и аксессуары 5 116 368 товаров 26 946 продавцов Мужская одежда 2 480 382 товаров 23 208 продавцов Лампы и освещение 1 905 056 товаров 15 900 продавцов Красота и здоровье 3 375 632 товаров 26 029 продавцов Спорт и развлечения 4 026 586 товаров 25 305 продавцов Ремонт и обустройство дома 2 226 718 товаров 18 770 продавцов Багаж и сумки 1 945 929 товаров 17 396 продавцов - 35 % Бытовая техника 11 109 467 товаров 42 551 продавцов Авто и мототовары 6 535 047 товаров 32 498 продавцов Инструменты 2 552 509 товаров 15 853 продавцов - 20 % Мать и ребенок 2 467 635 товаров 27 283 продавцов Горящие товары и лучшие скидки 🔥 Все категории 📱 Телефоны 🎧 Наушники 💅 Маникюр 🚙 Авто 🎣 Рыбалка 👗 Одежда ⌚ Смарт-часы 🖥 ПК 🌀 Пылесосы 🔋 Powerbanks 🧰 Инструмент -4 % 1 050 ₽ 2021 женская спортивная одежда осенний тренировочный костюм толстовки с капюшоном и штаны, спортивный костюм, толстовка, милый костюм для девочки комплект для спортзала бега фитнеса размера плюс бегового комплекта 0 1 Надёжность продавца 39 % Сравнить товар 3 526 ₽ Hanorange 2022 весенние модные двойные плиссированные женские свободные брюки свободного покроя с высокой талией 23 45 4.9 Надёжность продавца 89 % Сравнить товар Смотреть все AliRadar - это сервис для поиска, проверки и выбора товаров к покупке Главная ценность и задача AliRadar — сделать покупку товаров в интернете удобнее и лучше. Сервис создан, чтобы у каждого человека была возможность найти самое подходящее и выгодное предложение. Узнать больше о сервисе Почему люди любят AliRadar? ❤️ Найдёт лучших продавцов Без всяких сомнений могу всем рекомендовать эту платформу! Не раз замечал, что продавцы то повышают цены в период распродаж, то снова занижают их сразу после окончания акции. AliRadar покажет, действительно ли сейчас цена на товар снижена или стоит присмотреться к более выгодным альтернативам. Реально помогает выбрать самый дешевый товар и не даст вам наткнуться на ненадежных продавцов! Всем рекомендую Алирадар! Алексеев Алексей Автор YouTube-канала “ALEX SOUND”, г. Чебоксары. Читать подробнее Помогает найти товар по самой выгодной цене Пользуюсь сервисом Aliradar около 2-х лет и ни разу не пожалела о регистрации. Частенько покупаю на Aliexpress товары для кухни и дома. Этот сервис позволяет найти товар по самой выгодной цене, я думаю мы все знаем что на Aliexpress много липовых скидок, особенно в период распродаж. Aliradar предоставляет весь спектр информации о товаре, а именно: как менялась цена за период времени и можно ли доверять продавцу. Также можно найти похожие товары если вас что-то не устроило! Рекомендую! Мирошниченко Ольга Автор YouTube-канала “Еда без труда Ольга Мирошниченко”, г. Одесса. Читать подробнее Экономит не только деньги, но и время Алирадар у меня установлен в телефоне более 2-х лет, и сейчас он мой лучший друг) Так как оформляю заказы каждый день, не хотела бы переплачивать или наткнуться на лживого продавца, который пришлёт брак.... В приложении есть много критериев поиска, поэтому каждый найдёт для себя лучший способ отыскать товар с реальной скидкой и у самого надёжного продавца. Спасибо моему другу, он сэкономил мне не только деньги, но и время на поиск необходимого товара. Анна Хоменко Автор Youtube - канала “Анна Хоменко”, г. Днепр. Читать подробнее Позволяет быстро принять решение о покупке! Пользуюсь приложением Алирадар для браузера уже целый год. Поставил для пробы, да так оно и осталось. По факту, это маленькое удобное приложение которое помогает быстро принять решение о покупке товара у того или иного продавца. Часто видно что продавец мухлюет с ценой и это заставляет искать подобный товар у другого продавца. Константин Андропов Видеорыбак, автор канала “Konstantin Andropov”, г. Белгород. Читать подробнее Нашел реальную скидку у надежного продавца! Я много покупаю на AliExpress™, хочется быть уверенным в честности продавца. Выбирал браслет с помощью AliRadar. Оказалось, что один продавец врал насчет скидки, а у второго был низкий рейтинг. У третьего и скидка была реальная, и рейтинг высокий. AliRadar сильно помог при покупке. Еще он подбирает похожие товары, очень удобно. Герман Леонидович Автор YouTube-канала “GruzdoV”, г. Москва. Читать подробнее Помогает сэкономить приличную сумму! AliRadar замечательный сервис, который помогает сэкономить приличную сумму денег и не нарваться на недобросовестного продавца. С помощью этого сервиса я не раз находила тот же самый товар по более низкой цене. Так же при выборе очень помогаю обзоры. Спасибо сервису AliRadar за помощь в совершении покупок. Лилия Хайруллина Автор YouTube-канала “Лилия Beauty World”, г. Сочи. Читать подробнее Найдёт лучших продавцов Без всяких сомнений могу всем рекомендовать эту платформу! Не раз замечал, что продавцы то повышают цены в период распродаж, то снова занижают их сразу после окончания акции. AliRadar покажет, действительно ли сейчас цена на товар снижена или стоит присмотреться к более выгодным альтернативам. Реально помогает выбрать самый дешевый товар и не даст вам наткнуться на ненадежных продавцов! Всем рекомендую Алирадар! Алексеев Алексей Автор YouTube-канала “ALEX SOUND”, г. Чебоксары. Читать подробнее Помогает найти товар по самой выгодной цене Пользуюсь сервисом Aliradar около 2-х лет и ни разу не пожалела о регистрации. Частенько покупаю на Aliexpress товары для кухни и дома. Этот сервис позволяет найти товар по самой выгодной цене, я думаю мы все знаем что на Aliexpress много липовых скидок, особенно в период распродаж. Aliradar предоставляет весь спектр информации о товаре, а именно: как менялась цена за период времени и можно ли доверять продавцу. Также можно найти похожие товары если вас что-то не устроило! Рекомендую! Мирошниченко Ольга Автор YouTube-канала “Еда без труда Ольга Мирошниченко”, г. Одесса. Читать подробнее Экономит не только деньги, но и время Алирадар у меня установлен в телефоне более 2-х лет, и сейчас он мой лучший друг) Так как оформляю заказы каждый день, не хотела бы переплачивать или наткнуться на лживого продавца, который пришлёт брак.... В приложении есть много критериев поиска, поэтому каждый найдёт для себя лучший способ отыскать товар с реальной скидкой и у самого надёжного продавца. Спасибо моему другу, он сэкономил мне не только деньги, но и время на поиск необходимого товара. Анна Хоменко Автор Youtube - канала “Анна Хоменко”, г. Днепр. Читать подробнее Позволяет быстро принять решение о покупке! Пользуюсь приложением Алирадар для браузера уже целый год. Поставил для пробы, да так оно и осталось. По факту, это маленькое удобное приложение которое помогает быстро принять решение о покупке товара у того или иного продавца. Часто видно что продавец мухлюет с ценой и это заставляет искать подобный товар у другого продавца. Константин Андропов Видеорыбак, автор канала “Konstantin Andropov”, г. Белгород. Читать подробнее Нашел реальную скидку у надежного продавца! Я много покупаю на AliExpress™, хочется быть уверенным в честности продавца. Выбирал браслет с помощью AliRadar. Оказалось, что один продавец врал насчет скидки, а у второго был низкий рейтинг. У третьего и скидка была реальная, и рейтинг высокий. AliRadar сильно помог при покупке. Еще он подбирает похожие товары, очень удобно. Герман Леонидович Автор YouTube-канала “GruzdoV”, г. Москва. Читать подробнее Помогает сэкономить приличную сумму! AliRadar замечательный сервис, который помогает сэкономить приличную сумму денег и не нарваться на недобросовестного продавца. С помощью этого сервиса я не раз находила тот же самый товар по более низкой цене. Так же при выборе очень помогаю обзоры. Спасибо сервису AliRadar за помощь в совершении покупок. Лилия Хайруллина Автор YouTube-канала “Лилия Beauty World”, г. Сочи. Читать подробнее Найдёт лучших продавцов Без всяких сомнений могу всем рекомендовать эту платформу! Не раз замечал, что продавцы то повышают цены в период распродаж, то снова занижают их сразу после окончания акции. AliRadar покажет, действительно ли сейчас цена на товар снижена или стоит присмотреться к более выгодным альтернативам. Реально помогает выбрать самый дешевый товар и не даст вам наткнуться на ненадежных продавцов! Всем рекомендую Алирадар! Алексеев Алексей Автор YouTube-канала “ALEX SOUND”, г. Чебоксары. Читать подробнее Помогает найти товар по самой выгодной цене Пользуюсь сервисом Aliradar около 2-х лет и ни разу не пожалела о регистрации. Частенько покупаю на Aliexpress товары для кухни и дома. Этот сервис позволяет найти товар по самой выгодной цене, я думаю мы все знаем что на Aliexpress много липовых скидок, особенно в период распродаж. Aliradar предоставляет весь спектр информации о товаре, а именно: как менялась цена за период времени и можно ли доверять продавцу. Также можно найти похожие товары если вас что-то не устроило! Рекомендую! Мирошниченко Ольга Автор YouTube-канала “Еда без труда Ольга Мирошниченко”, г. Одесса. Читать подробнее Экономит не только деньги, но и время Алирадар у меня установлен в телефоне более 2-х лет, и сейчас он мой лучший друг) Так как оформляю заказы каждый день, не хотела бы переплачивать или наткнуться на лживого продавца, который пришлёт брак.... В приложении есть много критериев поиска, поэтому каждый найдёт для себя лучший способ отыскать товар с реальной скидкой и у самого надёжного продавца. Спасибо моему другу, он сэкономил мне не только деньги, но и время на поиск необходимого товара. Анна Хоменко Автор Youtube - канала “Анна Хоменко”, г. Днепр. Читать подробнее Смотреть все отзывы Установи расширение для браузера 4.1 оценка в Google Chrome Store Покажет историю цены товара Проверяйте историю цены, чтобы находить лучшие скидки и горящие товары. Проверит надежность продавца Рейтинг продавца подскажет, у кого можно смело покупать Смотри реальные обзоры Фотографии и отзывы от покупателей Найдёт похожие товары Для каждого товара можно быстро найти похожие, зачастую дешевле! Установить расширение Подробнее о сервисе В приложении тоже удобно 👍 Самая нужная информация при выборе товара всегда под рукой. Доступно для платформ Android и iOS. Более 1 000 000 пользователей 4.3 оценка в Google Play © 2016- 2026 AliRadar.com (ver 0.16.1 ) support@aliradar.com Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Карта сайта О компании Отзывы о сервисе Контакты Бесплатно для браузеров : Google Chrome Opera Доступно для: Google Play App Store