إعلان
تخطي الروابط
اذهب إلى المحتوى المميّز
اذهب إلى تغذية المحتوى
انتقل إلى الأكثر قراءة
رابط إلى الصفحة الرئيسية
للجزيرة
Navigation menu
أخبار
اعرض المزيد
رأي
اعرض المزيد
ميدان
اعرض المزيد
متخصصة
اعرض المزيد
محليات
اعرض المزيد
فيديو
البث الحي
اضغط هنا للبحث
تسجيل
Navigation menu
الآن
سوريا
فلسطين
السودان
أوكرانيا
محتوى رئيسي
المنخفض يفاقم مأساة غزة.. وفيات بسبب البرد والانهيارات

توفي رضيع، الاثنين، نتيجة البرد الشديد، وشاب فلسطيني بانهيار مبنى، وذلك بفعل المنخفض الجوي الذي ضرب قطاع غزة وفاقم معاناة النازحين.

لماذا تحولت احتجاجات اللاذقية إلى مواجهات دامية؟

وسط مرحلة شديدة الحساسية تعيشها سوريا لإعادة بناء الدولة، قتل 4 أشخاص وأصيب العشرات أمس الأحد في اللاذقية على الساحل السوري خلال احتجاجات هي الثانية من نوعها، أعادت طرح تساؤلات أمنية واجتماعية.

مقالات
مقالات,
ما وراء اعتراف إسرائيل بـ"إقليم أرض الصومال"
مقال رأي بقلم عمار علي حسن
عمار علي حسن
خلوة إبستين القاتلة.. هل انكسرت صورة تشومسكي؟
"قسد" تعلن تأجيل زيارة قائدها إلى دمشق لأسباب تقنية
بعد لقاء ترامب وزيلينسكي.. روسيا تؤكد تقدم مباحثات السلام وأوروبا ترحب
الصين تطلق مناورات عسكرية وتايوان ترد بالمثل
هآرتس لترامب: نتنياهو سيماطل ويماطل ثم يماطل
"إن شاء الله 1000 هدف".. كريستيانو رونالدو يشعل منصات التواصل
اختيار المحررين
بينهم حائزة على نوبل.. علماء يكشفون للجزيرة نت إنجازات 2026 المتوقعة
"البارجة ‘العصيّة’ التي أطلقها ترامب لتخرق أعالي البحار
رحلة صعود جيه دي فانس من جبال الأبلاش إلى البيت الأبيض
مراسلون
قراءة إيرانية: قمة فلوريدا استعداد لمواجهة جديدة بالشرق الأوسط
لماذا يخشى نتنياهو المرحلة الثانية من اتفاق غزة؟‎
دستور فلسطين "المؤقت" بين استحقاقات السياسة والقانون
اقتصاد
الصين تعتزم إطلاق خطة عمل لليوان الرقمي بداية 2026
النفط يرتفع وسط تصاعد التوتر بالشرق الأوسط
اشتراطات صينية ترفع أسعار الفضة إلى مستوى قياسي
فيديو
تايوان ترفع حالة التأهب بعد نشاط عسكري صيني
رفع علم فلسطين خلال مظاهرة بالصومال ضد إسرائيل
ثوران بركان جبل إتنا في إيطاليا
انهيار سقف مركز تجاري بجنوب أفريقيا بسبب الأمطار
فلسطيني يشكو ابتلاع البحر لخيمته
أم فلسطينية تناشد العالم بعد غرق خيمتها في غزة
ترمب للصحفيين أدعوكم للغداء أم ستعتبرونه رشوة؟
السودان.. حرب متعددة الجبهات وأزمة إنسانية غير مسبوقة
نتنياهو في فلوريدا قبيل لقاء ترامب بمارالاغو
حريق يشرّد 100 أسرة في "كويزون" بالفلبين
تدفق المحتوى
مقالات الرأي
ما وراء اعتراف إسرائيل بـ"إقليم أرض الصومال"
مقال رأي بقلم
عمار علي حسن
مسارات القضية الفلسطينية المتوقعة لسنة 2026
مقال رأي بقلم
محسن محمد صالح
مقامرة ترامب الأخيرة في فنزويلا
مقال رأي بقلم
جمال قاسم
نتنياهو يضع ترامب أمام ثلاثة خيارات
مقال رأي بقلم
عريب الرنتاوي
ما الذي يمنع سوريا وتركيا من معاقبة "قسد"؟
مقال رأي بقلم
سمير العركي
حين تكلمت الكرة عما عجزت عنه السياسة
مقال رأي بقلم
محمد السنوسي
دراسة تكشف دور العصب المبهم في الحفاظ على صحة القلب

يكمن سر القلب الأكثر صحة وشبابا في العصب المبهم. فقد أظهرت دراسة حديثة، أن الحفاظ على اتصال العصب المبهم بكلا جانبي القلب يعد عاملا مضادا للشيخوخة.

هل نشهد فقاعة بيتكوين ونهاية المراهنة على العملات المشفرة؟

تراجع كبير لسعر عملة بيتكوين بنهاية عام 2025، بعد أن قفزت لمستويات غير مسبوقة، وخبراء يحذرون من فقاعة بسوق العملات المشفرة، وتحول المستثمرين عنها لبدائل مستقرة مثل الذهب والفضة والأسهم.

"وقت الشاي".. قصة حارس المرمى التركي الذي سرق الأضواء

التقطت الكاميرات حارس مرمى نادي إيرزوروم سبور، ماتيا أوربانيك، وهو يحتسي الشاي خلال المباراة لتدفئة نفسه من البرد القارس.

ترجمات
لوبوان: 2025 سنة موت الغرب وعزلة أوروبا

رأت مجلة لوبوان أن سنة 2025 المودعة ينبغي أن تدفع الأوروبيين إلى القبول بتضحيات كبيرة، في هذه اللحظة التي ترى فيها روسيا والصين، والآن الولايات المتحدة أيضا، العالم على أنه تقاسم لمناطق نفوذ.

كاتب أميركي: محاسبة إسرائيل على طوفان الأقصى ستحسمها صناديق الاقتراع
خبير فرنسي: 2025 عام أضعفت فيه أوروبا أوكرانيا بتخليها عن غزة
تايم: تراجع حاد في شعبية ترامب وهذه هي الأسباب
كاتبة من غزة: نسمع عن السلام لكن نعيش وسط الجحيم
المزيد
"بطل شاطئ بوندي" يكشف أسباب إيقافه هجوم سيدني

شدد أحمد الأحمد، المعروف بلقب “بطل شاطئ بوندي”، على أن “حماية الأبرياء” كانت دافعه لإيقاف الهجوم الذي وصف بأنه “أعنف ما شهدته أستراليا منذ عقود”، والذي أودى بحياة 15 شخصا قبل أسبوعين في سيدني.

بأقلام المحررين
كيف تهدد دوامة الديون استقرار عام 2026؟

في حين يتجاوز الدين العالمي حاجز 310% من الناتج المحلي، يبرز عام 2026 اختبارا حقيقيا لمصداقية السياسات المالية. اكتشف لماذا تحولت مخاطر الديون من ميزانيات الأسر إلى قلب النظام المصرفي؟

رياضة
إندونيسيا تنتشل جثة خلال البحث عن مدرب إسباني غريق وأطفاله

عثرت ‍وكالة الإنقاذ في إندونيسيا، اليوم الاثنين، على جثة خلال بحثها عن مدرب كرة القدم إسباني وأطفاله بعد غرق قاربهم.

أسوأ صفقات الانتقالات الشتوية في تاريخ الليغا
هل يكرر ألونسو ملحمة ديل بوسكي وزيدان مع ريال مدريد؟
روديغر مدافع ريال مدريد يمنح أملا لأطفال سيراليون
مهاجم ليفربول السابق يواجه عقوبة السجن 5 سنوات

يتصدر الآن
خلوة إبستين القاتلة.. هل انكسرت صورة تشومسكي؟
سقوط مروع لحارس السودان يحبس الأنفاس بكأس أفريقيا
غزال غزال.. من منبر الخطابة إلى قيادة الطائفة العلوية في سوريا
المنتخبات المتأهلة إلى ثمن نهائي كأس الأمم الأفريقية 2025
6 أسئلة تشرح ما جرى في الساحل السوري
الجزيرة تحلل ومضات آيفون الغامضة: هل فعلا يتم تصوير المستخدم دون علمه؟
"إن شاء الله 1000 هدف".. كريستيانو رونالدو يشعل منصات التواصل
ما وراء اعتراف إسرائيل بـ"إقليم أرض الصومال"
رغم مذكرة التوقيف.. طائرة نتنياهو تعبر أجواء 3 أطراف بالجنائية الدولية
"قسد" تعلن تأجيل زيارة قائدها إلى دمشق لأسباب تقنية
اشترك في
الأخبار العاجلة
تلقّ تنبيهات الأخبار العاجلة من الجزيرة فورا. ابق مطلعا على أهم العناوين من أنحاء العالم
اشترك الآن
الرجاء التحقق من بريدك الإلكتروني لتأكيد الاشتراك
عند قيامكم بالتسجيل، فهذا يعني موافقتكم على سياسة الخصوصية للشبكة
محمي بخدمة reCAPTCHA
إعلان
من نحن
من نحن
الأحكام والشروط
سياسة الخصوصية
سياسة ملفات تعريف الارتباط
تفضيلات ملفات تعريف الارتباط
بيان إمكانية الوصول
خريطة الموقع
تواصل معنا
تواصل معنا
احصل على المساعدة
أعلن معنا
ابق على اتصال
النشرات البريدية
رابط بديل
ترددات البث
بيانات صحفية
شبكتنا
مركز الجزيرة للدراسات
معهد الجزيرة للإعلام
تعلم العربية
مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان
قنواتنا
الجزيرة الإخبارية
الجزيرة الإنجليزي
الجزيرة مباشر
الجزيرة الوثائقية
الجزيرة البلقان
عربي AJ+

تابع الجزيرة على:

جميع الحقوق محفوظة © 2025 شبكة الجزيرة الاعلامية
يمكنك الاعتماد على الجزيرة في مسألتي الحقيقة والشفافية
نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى لتقديم وتخصيص محتوى الإعلانات، وإتاحة الميزات، وقياس أداء الموقع، وإتاحة مشاركة الوسائط الاجتماعية. يمكنك اختيار تخصيص تفضيلاتك.تعرّف على المزيد حول سياستنا الخاصّة بملفات تعريف الارتباط.
التفضيلات
السماح للكلّ