alldomains.hosting | Web Hosting & 400+ Domains kaufen | 1A Qualität Deutsch English Domain Domain kaufen Domain Umzug, Domaintransfer Free Hosting Kundencenter Akkreditierungen Hosting Webhosting E-Mail Server Homepage Baukasten SSL Zertifikate Control Panel Rechenzentrum Support Support-Anfrage Handbuch Formulare Tools Wir Affiliate Programm Impressum AGB Zahlungsweise Willkommen Datenschutzerklärung Trusted Shops Bewertungen Anmelden Kundencenter Anmelden als Neukunde anmelden Passwort vergessen? ControlPanel Öffnen WebMail Öffnen Suche Menu Feiere den Internationalen Künstlertag mit .ART .art Domain um nur € 4,76 Jahresgebühr registrieren! .art Domain registrieren .wiki Domain zum Aktionspreis .wiki Domain um nur € 33,32 Jahresgebühr registrieren! .wiki Domain registrieren .shop Domain zum Aktionspreis Jetzt die neue .shop Domain um nur € 2,98 Jahresgebühr registrieren! Zur .shop Domain Homepage Baukasten Kostenlose Homepage Baukasten Software zu jeder Domain. Ohne Zusatzkosten ganz einfach zur eigenen Webseite! Zum Homepage Baukasten .quest Domain zum Aktionspreis .quest Domain um nur € 1,98 Jahresgebühr registrieren! .quest Domain registrieren Domain wählen: www. .ac .academy .accountant .accountants .actor .adult .ag .agency .ai .am .apartments .app .art .asia .associates .at .auction .audio .auto .autos .baby .band .bar .bargains .basketball .bayern .be .beauty .beer .berlin .best .bible .bid .bike .bingo .biz .black .blackfriday .blog .blue .boats .bond .boo .boston .boutique .build .builders .business .buzz .bz .cab .cafe .cam .camera .camp .capital .car .cards .care .career .careers .cars .casa .case .cash .casino .catering .cc .center .ceo .cfd .ch .channel .charity .chat .cheap .christmas .church .city .claims .cleaning .click .clinic .clothing .cloud .club .co .co.at .co.uk .coach .codes .coffee .college .cologne .com .com.co .community .company .compare .computer .condos .construction .consulting .contact .contractors .cooking .cool .country .coupons .courses .credit .creditcard .cricket .cruises .cyou .dad .dance .date .dating .day .de .dealer .deals .delivery .democrat .dental .desi .design .dev .diamonds .diet .digital .direct .directory .discount .diy .doctor .dog .domains .download .earth .eco .education .email .energy .engineer .engineering .enterprises .equipment .esq .estate .eu .events .exchange .expert .exposed .express .fail .faith .family .fan .fans .farm .fashion .film .finance .financial .fish .fishing .fit .fitness .flights .florist .flowers .fm .fo .foo .food .football .forsale .forum .foundation .fr .fun .fund .furniture .futbol .fyi .gallery .game .games .garden .gay .gd .gift .gifts .giving .gl .glass .global .gmbh .gold .golf .graphics .gratis .gripe .group .guide .guitars .guru .hair .hamburg .haus .healthcare .help .hiphop .hiv .hockey .holdings .holiday .homes .horse .hospital .host .hosting .house .how .icu .immo .immobilien .in .inc .industries .info .ing .ink .institute .insure .international .investments .io .irish .it .jetzt .jewelry .jobs .juegos .kaufen .kids .kim .kitchen .koeln .land .lc .lease .legal .lgbt .li .life .lifestyle .lighting .limited .limo .link .live .living .loan .loans .locker .lol .london .love .ltd .luxe .luxury .lv .maison .makeup .management .marketing .mba .me .me.uk .med .media .melbourne .meme .memorial .men .miami .mobi .moda .moe .mom .money .monster .motorcycles .mov .movie .mu .music .my .name .net .net.co .network .news .nexus .ninja .nom.co .nrw .nyc .observer .one .onl .online .ooo .or.at .org .org.uk .osaka .page .partners .parts .party .pet .phd .photo .photography .photos .pics .pictures .pink .pizza .pl .place .plumbing .plus .porn .pr .press .pro .productions .prof .promo .properties .property .protection .pub .qpon .quest .racing .radio.am .radio.fm .realestate .realty .recipes .red .reise .reisen .rent .rentals .repair .report .republican .rest .restaurant .review .reviews .rich .rip .rocks .rodeo .rsvp .ru .rugby .ruhr .run .saarland .sale .salon .sarl .sbs .sc .school .schule .science .security .select .services .sex .sexy .sh .shiksha .shoes .shop .shopping .show .singles .site .ski .skin .soccer .social .solar .solutions .soy .spa .space .sport .store .stream .studio .study .style .sucks .supplies .supply .support .surf .surgery .sydney .systems .tattoo .tax .taxi .team .tech .technology .tel .tennis .theater .tienda .tips .tires .tirol .to .today .tools .top .tours .town .toys .trade .training .travel .tube .tv .uk .university .uno .vacations .vana .vc .vegas .ventures .versicherung .vg .viajes .video .villas .vin .vip .vision .vodka .vote .voting .voto .voyage .watch .watches .webcam .website .wedding .wien .wiki .win .wine .work .works .world .ws .wtf .xin .xyz .yachts .yoga .zip .zone Domain prüfen Domains & Hosting bei deinem verlässlichen Partner sichern Domains Domains einfach, schnell & günstig registrieren. Viele kostenlose Zusatzleistungen. Domains jetzt ab: 1 49 Preis € pro Jahr inkl. 19% MwSt. Domain registrieren Hosting Pakete Hosting Pakete mit jeder Menge Speicher und umfangreichem Softwareangebot. Hosting jetzt ab: 2 99 Preis € pro Monat inkl. 19% MwSt. Webhosting Pakete Homepage Baukasten Homepage Baukasten Pakete mit inkludierter Designsoftware und nützlichen Modulen. Homepage Baukasten ab: 0 00 Kostenlos zu jeder registrierten Domain! Baukasten Pakete E-Mail Server E-Mail Hosting Pakete ohne Webspace mit E-Mail Konten und umfangreichem Mailspace. E-Mail Server ab: 1 19 Preis € pro Monat inkl. 19% MwSt. E-Mail Server Pakete Jetzt 411 Domains zum Aktionspreis registrieren Als ICANN akkreditierter Domainregistrar können wir dir laufend Domain-Registrierungen zu Aktionspreisen anbieten. Aktuell sind 411 Domain-Endungen zum Aktionspreis erhältlich. Hier siehst du eine Auswahl der beliebtesten Domains, die du in wenigen Minuten registrieren kannst. Eine komplette Übersicht aller Angebote findest du bei unserer Domainpreisliste . .art 4,76 .fun 1,79 .space 1,79 .website 1,79 .icu 3,57 .online 1,79 .store 3,57 .bike 35,70 .email 8,33 .today 3,57 .top 4,76 .tech 5,95 .info 4,76 .kim 10,71 .pet 14,88 .pink 11,90 .pro 3,99 .promo 14,88 .red 11,90 .directory 5,95 .cafe 8,33 .services 11,90 .fitness 8,33 .gratis 28,56 .guru 4,76 .land 14,88 .photos 15,47 .tips 14,88 .news 11,90 .reviews 79,73 .video 14,88 .social 10,71 .shop 2,98 .cam 19,04 .cloud 26,18 .computer 20,23 .science 14,28 .stream 5,95 .trade 5,95 .webcam 14,28 .loan 5,95 .party 5,95 .racing 14,28 .review 14,28 .black 20,23 .ski 29,75 .date 5,95 .download 5,95 Alle Domainaktionen Domainpreise = Jahresgebühr im ersten Jahr in € inklusive 19% MwSt. 100% echte Bewertungen: 4,5 Da gibt es nichts besser zu machen. Einfach Perfekt! Klaus K. 12.09.2024 Immer hilfsbereit, kompetent.  Vorallem hatte ich immer jemanden am Telefon. Bülent S. 08.11.2024 Übersichtliche Bestellstrukturen, rasche Ausführung, gute Preise! Thomas G. 08.11.2024 Alle Trusted Shops Bewertungen Bei jeder Domain-Registrierung Kostenlos inkludiert Free Hosting 200 MB Hosting inklusive E-Mail Konto Homepage Baukasten Per Drag & Drop zur eigenen Website WHOIS Privacy Schutz deine persönlichen Daten Domain & E-Mail Weiterleitung Unlimitiert Weiterleitungen einrichten Umfangreiche Domain Verwaltung Ausgereifte Onlinetools zur Verwaltung Inhaberdaten ändern Inhaberwechsel online beantragen Unlimitiert viele Subdomains Einfache Einrichtung der Subdomains Technischer Support 24x7 Support durch versierte Profis Warum Domain, Hosting und E-Mail Server von alldomains.hosting? alldomains.hosting wurde von der Ledl.net GmbH, einem der führenden österreichischen Domain und Hosting Provider mit mehr als 20-jähriger Erfahrung und Hauptsitz in Österreich, gegründet. Ziel dieser Plattform ist es, dem Kunden optimale Qualität, einfache Verwaltung und transparente Preisgestaltung zu bieten und richtet sich in erster Linie an den deutschen Markt. Es gibt keine versteckten Zusatzkosten für Leistungen wie Inhaberwechsel, DNS Änderungen, Domainweiterleitung oder E-Mail Weiterleitung. Durch den hohen Automatisierungsgrad bei der Domainregistrierung können wir über 450 Domainendungen zu absoluten Spitzenpreisen anbieten. Vergleiche unsere Domainpreise mit anderen Anbietern. Du wirst sehen, dass bei uns alle Domains zu einem besonders günstigen Preis registriert werden können. Die Domainabfrage erfolgt in Echtzeit, so siehst du immer den aktuellen Status der Domain, die du registrieren willst. Wir sind ICANN akkreditierter Domainregistrar zahlreicher Domainendungen, bei uns erhältst du also Domains aus erster Hand. Als ICANN akkreditierter Domainregistrar können wir dir laufend attraktive Domainangebote der verschiedenen Registrierungsstellen anbieten. Diese findest du immer aktuell auf unserer Startseite bei "Aktuelle Domain Aktionen" und auch auf unserer Domainpreisliste. Aufgrund des großen Angebots an neuen Domainendungen bietet unsere Domainpreisliste nützliche Filter, um den Überblick bei der Wahl des richtigen Domainnamens nicht zu verlieren. Aber das ist noch nicht alles, bei uns als ICANN akkreditiertem Domainregistrar sind neue Domainendungen immer tagesaktuell verfügbar. Wird eine neue Domainendung veröffentlicht, kannst du als Kunde von alldomains.hosting stets sicher sein, dass du bei der Registrierung der jeweiligen neuen Domainendung immer vorne dabei bist. Bei den neuen Domainendungen gibt es in der Regel sogenannte Premiumdomains , die von den jeweiligen Registrierungsstellen zu speziellen Preisen angeboten werden. Handelt es sich bei der von dir gewünschten Domain um eine Premiumdomain, wirst du bereits bei der Domainabfrage darauf hingewiesen. Die Preise für Premiumdomains werden von der jeweiligen Registrierungsstelle festgelegt, wir haben darauf keinen Einfluss. Wie schon erwähnt, wird der Domaincheck in Echtzeit durchgeführt, führst du also eine Domainabfrage durch, siehst du garantiert immer den aktuellen Preis der jeweiligen Premiumdomain. Die Verlängerung der Domain und Hosting Produkte erfolgt durch uns automatisch, vorausgesetzt dein Konto weist das dafür nötige Guthaben auf. Du wirst 90, 60 und 30 Tage vor der Verlängerung per E-Mail informiert. Du kannst also selbst entscheiden, ob du deine Domain oder das Hosting verlängern möchtst. Durch redundant ausgelegte Server, stets aktueller Qualitätshardware namhafter Hersteller wie Dell, eine eigene unabhängige Internet Infrastruktur, das autonome System AS25575 und redundant geschaltete Anbindungen an die hochwertigen internationalen Glasfasernetze der interoute und LambdaNet erreichen wir höchstmögliche Verfügbarkeit und bestmögliche Geschwindigkeit der Hosting und E-Mail Server. Vier Nameserver an den Standorten Österreich und Deutschland sichern die Hochverfügbarkeit deiner Domainnamen. Es werden täglich Backups deiner Daten, Datenbanken und E-Mail Konten erstellt. Diese Sicherungen sind garantiert für die letzten 7 Tage verfügbar. Sollte also zum Beispiel bei der Aktualisierung einer Software etwas schief gehen, können wir eine Wiederherstellung der Daten durchführen. Bei ausgewählten Hosting Paketen hast du mit dem Backup Modul die Möglichkeit, selbst Sicherungen deiner Daten, Datenbanken und E-Mail Konten zu erstellen. Diese Backups können automatisch in einem beliebigen Intervall erstellt werden. Deine Daten sind bei uns bestens aufgehoben! Als Verwaltungssoftware für dein Kundencenter und Administrationsoberfläche deiner Hosting Produkte kommen ausschließlich in Eigenentwicklung entstandene Softwarelösungen zum Einsatz. Dies garantiert völlige Unabhängigkeit von etwaigen Drittherstellern und zusätzlich auf unsere Hosting Server maßgeschneiderte Softwarelösungen. Die Verwaltungssoftware wird von unseren Programmierern ständig verbessert und um nützliche Funktionen erweitert. Wir sind stets bemüht, dir immer die aktuellsten Versionen der Software zur Verfügung zu stellen. Auf unseren Hosting Servern stehen dir immer die aktuellsten Versionen von zum Beispiel PHP oder MySQL zur Verfügung. Wenn du Verbesserungsvorschläge oder Anregungen zu Zusatzfunktionen des Kundencenters oder des Hosting Control Panels hast, freuen wir uns, wenn du uns diese mitteilst. Durch den günstigen Preis leidet aber keineswegs die Servicequalität. Unser Support ist für seine schnelle Reaktionszeit sowie kompetente Hilfestellung bei allen Fragen rund um Domains, Hosting oder E-Mails bekannt. Zögere nicht, uns zu kontaktieren, wenn du Fragen zu den einzelnen Domainendungen, Domaintransfers, Hosting Produkten, E-Mail oder Zusatzleistungen wie SSL Zertifikaten hast. Professioneller Telefonsupport (zum Ortstarif) während der Bürozeiten (Montag bis Donnerstag von 8:00 bis 17:00 Uhr und Freitag von 8:00 bis 15:30 Uhr) und E-Mail Support (24x7) sind kostenlos inkludiert. Bei uns sprichst du mit bestens geschulten Technikern und nicht mit einem Callcenter! Auf eine gute Zusammenarbeit und langjährige Geschäftsbeziehung freut sich das Team von alldomains.hosting Support: +49 (0) 8654 4042002 support(at)alldomains.hosting Handbuch & Support Formular Sie verwenden einen alten Browser! Ihr Browser unterstützt moderne Funktionen nicht, auf welchen unsere und viele andere Websites basieren. Manche Inhalte können daher nicht korrekt angezeigt werden. Außerdem stellt ein veralteter Browser ein Sicherheitsrisiko für Sie und Ihren Computer dar. Bitte steigen Sie auf einen aktuellen Webbrowser um . Kontakt & Hilfe: Handbuch Support & gTLD Abuse Kontakt Hosting Abuse (EU 2021/784) Tel.: +49 (0) 8654 4042002 E-Mail: support(at)alldomains.hosting Server Standort: Lumen Technologies - Wamslerstraße 8 81829 München Deutschland Domain & Hosting Produkte: Domain registrieren Domain transferieren Webhosting Eigene E-Mail Adresse erstellen Homepage Baukasten SSL Zertifikat Weiteres: Impressum Disclaimer Datenschutzerklärung © 2016-2025 Ledl.net GmbH & Co. KG Hinweis Mehrwertsteuer: In Übereinstimmung mit der Richtlinie 2006/112/EG in der aktuell gültigen Fassung können die Preise je nach Wohnsitzland des Kunden variieren. Alle Angebotspreise enthalten die für die Bundesrepublik Deutschland geltende Mehrwertsteuer von 19%.