Allgäuer Zeitung: Aktuelle Nachrichten und Hintergründe Allgäuer Zeitung: Aktuelle Nachrichten und Hintergründe Icon Menü Menü Icon Schließen schliessen login Icon Zoom Startseite Mein Bereich Icon Pfeil nach unten Mein Konto Mein Heimatort Meine Themen Meine Merkliste Meine Kommentare Meine Spiele Lokales Icon Pfeil nach unten Kempten Oberallgäu Memmingen Kaufbeuren Füssen Marktoberdorf Buchloe Westallgäu Allgäu Ressorts Icon Pfeil nach unten Bayern Österreich Sport im Allgäu Kultur im Allgäu Bildergalerien Politik Panorama Sport weltweit e-Paper Newsletter Spiele Anzeigen Icon Pfeil nach unten Trauer Jobs Themenwelten Mediadaten Unternehmen Icon Pfeil nach unten Karriere Autoren Über uns Kartei der Not Zeitung in der Schule Weitere Angebote Icon Pfeil nach unten all-in.de Augsburger Allgemeine ka-News Main-Post Südkurier Fupa Schwaben Blickpunkt Bergsportbericht Geld & Leben Pflege Italien Wintersport Gesundheit Motorsport TV Service Hilfe Kontakt Vereineportal AZ-Leserreisen Karriere Wetter Anzeigen aufgeben Veranstaltungen Logo Allgäuer Zeitung login abonnieren abo Startseite Allgäu Bilder Newsletter Bergsportbericht Abo E-Paper Jobs Anzeigen Icon Zoom Kempten Oberallgäu Memmingen Kaufbeuren Füssen Westallgäu Marktoberdorf Buchloe suchen Icon Schließen Jahresrückblick der Redaktion Emotionen, Engagement und besondere Begegnungen: Was unsere Nachwuchsjournalisten 2025 bewegt hat Die Volontärinnen und Volontäre blicken auf das vergangene Jahr bei der Allgäuer Zeitung zurück. Welche Geschichten sie beschäftigt haben, erzählen sie hier. Allgäuer Zeitung Icon Favorit Icon Favorit speichern Silvesterlauf 2025 Neuer Teilnehmerrekord – und zwei strahlende Sieger beim Silvesterlauf in Kempten Bei strahlendem Sonnenschein und Minusgraden starten 2565 Ausdauersportler beim Silvesterlauf in Kempten. Damit erreicht der Lauf eine neue Bestmarke. Tobias Giegerich Icon Favorit Icon Favorit speichern Bewegender letzter Abend Schluss, aus, vorbei: Die letzte Party im PM Die Tickets waren schnell ausverkauft. Die Eindrücke der letzten Feiernacht in der Untermeitinger Diskothek. Christian Kruppe Icon Favorit Icon Favorit speichern Hype um den edlen Schaumwein Champagner statt Prosecco an Silvester? Der Unterschied könnte kaum größer sein Die Rückkehr des prickelnden Luxus: Immer mehr greifen zu exklusivem Champagner statt zu günstigen Alternativen. Doch schmeckt man den Unterschied wirklich? Sibylle Mettler Icon Favorit Icon Favorit speichern „Ich hatte das Gefühl, zu explodieren“ Er lief für krebskranke Kinder von Neuschwanstein bis zum Big Ben Thomas Köppl aus dem Allgäu meisterte 2025 zahlreiche sportliche Herausforderungen. Eine Geschichte über die Kraft, Hoffnung zu schenken. Kim Schüssel Icon Favorit Icon Favorit speichern Abnehmen ohne Diät „Ich möchte Vorbild sein“ – So verlor diese Allgäuerin fast 70 Kilo in einem Jahr Nicole Petermichl aus Lautrach wog rund 135 Kilogramm, als sie ihre Ernährungsgewohnheiten änderte. Rasch purzelten die Pfunde – und das ohne Diät. Kevin Bury Icon Favorit Icon Favorit speichern „Ab dann war der Spaß vorbei“ Über diese „Silvesterfeier“ auf der Mindelheimer Hütte berichtete sogar die Tagesschau 1979 machte sich eine Gruppe auf, den Jahreswechsel in den Allgäuer Alpen zu verbringen. Ihr Trip wird als „längste Silvesterfeier Deutschlands“ Schlagzeilen machen. Leonie Küthmann Icon Favorit Icon Favorit speichern Weitere Nachrichten 31.12.25 Während der Weihnachtsfeiertage Hund vergiftet und an Folgen gestorben - Polizei sucht Hinweise 31.12.25 Körperverletzung Mehrere Schlägereien nach der Vierschanzentournee - junge Frau verletzt 31.12.25 DWD-Prognose Zweigeteiltes Wetter zum Jahresausklang 31.12.25 Kontrolle verloren Auto stürzt 15 Meter in die Tiefe: Vier Deutsche bei Unfall am Wilden Kaiser verletzt Das Beste aus AZ+ Aktion „Danke schön“ Das geht unter die Haut - wem unsere Leserinnen und Leser 2025 Danke sagen Wem und wofür sind Sie 2025 dankbar? Das fragten wir unsere Leserinnen und Leser – und bekamen rührende Botschaften aus dem gesamten Allgäu. Tobias Schuhwerk und Felix Futschik Icon Favorit Icon Favorit speichern Nebengebäude in Flammen Millionenschaden bei Brand nahe der Tegelbergbahn – So geht es jetzt weiter Der dritte Großbrand innerhalb weniger Tage im Allgäu: Ein Nebengebäude der Tegelbergbahn stand am Montag in Flammen. Doch es gibt auch eine gute Nachricht. Benedikt Siegert , Tobias Schuhwerk und Felix Futschik Icon Favorit Icon Favorit speichern 80 Jahre Allgäuer Zeitung Ungewöhnliche Zwillinge: Dieser Allgäuer feierte gemeinsam mit unserer Zeitung 80. Geburtstag Willi Müller und die Allgäuer Zeitung feierten am selben Tag ihren 80. Geburtstag. Ihre Geschichte verbindet die Nähe zum Menschen und die Heimatliebe. Linda Rossmanith Icon Favorit Icon Favorit speichern Erschütternde Diagnose Eine ganz besondere Spende hat diesem Mann das Leben gerettet Vom vermeintlichen Todesurteil zur neuen Chance: Wie Franz Mayer dank einer Stammzellspende lebt und heute anderen Betroffenen Mut macht. Steffen Lang Icon Favorit Icon Favorit speichern Glück in der Not Gute Nachrichten für Brandopfer in Immenstadt und Blaichach - aber vieles bleibt unklar Zwei Familien verlieren bei einem Feuer in Immenstadt ihr Zuhause. Wie ihre Wohnungssuche läuft und welche Rolle Wäsche bei einem Brand in Bihlerdorf spielt. Katharina Knoll Icon Favorit Icon Favorit speichern Vierschanzentournee 2025/26 Vuvuzelas, Sektflaschen und Guggenmusik: So wild ist Oberstdorfs Nachtleben zur Tourneezeit Nach dem letzten Sprung ist vor der Party: Rund um Oberstdorf feiern Fans, Musiker und Skisprungfreunde bis tief in die Nacht – jeder auf seine Weise. Dominik Erhard Icon Favorit Icon Favorit speichern Nach Großbrand im Allgäu Bürgermeister spricht nach Brand in Röthenbach von großer Hilfsbereitschaft - so kann man spenden Teilweise konnten die Familien nicht einmal Geldbeutel und Brillen retten. Wie den Menschen jetzt geholfen werden kann und was sie derzeit nicht benötigen. Peter Mittermeier Icon Favorit Icon Favorit speichern Lokales Bitte wählen Icon Pfeil nach unten Kempten Buchloe Oberallgäu Kaufbeuren Marktoberdorf Westallgäu Füssen Memmingen Alternative zur privaten Böllerei In diesen Allgäuer Orten gibt es an Silvester ein großes, gemeinsames Feuerwerk Ein Großfeuerwerk als Alternative zur privaten Böllerei bieten Allgäuer Gemeinden auch an Silvester 2025 an. Wo genau, zeigt unsere Übersicht. Klaus Kiesel Icon Favorit Icon Favorit speichern Kurz vor 5 Uhr ging es los Ununterbrochenes Glockenläuten weckt Kemptener am frühen Morgen – Was war da los? Die Glocken der Basilika St. Lorenz in Kempten läuten am frühen Morgen des ersten Weihnachtsfeiertages ununterbrochen. Nachbarn rufen die Polizei. Laura Wiedemann Icon Favorit Icon Favorit speichern Polizei in Kempten Auto stürzt am Herrenwieser Weiher in Bachlauf – die Unfallursache ist schnell gefunden Ein Auto stürzt am Herrenwieser Weiher in einen Bach und sorgt für einen Polizeieinsatz. Der Fahrer muss seinen Führerschein abgeben – aus diesem Grund. Allgäuer Zeitung Icon Favorit Icon Favorit speichern Geschäftswelt Traurige Nachricht für Fotografie-Fans: Photo Porst in Kempten schließt zum Jahresende Er war Anlaufstelle für die Entwicklung von Filmen und den Kauf von Kameras und Zubehör. Nun schließt Hans-Jörg Reichmann sein Geschäft in der Innenstadt. Laura Wiedemann Icon Favorit Icon Favorit speichern Satirischer Dauerbrenner „Christsozialer Heimatabend“: So war der Auftritt von Maxi Schafroth in der Big Box Da wird das Hirn wirbelig: Kabarettist Maxi Schafroth redet sich in der Big Box in Rage. Auch als Sänger weiß er zu punkten. Die Show startet aber mit einer Überraschung. Christian Gögler Icon Favorit Icon Favorit speichern Unsere Fotos Icon Galerie 123 Bilder Unsere Bilder Silvesterlauf in Kempten - über starke 120 Fotos Top-Läuferin Alina Reh gewinnt über 5000 und 10000 Meter. Rene Huonker siegt bei den Herren über 10 Kilometer Ralf Lienert Icon Favorit Icon Favorit speichern Icon Galerie 26 Bilder Gefeierter Allgäuer Künstler "Faszination Bayern" - Kabarettist Maxi Schafroth in der Big Box in Kempten Maxi Schafroth wurde unter anderem als jüngster Fastenredner am Nockherberg bekannt. Nun stattete der Allgäuer den Kemptenern mit seinem Programm Faszination Bayern einen Besuch ab. Icon Favorit Icon Favorit speichern Aktuelles Flughafen Memmingen Polizei Bekannter Kemptener Georg Sedlmaiers Ziel: Brunnen Nummer 28 in Afrika Ein Kemptener feiert 80. Geburtstag und bereitet ein neues Projekt vor. Er setzt sich seit 1997 für gesunde Lebensmittel ein. Viele Prominente hat er schon eingespannt. Ralf Lienert Icon Favorit Icon Favorit speichern Mutmaßlicher Millionen-Diebstahl Kemptener Parkautomaten-Affäre: Erste „belastbare Zwischenerkenntnisse“ Wie konnte es passieren, dass mehr als eine Million Euro aus Parkautomaten der Stadt Kempten gestohlen wurden? Dieser Frage geht eine Kommission nach. Sie soll erste Erkenntnisse haben. Andreas Berger Icon Favorit Icon Favorit speichern Ein Bürgermeister, drei Gemeinden? Was 2026 im Westallgäu ganz sicher passieren wird - vielleicht aber auch nicht Der Kaffeesatz verrät jetzt schon, wo ein Landesfürst und eine Biberfamilie für Ärger sorgen werden. Wieso ein Bürgermeister plötzlich drei Gemeinden verwaltet. Benjamin Schwärzler Icon Favorit Icon Favorit speichern Abstieg oder Klassenerhalt? Fans werden zunehmend unruhig - wie ESVK-Sportchef Reimer für 2026 plant Mit zehn Punkten Rückstand ist der ESVK derzeit Letzter. Sportchef Patrick Reimer weiß, dass es zum Saisonende „schwierig“ werden könnte. Was er zu Trainern und Team sagt. Manuel Weis Icon Favorit Icon Favorit speichern Disqualifikation sorgt für Wirbel Es geht um Millimeter: Die Materialschlacht hört auch bei der Vierschanzentournee nicht auf Der WM-Skandal führt zu strengeren Kontrollen beim Skispringen. Materialchef Andreas Bauer aus Oberstdorf erklärt, warum der Slowene Zajc beim Tournee-Auftakt nun disqualifiziert wurde. Thomas Weiß Icon Favorit Icon Favorit speichern Kultur-Rückblick 2025 Sonthofer Kultur-Werkstatt schließt: Das Ende einer wertvollen Institution? 27 Jahre hat die Sonthofer Kultur-Werkstatt die Allgäuer Kultur-Szene bereichert. Was wird aus der Kleinkunstbühne, nachdem sich die Leiterin zurückgezogen hat? Klaus Schmidt Icon Favorit Icon Favorit speichern Bayern Schongau Steingaden Wetter Wohnen Sie lebt allein mit Bäumen und Tieren: So verbringt die bayerische „Waldfrau“ den Jahreswechsel Die 90-jährige Britta B. hat zwar ein Haus, schläft aber jede Nacht im Freien. Die Tiere des Waldes sind ihre Begleiter – und an Silvester ganz anders als sonst. Sarah Ritschel Icon Favorit Icon Favorit speichern Arbeitsmarkt Wie viele Bürgergeld-Empfänger finden Arbeit? Bayern liefert unterschiedliche Antworten Eine Studie zeigt, welche Jobcenter wie viele Bürgergeld-Empfänger in Arbeit bringen. Ein bayerisches Jobcenter liegt vorn. Wie schlagen sich Schwabens Einrichtungen? Sven Koukal Icon Favorit Icon Favorit speichern Sport im Allgäu FC Memmingen Wintersport Wintersport Dieser Springer hat die meisten Gesamtsiege bei der Vierschanzentournee Ganz oben auf dem Thron der Vierschanzentournee rangiert nur ein Sportler. Gleich fünf Gesamtsiege konnte er bei der Tour holen. David Yeow Icon Favorit Icon Favorit speichern Neujahrsspringen in Garmisch Vierschanzentournee 2025/26: Zeitplan, Tickets, TV-Übertragung und Favoriten Am 28. Dezember beginnt in Oberstdorf im Allgäu die Vierschanzentournee 2025/26. Hier alle Infos zum Zeitplan, den Tickets und der Live-Übertragung im TV. Allgäuer Zeitung Icon Favorit Icon Favorit speichern Vinzenz Geiger schreibt in der AZ Vier Allgäuer schreiben gemeinsam Geschichte: „Da bekomme ich heute noch Gänsehaut“ Vinzenz Geiger ist einer der besten Wintersportler Deutschlands. In seiner Kolumne für die Allgäuer Zeitung blickt er auf ein besonderes Jahr zurück und verrät, was er sich für 2026 vorgenommen hat. Vinzenz Geiger Icon Favorit Icon Favorit speichern 1,5 Millionen Follower Bekannter Schiedsrichter-Influencer pfeift bei Hallenturnier im Allgäu Schiedsrichter Pascal Martin ist ein Internetstar. Er hat mehr als 1,5 Millionen Follower. Nun kommt er ins Allgäu. Was er bei dem Turnier vermitteln will. Benjamin Schwärzler Icon Favorit Icon Favorit speichern Österreich Tirol Kleinwalsertal Vorarlberg Hubschrauber im Einsatz Lawine verschüttet jugendliche Skifahrer in Kitzbüheler Skigebiet Bei Wintersport-Unfällen sind an Silvester in Österreich mehrere Menschen teils schwer verletzt worden. Auch am Hohen Ifen im Kleinwalsertal muss der Rettungshubschrauber fliegen. Stephan Michalik Icon Favorit Icon Favorit speichern Alle Infos zum Konzert in Wien So sehen Sie das Wiener Neujahrskonzert 2026 morgen im TV und als Stream Das Neujahrskonzert 2026 der Wiener Philharmoniker wird wieder weltweit übertragen. Hier alle Infos zum Konzert in Wien, zu neuem Dirigent, Uhrzeit der TV-Sendung, Live-Stream und Programm. Allgäuer Zeitung Icon Favorit Icon Favorit speichern Politik Winterklausur in Kloster Seeon CSU setzt auf Rückkehr der Atomkraft in Deutschland Am 6. Januar startet in Kloster Seeon für die CSU das politische Jahr. Erwartet wird in Oberbayern auch Kanzler Merz. Auf der Agenda findet sich zudem ein Thema, welches das Land schon lange spaltet. dpa Icon Favorit Icon Favorit speichern Ukraine-Krieg US-Medien: Laut CIA kein Angriff Kiews auf Putins Residenz Moskau sprach von einem «Terroranschlag», aber die Ukraine bestritt den angeblichen Angriff auf Kremlchef Putins Residenz. Nun werden Erkenntnisse der US-Geheimdienste öffentlich. dpa Icon Favorit Icon Favorit speichern Panorama Füllstand Gasspeicher Selbstbewusstsein Pflege Gardasee Der Bergdoktor Sonne, Mond und Sterne Himmelsjahr 2026 - Totale Sonnenfinsternis über Europa Viele haben die Reise nach Spanien schon gebucht: Im August lässt sich dort in bestimmten Regionen das astronomische Ereignis des Jahres bewundern. Von Hans-Ulrich Keller, dpa Icon Favorit Icon Favorit speichern EU-Kulturinitiative Oulu und Trencin sind Europas neue Kulturhauptstädte Europas Kulturhauptstädte liegen in diesem Jahr im hohen Norden des Kontinents und in der Slowakei. Damit lösen sie unter anderem eine Stadt in Sachsen ab. dpa Icon Favorit Icon Favorit speichern Ukraine-Krieg Milliarden für Kriegskasse - Russland erhöht Mehrwertsteuer Russlands Kriegswirtschaft braucht dringend mehr Geld für die Fortsetzung der Invasion in der Ukraine. Bezahlen sollen das die Bürger. Deshalb gilt ab Neujahr eine höhere Mehrwertsteuer. dpa Icon Favorit Icon Favorit speichern Steuern Pendlerpauschale steigt für kurze Strecken Der Weg zur Arbeit bringt ab dem neuen Jahr mehr Steuervorteile - allerdings nur, wenn man ohnehin einiges an Werbungskosten hat. dpa Icon Favorit Icon Favorit speichern Europäische Union Inselstaat Zypern hat EU-Ratsvorsitz übernommen Große Bühne für ein kleines geteiltes Land: Zypern hat zum Start des neuen Jahres die EU-Ratspräsidentschaft übernommen. Die Herausforderungen sind groß. dpa Icon Favorit Icon Favorit speichern Weitere Themen Klavier lernen 31.12.25 Papst Silvester Warum wir heute Silvester und nicht Sylvester feiern 31.12.25 Der Bergdoktor „Der Bergdoktor“ 2026: Wo läuft die Übertragung von Staffel 19 im TV und Stream? 31.12.25 Der Bergdoktor „Der Bergdoktor“ 2026: Welche Schauspieler gehören in Staffel 19 zur Besetzung? 31.12.25 Der Bergdoktor „Der Bergdoktor“, Staffel 19: Wann kommen die neuen Folgen? 31.12.25 ZDF Schauspieler in „Die Rosenheim Cops“: Diese Darsteller gehören zur Besetzung 31.12.25 ZDF „Die Rosenheim-Cops“ 2025: Übertragung und Wiederholung von Staffel 25 im TV und Stream 31.12.25 ZDF „Die Rosenheim-Cops“: Sendetermine von Staffel 25 31.12.25 GdB Grad der Behinderung bei Knieprothese: Wie hoch ist er? 31.12.25 Pflege Was steht mir zu, wenn ich meine Mutter pflege? 31.12.25 Pflege Pflicht-Beratung verpasst: Wird das Pflegegeld gestrichen? Blickpunkt Bergsportbericht Geld & Leben Pflege Italien Wintersport Gesundheit Motorsport TV Service Hilfe Kontakt Vereineportal AZ-Leserreisen Karriere Wetter Anzeigen aufgeben Veranstaltungen AGB Nutzungsbedingungen Impressum Datenschutz Privatsphäre Mediadaten Barrierefreiheit Abo kündigen