Vinci Milano CortinaArea Personale
Mobilità
Auto
Motori e Ciclomotori
Altri Veicoli
Assicurazione Barca e Natanti
Casa e Famiglia
Allianz ULTRA Casa e Patrimonio
Allianz Fabbricato Protetto
Allianz Swing
Salute
Allianz ULTRA salute
Allianz Protezione Oncologica
Autosufficienza e premorienza
Infortuni da Circolazione
Previdenza
Piani Individuali
Fondi Pensione
Investimento
Investimento
Piani di Rendita
Quotazioni e Rendimenti
Impresa
Assicurazione Piccole e Medie Imprese
Alberghi
Aziende Agricole
Grandi Aziende
Altri rischi
Altri prodotti
Allianz Bank Financial Advisors
Antonveneta Vita
Bancassurance
Servizi al cliente
Ci hai mai pensato
Cosa fare in caso di sinistro
Trova vicino a te
Informazioni Utili
Quotazioni e Rendimenti
Promozioni
Polizza auto su misura?

Richiedi subito un preventivo gratuito e personalizzato
CALCOLA ORA
 CALCOLA RC AUTO
 LE NOSTRE SOLUZIONI
 CERCA AGENZIA
Ti potrebbe interessare
Allianz Longevity Care
Investi adesso per proteggere il tuo futuro.
Sconto speciale dall’1 al 31 dicembre.
SCOPRI LA PROMOZIONE
Lovia
Proteggi il futuro dei tuoi cari.
Sconto speciale dall’1 al 31 dicembre.
SCOPRI LA PROMOZIONE
Polizza auto su misura?
Richiedi subito un preventivo gratuito e personalizzato
Calcola Ora
Calcola il prezzo
Auto
Moto
Altri veicoli
Nautica
Fai un preventivo per la tua RC Auto
Targa dell'auto
Non hai la targa o non vuoi indicarla?
Data di nascita proprietario
Indirizzo email proprietario
Calcola
Hai un codice
Allianz Pay
?
Informativa privacy
Contratto Base
Termini e condizioni

Preventivass è il servizio di comparazione informativa online gratuita sulle tariffe RC auto da Contratto Base, realizzato da IVASS e dal Ministero dello Sviluppo Economico. Il Contratto Base prevede le coperture minime previste dalla legge - massimali minimi, “guida libera”, pagamento del premio in un’unica soluzione annuale - per l’assicurazione obbligatoria di Auto, Moto e Ciclomotori ad uso privato e può essere integrato dal cliente selezionando una o più clausole aggiuntive.

È possibile accedere al sito di Preventivass dal link "Contratto base" nel box qui sopra; in tal caso si otterrà il solo preventivo del Contratto Base di Allianz S.p.A

Vivi l’emozione dei Giochi Olimpici Invernali di Milano Cortina 2026

Scopri tutte le informazioni sul sito dedicato

ENTRA NEL SITO
Scegli Allianz, vinci Milano Cortina 2026


Diventa Cliente Allianz e prova a vincere i biglietti di Milano Cortina 2026!

PARTECIPA AL CONCORSO
Due storie un unica emozione

Conosci gli ambassador della nuova campagnia Olimpica e Paralimpica di Milano Cortina 2026

SCOPRI DI PIÙ
Partner assicurativo Olimpico e Paralimpico mondiale
Le soluzioni per te

Trova il prodotto più adatto alle tue esigenze.
Mobilità
e Contratto
Base 
scopri
Casa e Patrimonio
per i tuoi beni e la
responsabilità civile
Scopri
Salute
per te
e la tua famiglia 
scopri
Altre soluzioni
investimento, previdenza
e impresa
scopri
Cihaimaipensato

Scopri come tutelare la tua serenità con gli articoli e gli approfondimenti del magazine di Allianz.
 
 
 

Mobilità


L'amore per i veicoli storici: una passione che dura nel tempo

Possedere un veicolo storico non è solo una questione di motori e carrozzeria, ma rappresenta un legame profondo con il passato, un pezzo di storia su quattro ruote, a volte intrecciato con quello della famiglia.

LEGGI

Casa e Patrimonio

Perdere le chiavi di casa: ecco come puoi proteggerti 

Dove sono finite le chiavi di casa? Se le hai perse per davvero, devi cambiare la serratura. Una spesa, un fastidio e un pensiero alla sicurezza.

LEGGI

Casa e Patrimonio

Come vendere oggetti vintage o di seconda mano online

Vintage o seconda mano: boom di compravendite online tra privati. Ecco cosa devi sapere

 

LEGGI
TUTTI GLI APPROFONDIMENTI
Allianz sempre al tuo fianco

I servizi a tua disposizione ovunque tu sia
 
Cosa fare in caso di sinistro
Ci impegnamo a migliorare l'esperienza dei clienti nel momento della verità, ossia quando è chiamata a liquidare un danno.
 
SCOPRI DI PIÙ
AllianzNOW: la tua protezione in tempo reale
Con l'app AllianzNOW hai tutte le risposte a portata di mano.
 
SCARICA L'APP
Una rete di professionisti al tuo fianco 
Un Agente Allianz è sempre con te per aiutarti in ogni situazione e pianificare il tuo futuro.
CERCA UN AGENTE
Inizia a pensarci: 
la nuova webserie con Christoph Waltz
 
SCOPRI DI PIÙ
News e comunicazioni
SALA STAMPA ALLIANZ
Ultimo comunicato
Al via dal 20 dicembre su Rai la docuserie di Allianz “Sognando Milano Cortina 2026. Sulle spalle dei Giganti”
LEGGI
*Questionari di soddisfazione sul processo di liquidazione dei sinistri Auto, a partire da gennaio 2020. Il rating è calcolato sulle recensioni degli ultimi 12 mesi.
Avvisi alla clientela
Fusione gestioni separate Allianz S.p.a. - informativa per i clienti delle gestioni separate Vitariv
Ridenominazione fondi interni assicurativi
Comunicazione relativa alla scissione di Cronos Vita Assicurazioni S.p.A.
Fusione gestioni separate Allianz S.p.a. - informativa per i clienti delle gestioni separate Vitariv e Vitariv Group
Aggiornamenti sulle disposizioni riguardanti il diritto all'oblio oncologico
Disposizioni riguardanti il diritto all'oblio oncologico
GDPR – i miei diritti. Contatti utili.
Novità per i Clienti di PersonalWay
Novità per i Clienti di Nuovi Orizzonti
Impegni presentati all’Autorità Garante della Concorrenza e del Mercato e ritenuti idonei
CyberSecurity - Sai come proteggere le tue informazioni online? Scopri i nostri consigli
Attenzione alle polizze false emesse da siti di intermediazione irregolari
BCRs - Binding Corporate Rules - Le regole che governano il trasferimento internazionale di dati personali tra le Società del Gruppo Allianz
Applicazioni
Contratto Base
Verifica validità garanzia fideiussoria per la partecipazione alla procedura art. 106 D.Lgs 31 marzo 2023 nr.36
Pagamento delle polizze in arretrato

Dal 1° gennaio 2026 Allianz Spa  incorpora Allianz Next Spa.

Per maggiori dettagli clicca qui
Auto e Mobilità
Assicurazione auto
Preventivatore Auto Bonus Malus
Assicurazione Auto Elettriche
Assicurazione Moto
Assicurazione Nautica
Assicurazione Camper e altri veicoli
Casa e Salute
Assicurazione Casa e Patrimonio
Condominio
Polizza Invalidità e spese mediche
Infortuni da circolazione
Lovia
Lovia Twin
Previdenza
Fondi Pensione
Piani di Rendita
Contatti
Numeri Utili Allianz
Geolocator
Segnala un Sinistro
Note legali e privacy
Utilizzo cookie
Reclami
Attestato di rischio RCA
Accessibilità
Mappa del sito
© Allianz 2025 - Rappresentante del Gruppo IVA Allianz con P. IVA n. 01333250320 - Tutti i diritti riservati
Utilizziamo i cookie, anche di terze parti, per assicurarti la miglior esperienza nel nostro sito. Procedendo nella navigazione, acconsenti all'uso dei cookie. Per saperne di più sui cookie e su come controllarne l'abilitazioneaccedi alla Cookie Policy.
Accetta
Impostazioni cookie
Continua senza accettare