Exprimez vos choix
Le modèle économique de  repose historiquement sur l’affichage de publicités personnalisées basées sur l’utilisation de cookies publicitaires, qui permettent de suivre la navigation des internautes et cibler leurs centres d’intérêts. La nouvelle réglementation relative aux cookies ne permet plus à  de s’appuyer sur cette seule source de revenus. En conséquence, afin de pouvoir maintenir le financement de  et fournir les services proposés tout en vous offrant une même qualité de contenu éditorial sans cesse renouvelé, nous vous offrons la possibilité d’exprimer votre choix entre les deux alternatives suivantes d’accès :
 au site pour  TTC pendant 1 mois sans cookie publicitaire

Si vous choisissez de bénéficier de l'offre payante, aucun cookie publicitaire ne sera déposé pour analyser votre navigation. Seuls les cookies strictement nécessaires au bon fonctionnement du site et à l’analyse de son audience seront déposés et lus lors de votre connexion et navigation. Ces cookies ne sont pas soumis à votre consentement.
Si vous bénéficiez déjà de l’offre, vous pouvez vous reconnecter en cliquant ici.

Si vous souscrivez à cette offre, veuillez toutefois noter que des publicités seront toujours visibles lorsque vous accéderez au site. Cependant, celles-ci ne seront pas basées sur des cookies publicitaires.

Voir les conditions de l’offre

 au site gratuitement en acceptant les cookies publicitaires

Si vous choisissez d’accéder au site gratuitement, vous consentez à ce que Webedia et ses 969 partenaires (dont 953 partenaires IAB) collectent des informations personnelles (ex. visites sur ce site, profil de navigation, votre identifiant unique...) et déposent des cookies publicitaires ou utilisent des technologies similaires sur  pour : stocker et/ou accéder à des informations sur un appareil, utiliser des données limitées pour sélectionner la publicité et le contenu, créer des profils pour la publicité personnalisée, utiliser des profils pour sélectionner des publicités personnalisées, créer des profils de contenus personnalisés, utiliser des profils pour sélectionner des contenus personnalisés, mesurer la performance des publicités et des contenus, comprendre les publics par le biais de statistiques ou de combinaisons de données provenant de différentes sources, développer et améliorer les services, assurer la sécurité, prévenir et détecter la fraude et réparer les erreurs, fournir et présenter des publicités et du contenu, mettre en correspondance et combiner des données à partir d’autres sources de données, relier différents appareils, identifier les appareils en fonction des informations transmises automatiquement, utiliser des données de géolocalisation précises et/ou analyser activement les caractéristiques de l’appareil pour l’identification.

Les cookies qui nous permettent d’assurer le bon fonctionnement du site et d'analyser son audience seront déposés et lus. Pour en savoir plus, accédez à la liste complète des finalités.

Vous pouvez retirer votre consentement au dépôt de cookies publicitaires à tout moment, en cliquant sur le lien « Préférences cookies » présent en bas de toutes les pages de  : vous pourrez alors avoir accès à notre contenu sans cookie publicitaire en souscrivant à l’offre payante

Pour en savoir plus, consultez notre Politique de cookies.

Ex. : Meilleurs films d'animation Disney, Meilleurs films Pixar

NEWS
CINÉMA
SÉRIES
STREAMING
TVACTU
TRAILERS
VOD
LES INDÉS
SHOPPING
CANAL+
Découvrez notre recherche de séances cinéma, les news et dossiers cinéma et séries TV, les émissions AlloCiné, les dernières bandes-annonces et plus encore...
MON COMPTE
La Bande à Fifi est de retour, et elle n'est pas seule !
Découvrez MARSUPILAMI, la nouvelle comédie de Philippe Lacheau, au cinéma le 4 février.
Brigitte Bardot nous a quittés
La star du "Mépris" et de "Et Dieu créa la femme" avait 91 ans.
C'est l'un des films les plus attendus de 2026 !
Comment Jean-Pierre Jeunet a choisi Leïla Bekhti pour son adaptation de "Changer l'eau des fleurs".
À la Une
Cette héroïne connue de tous fait son grand retour !
11 secondes seulement à l'écran !
Maigret et le mort amoureux avec Denis Podalydès
Michèle Laroque a failli tourner dans cette série américaine culte !
"J'essayais de garder les yeux ouverts"
Cinéma
Agenda des sorties
Kids
Meilleurs films
Meilleurs documentaires
Avant-premières
Box Office
Films pour enfants à l'affiche
DVD
Meilleurs films 2019
Tous les films pour enfants
Tous les films
Festivals
Court-métrages
Connectez-vous pour rechercher dans vos cinémas favoris
Sorties de la semaine
Séances
Bob l'éponge - Le film : un pour tous, tous pirates !
De Derek Drymon
Séances
La Femme de ménage
De Paul Feig
Séances
La Pire mère au monde
De Pierre Mazingarbe
Séances
Une enfance allemande - Île d'Amrum, 1945
De Fatih Akın
Séances
L’Engloutie
De Louise Hémon
Séances
Le Maître du Kabuki
De Sang-il Lee
Séances
Le Temps des moissons
De Huo Meng
Séances
Selon Joy
De Camille Lugan
Séances
Tu Meri Main Tera Main Tera Tu Meri
De Sameer Vidwans
Séances
Retta Thala
De Krish Thirukumaran
Séances
Sarvam Maya
De Akhil Sathyan
Séances
Mountain Adventure - Au-delà des frontières
De Caspar Mazzotti
Séances
Sirai
De Suresh Rajakumari
Libertalia
De Safia Benhaïm
Toutes les sorties de la semaine
Toujours à l'affiche
Séances
Zootopie 2
De Byron Howard, Jared Bush
Séances
Avatar : de Feu et de Cendres
De James Cameron
Séances
Chasse gardée 2
De Antonin Fourlon, Frédéric Forestier
Séances
Les Enfants vont bien
De Nathan Ambrosioni
Tous les films encore à l'affiche
Prochainement
Classement des films les plus consultés hier
L'Odyssée
Marsupilami
Avengers: Doomsday
Nuremberg
Marty Supreme
Anaconda
Magellan
Qui brille au combat
Disclosure Day
Gourou
Tous les films à venir
EXCLUSIVEMENT AU CINEMA
RÉSERVER VOTRE SÉANCE
Dernières news cinéma
News - Films à la TV
Ce soir à la télé : le dernier grand western de John Wayne, c'est celui-là !
lundi 29 décembre 2025
News - Films à la TV
Captain Marvel sur TF1 : pourquoi Brie Larson a-t-elle failli ne jamais incarner la super-héroïne du film de science-fiction ?
dimanche 28 décembre 2025
News - Films à la TV
Gran Turismo sur France 2 : depuis 2 ans, c'est la question que tout le monde se pose sur ce film d'action tiré d'une histoire vraie
dimanche 28 décembre 2025
News - Vu sur le web
Premières images : le Marsupilami de Philippe Lacheau se dévoile dans une bande-annonce très pop culture !
lundi 24 novembre 2025
News - Stars
"Magistral", "chef-d’œuvre" : noté 4,3 sur 5, c'est le meilleur film de Brigitte Bardot !
dimanche 28 décembre 2025
News - Culture ciné
"Je l'ai vu trois fois" : James Cameron adore ce film français aux 2 Oscars et aux 7 César
dimanche 28 décembre 2025
News - Culture ciné
Quiz Cinéma : impossible de reconnaître ces 8 films !
dimanche 28 décembre 2025
News - Culture ciné
“Celui-là, il commence à nous courir” : quand Jean Gabin donnait une leçon de vie à Philippe Noiret
dimanche 28 décembre 2025
News - Culture ciné
"Pourquoi son nom serait-il en-dessous ?" : il y a 32 ans, cet acteur mythique ne voulait pas être mentionné sur l'affiche de ce thriller culte avec Tom Cruise
dimanche 28 décembre 2025
Toutes les news cinéma
Tous les dossiers cinéma
Le 4 février au cinéma
36
JOURS
:
14
HEURES
:
38
MINUTES
VOIR LA BANDE-ANNONCE
Bandes-annonces à ne pas manquer
	
La Femme de ménage
La Femme de ménage Bande-annonce VO STFR
Marsupilami Bande-annonce VF
1:53
Avatar : de feu et de cendres Bande-annonce (2) VF
2:44
L'Odyssée Bande-annonce VO STFR
1:49
Christy and his brother Bande-annonce VO STFR
1:36
Toutes les bandes-annonces à ne pas manquer
SVOD & VOD
Accédez au contenu du catalogue de votre plateforme préférée :
Disney+
Netflix
Amazon Prime Video
Canal+
TF1+
M6+
HBO Max
France TV
Arte
Crunchyroll
Paramount+
Apple TV
Bandes-Annonces streaming
	
Star Wars : Episode IV - Un nouvel espoir (La Guerre des étoiles)
Star Wars : Episode IV - Un nouvel espoir (La Guerre des étoiles) Bande-annonce VO
She Rides Shotgun Bande-annonce VO
2:09
Madame Doubtfire Bande-annonce VO
1:03
Le Pacte des loups Bande-annonce VF
1:06
La Reine des neiges Bande-annonce VO
2:24
L'actu streaming
News - Streaming
"À voir sans modération" : notée 4 sur 5, c'est la meilleure série Amazon Prime Video de 2025 !
lundi 29 décembre 2025
News - Streaming
Ce soir en famille : oubliez Fast and Furious ! Vin Diesel n'a jamais été aussi drôle que dans ce film d'action méconnu des années 2000
dimanche 28 décembre 2025
News - Streaming
Noté 4,6 sur 5, c'est le meilleur film de tous les temps selon les spectateurs… Mais le créateur de Yellowstone le déteste !
dimanche 28 décembre 2025
News - Streaming
"C'est une série maléfique" : le père de Kevin Costner ne voulait pas qu'il joue dans Yellowstone !
dimanche 28 décembre 2025
Streaming
SÉRIES À VOIR
SUR CANAL+
Validé, La tour, Fargo (2014), Empathie, Loups Garous
MEILLEURES SÉRIES
SUR NETFLIX
Breaking Bad, Arcane, Notre planète, Peaky Blinders, L'Attaque des Titans
FILMS DISPONIBLES
SUR DISNEY+
Avatar : la voie de l'eau, Avatar, Zootopie, Love Actually, Maman, j'ai raté l'avion
FILMS DISPONIBLES
SUR PRIME VIDEO
Red One, Misery, After The Hunt, Joyeux Noël, Maman !, She Rides Shotgun
VOD & DVD/Blu-Ray
LES DERNIERS FILMS
EN VOD
La Guerre des Rose, Pris au piège - Caught Stealing, Le Roi Soleil, Together, The Wedding Banquet
LES DERNIÈRES SÉRIES
EN VOD
The Truth, The Rookie : le flic de Los Angeles, Infidèles, Ça : Bienvenue à Derry, Cat's Eyes
Séries
Meilleures séries
Séries tv inédites à voir
Nouvelles saisons attendues
Toutes les séries
Dernières vidéos de séries
Nouvelles saisons attendues
Toutes les vidéos de séries
Tous les teasers de séries
Top séries de la semaine
1
Stranger Things
Fantastique, Thriller, Drame, Epouvante-horreur, Science Fiction
2
Pluribus
Drame, Science Fiction, Comédie
3
Pax Massilia
Policier, Action
4
Dolomites : piégés aux sommets
Drame, Thriller
Toutes les séries les plus consultées
Les séries les plus attendues
A Knight of the Seven Kingdoms
Drame, Fantastique
Malcolm in the Middle: Life's Still Unfair
Comédie
Marshals : A Yellowstone Story
Drame, Western
Traqués
Thriller
Toutes les séries les plus attendues
L'actu séries
News - Streaming
"À voir sans modération" : notée 4 sur 5, c'est la meilleure série Amazon Prime Video de 2025 !
lundi 29 décembre 2025
News - Séries à la TV
Après deux ans d'absence, Joséphine, ange gardien revient avec un épisode inédit et voici ce qu'il vous réserve !
lundi 29 décembre 2025
News - Séries à la TV
Demain nous appartient : “Lizzie va tomber amoureuse”, révèle Juliette Mabilat
dimanche 28 décembre 2025
News - Séries à la TV
Un Si Grand Soleil : Eliott, Louis, Thaïs… qui a quitté la série en 2025 ?
dimanche 28 décembre 2025
News - Streaming
"C'est une série maléfique" : le père de Kevin Costner ne voulait pas qu'il joue dans Yellowstone !
dimanche 28 décembre 2025
Toutes les news séries
TVActu
Top actualité TVActu
News - Télérealité
L'amour est dans le pré : une prétendante porte plainte, "J'ai pris rendez-vous chez un psychologue"
vendredi 26 décembre 2025
News - Télérealité
Star Academy : une candidate a triché en pleine évaluation ! Un seul prof le remarque
mardi 23 décembre 2025
News - Télérealité
Star Academy : qui sera éliminé lors du prime du samedi 27 décembre ? Les pronostics du public
vendredi 26 décembre 2025
News - Télérealité
Mariés au premier regard : Laure prend une grande décision, "2026 est une nouvelle page
vendredi 26 décembre 2025
Dernières news TVActu
News - Emissions - Mags
Léa Salamé donne des nouvelles de Nicolas Demorand, absent de l'antenne de France Inter
lundi 29 décembre 2025
News - Télérealité
Familles nombreuses : Cindy Van Der Auwera partage sa fierté, "C’est un des plus beaux cadeaux de Noël"
dimanche 28 décembre 2025
News - Emissions - Mags
"S'il n’avait pas fait de réflexion…", Tex évincé de France Télévisions, il en veut à un animateur star
dimanche 28 décembre 2025
News - Télérealité
Giuseppa fait une belle déclaration à Paga : "Je suis la maman et la femme la plus heureuse"
dimanche 28 décembre 2025
News - Emissions - Mags
JT de 20H de TF1 : ce secret surprenant que Jean-Baptiste Boursier cache sous son costume
dimanche 28 décembre 2025
News - Télérealité
Exclu. Star Academy : ce moment difficile vécu par Jeanne juste avant un prime, hors caméras
dimanche 28 décembre 2025
News émissions TV
News téléréalité
émissions AlloCiné
Les dernières émissions proposées par la Rédac
Faux raccord
Grand Écran
PILS - Par Ici Les Sorties
Voix Ouf
Aviez-vous remarqué ?
Ma scène préférée
	
Tous au cinéma
Chaque semaine, retrouvez toutes les sorties cinéma de la semaine sur CANAL + et CINE+, en partenariat avec AlloCiné.
11:13
Chaque semaine, retrouvez toutes les sorties cinéma de la semaine sur CANAL + et CINE+, en partenariat avec AlloCiné.
10:06
Chaque semaine, retrouvez toutes les sorties cinéma de la semaine sur CANAL + et CINE+, en partenariat avec AlloCiné.
11:21
Chaque semaine, retrouvez toutes les sorties cinéma de la semaine sur CINE+, en partenariat avec AlloCiné.
Shopping
Derniers bons plans
News - Bons plans
Pourquoi NordVPN reste le roi de la vitesse (et de la sécurité) cette année
vendredi 26 décembre 2025
News - Bons plans
La platine vinyle vintage SeeYing dont tout le monde parle est à prix canon sur Amazon
vendredi 19 décembre 2025
News - Bons plans
Amazon écrase la concurrence avec cette offre sur le vidéoprojecteur 4K le plus prisé du moment (-39%)
vendredi 19 décembre 2025
News - Bons plans
C'est de la folie : le casque Marshall Major IV chute de -54% sur Amazon aujourd'hui
vendredi 19 décembre 2025
Top guides d'achat
News - Guides d'achat
5 lecteurs Blu-ray 4K : profitez de vos sagas en ultra haute qualité
jeudi 15 mai 2025
News - Guides d'achat
Serveurs NAS multimédia : 4 modèles pour sécuriser et partager vos films à la maison
vendredi 29 août 2025
News - Guides d'achat
4 caméras 360° pour des vidéos immersives : quel modèle choisir pour vos aventures ?
vendredi 26 septembre 2025
Bons plans shopping
Guides d'achat
Stars
Top stars du jour sur Allociné
Interviews
Anniversaires
Toutes les stars
Toutes les stars françaises
Toutes les stars américaines
1
Frances McDormand
2
Ethan Coen
3
Peter Greene
4
William H. Macy
5
Peter Stormare
6
Steve Buscemi
Top stars complet

Bandes originales Musique de films Musique de séries TV Cine + OCS Mobilité Verte

Filmstarts Beyazperde SensaCine España SensaCine México SensaCine Colombia Adorocinema

SUIVEZ-NOUS
ALLOCINÉ SUR MOBILE
 
ALLOCINÉ À L'ÉTRANGER
Filmstarts Allemagne
SensaCine Espagne
Beyazperde Turquie
AdoroCinema Brésil
Sensacine México Mexique

Contact | Qui sommes-nous | Recrutement | Publicité | CGU | CGV | Politique de cookies | Préférences cookies | Données Personnelles | Revue de presse | Charte d'écriture | Les services AlloCiné | Gérer Utiq | ©AlloCiné

Retrouvez tous les horaires et infos de votre cinéma sur le numéro AlloCiné : 0 892 892 892 (0,90€/minute)