Marketplace de prestations de services et de location de matériel - AlloVoisins S'inscrire Se connecter Inscription Connexion 23.7.1 Prestations de services et location de matériel 4,5 millions d’habitants et de professionnels partout en France S'inscrire Se connecter Créer un compte Google Play 4,6/5 Calculé à partir de 46 539 avis App Store 4,6/5 Calculé à partir de 66 000 avis Les dernières demandes Lavarlaz D. Mont-de-Marsan (Landes) Cherche Entretien - Réparation autres véhicules Bonjour, je recherche une personne pour aménager mon fourgon. Yvana T. Reims (Marne) Cherche Réparation carrosserie Bonjour, Ma voiture a subi un petit accrochage. Je voudrais refaire la peinture à cette zone. Merci Fabien A. (ARTIS CONCEPT) Naujan-et-Postiac (Gironde) Cherche Sableuse Bonjour, Je recherche à louer une sableuse pour restauration de murs en moellons, dans le cadre de mon activité professionnelle. Idéalement avec compresseur mais si location seule je peux louer un compresseur adapté. Besoin pour chantier en cours (semaine prochaine serait parfait) 1 ou 2 jours d'utilisation max Voir toutes les demandes Ils répondent à vos demandes Nicolas L. (Pro-volt) Auto-entrepreneur 5/5 La Motte-Servolex (Savoie) Électricien avec plus de 20 ans d'expérience et assurance décennale.  bon bricoleur dans le placo et petite plomberie , travail propre et soigné. Il y a 43 minutes Maxime H. Particulier 4,9/5 Roissy-en-Brie (Seine-et-marne) Bonjour je suis disponible dans plusieurs corps états travaille soigner je  m adapte. Le plus souvent avec la disponibilité des  gens    Disponibles en semaine comme en week-end.  N hésiter pas à faire apelle a moi pour les petits travaux de la  maisons. Ainsi que pour votre jardin. Et aussi si vous avez les toilettes bouchées Il y a une heure Maxime G. Particulier 5/5 Morsang-sur-Orge (Essonne) Chèr(e)s voisin(e)s,

Je mets à votre disposition mes services pour vos déménagements.

Équipé de matériel adapté (protections pour le mobilier, diables, plateaux, etc.), je prends également en charge le démontage et le remontage de vos meubles si les conditions d'accès le nécessitent.

IMPORTANT : Je réponds généralement à toutes vos demandes sous deux heures. Toutefois, si vous êtes en dehors de mon périmètre d'abonnement, je pourrai consulter votre demande, mais je ne pourrai pas y répondre. Dans ce cas, n'hésitez pas à me recontacter directement par SMS au 07-80-24-23-22.

Fidèlement vôtre,
Maxime G Il y a 2 heures Voir tous les offreurs Particuliers, arrondissez vos fins de mois avec AlloVoisins ! 1. Je suis alerté en temps réel des demandes postées autour de moi. 2. Je réponds aux demandes et réalise des prestations. 3. Je suis payé et évalué. Je propose mes services Professionnels, développez votre activité avec AlloVoisins Pro Trouvez des clients 4,5 millions de membres Des milliers de demandes chaque jour Partout en France Mise en relation instantanée Développez votre visibilité Référencement de votre profil sur les moteurs de recherche Collecte de vos avis clients Cartes de visite et prospectus personnalisés Gérez votre activité Création et envoi de vos devis et factures à tous vos clients Paiement par carte bancaire sans commission Gestion de vos encaissements Suivi de votre chiffre d'affaires Je m'inscris En savoir plus Téléchargez notre application mobile 4.6/5 Calculé à partir de 112539 avis Les projets à la Une J'entretiens mon véhicule Spécial fêtes Le dernier article publié Nos membres ont du talent🎄 Même en fin d’année, les offreurs AlloVoisins continuent de transformer les espaces du… Ils parlent de nous Prestations de services et location de matériel Top prestations de services Transport de colis Vidange de voiture Peinture murale Pose de plafond Pose de papier peint Réparation de lave-vaisselle Pose de tringle à rideaux Débarras de cave Récupération de colis Réparation de machine à laver Sol à peindre Montage de cuisine en kit Achat de courses Garde de bébé Pose de placo Évacuation de déchets Récupération de table Entretien de jardin Débroussaillage de jardin Pose de prise électrique Top catégories de services Bricolage et petits travaux Réparation de voiture Plomberie et installation sanitaire Déménagement Femme de ménage Installation électrique Peinture et tapisserie Maçonnerie Dépannage électroménager Menuiserie, huisserie et agencement Livraison et transport de colis Jardinier Évacuation de déchets et gravats Montage de meubles en kit Tonte de pelouse et débroussaillage Plâtrerie, murs et plafonds Carrelage Manutention Paysagiste et aménagement du jardin Terrassement et assainissement Top demandes de location de matériel Location véhicule utilitaire Location motoculteur Location pelleteuse Location karcher Location broyeur de végétaux Location tondeuse à gazon Location perceuse Location tronçonneuse Location motobineuse Location rouleau à gazon Location bétonnière Location débroussailleuse Location remorque auto Location box, parking ou garage fermé Location shampouineuse Location scarificateur Location nettoyeur vapeur ménager Location tarière Location diable Location échafaudage Meilleurs résultats en France Femme de ménage Bordeaux Bricolage et Petits travaux Bordeaux Femme de ménage Nantes Femme de ménage Montpellier Femme de ménage Nice Bricolage et Petits travaux Nantes Femme de ménage Lille Bricolage et Petits travaux Montpellier Bricolage et Petits travaux Lille Déménagement Bordeaux Baby-sitting Nantes Bricolage et Petits travaux Nice Déménagement Nantes Femme de ménage Toulouse Déménagement Montpellier Baby-sitting Bordeaux Femme de ménage Strasbourg Bricolage et Petits travaux Strasbourg Peinture - Tapisserie Nantes Montage meubles en kit Nantes Peinture - Tapisserie Lille Déménagement Nice Montage meubles en kit Bordeaux Peinture - Tapisserie Bordeaux Plomberie Nantes Peinture - Tapisserie Montpellier Jardinage Bordeaux Déménagement Lille Déménagement Strasbourg Baby-sitting Montpellier Montage meubles en kit Montpellier Baby-sitting Lille Bricolage et Petits travaux Toulouse Plomberie Bordeaux Déménagement Toulouse Baby-sitting Toulouse Electricité Nantes Maçon Bordeaux Réparation voiture Nantes Montage meubles en kit Lille Retrouvez-nous : Questions fréquentes / Aide Je n'arrive pas à faire vérifier mon mobile Je n'arrive pas à me connecter à mon compte Je n'arrive pas à m'inscrire depuis le site web Comment réinitialiser / modifier mon mot de passe Présentation Qui sommes-nous ? Comment ça marche ? AlloVoisins Pro Toutes les demandes Proposer mes services Livre « Le futur de l'économie collaborative » AlloVoisins en France Espace presse AlloShop Partenaires et Grands Comptes Recrutement Informations légales Conditions Générales de Vente et d'Utilisation Politique de confidentialité et de respect de la vie privée Référencement, classement des annonces et contrôle des avis Mentions légales Cookies Location de matériel Prestation de services Nos applications Télécharger l’application iOS Télécharger l’application Android Version 23.7.1 Prestations de services et location de matériel AlloVoisins est la marketplace de référence dédiée aux prestations de services et à la location de matériel , rassemblant une communauté de plus de 4,5 millions de membres, dont 300 000 professionnels (auto-entrepreneurs et petites entreprises), qui génère 1,2 million de demandes postées par an.
                AlloVoisins permet en quelques minutes d'activer l'ensemble des habitants et professionnels à proximité, susceptibles de répondre à tout type de besoins.
                Besoin de faire du bricolage ou des petits travaux ? Faites appel à tous les professionnels ou particuliers proches de chez vous : bricoleur , poseur de parquet , carreleur , électricien , plombier , menuisier , maçon , artisan tout corps d’état , architecte – maître d’œuvre ...
                Mais faites aussi toutes vos demandes de services comme le jardinage ( jardinier , paysagiste , élagueur ...), l’entretien de véhicule ( mécanicien ...), les services à domicile ( femme de ménage , aide à domicile , babysitter ...), le déménagement et la manutention ( déménageur ...), la location d’outils (perceuse, ponceuse, meuleuse, décolleuse à papier peint, perforateur, diable, pistolet à peinture...), la location de matériel de jardinage (tondeuse, tronçonneuse, taille-haies, scarificateur, motobineuse, broyeur à végétaux, débroussailleuse, motoculteur, nettoyeur haute pression / Karcher...)... Particuliers, proposez vos services et votre matériel en location pour arrondir vos fins de mois ! Professionnels, développez votre activité en trouvant de nouveaux clients !
                Intermédiaire de confiance, notre marketplace favorise avant tout une approche gagnant/gagnant, en s’appuyant sur les habitants et professionnels de nos quartiers. × Attention ! Fermer Connectez-vous pour profiter pleinement d'AlloVoisins M'inscrire Déjà inscrit ? Me connecter