Наши продукты
Тарифы
Решения
Поддержка
Партнерам
О компании
Личный кабинет
+7 (343) 228-75-65
info@alltel24.ru
IP-телефония для бизнеса
без головной боли

Подключим и сами настроим за 1 день

Я даю согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с политикой обработки персональных данных.

ПОЛУЧИТЬ КОНСУЛЬТАЦИЮ
Простые решения для бизнеса

Продажи и работа с клиентами

Стерео-запись звонков для ИИ-обработки

Контроль пропущенных звонков

Автоперезвон клиентам

Гибкая маршрутизация

Запись звонков на любой срок

Объединение филиалов и удаленных сотрудников

Маркетинг и контроль лидов

Call-трекинг

Email-трекинг

Сбор данных для сквозной аналитики

Интеграция телефонии с маркетинговыми инструментами

Мобильные, городские и федеральные номера

Контроль сотрудников

Панель руководителя

Отчеты по сотрудникам

Контроль звонков удаленных сотрудников

Детализация звонков

Поддержка клиентов и сервис

Обратный звонок

Оценка звонков клиентами

Голосовое приветствие

Готовая интеграция с CRM и сервисами

+50 CRM, в том числе 1С, через дополнительный модуль

Живая поддержка 24/7

Больше не нужно создавать сложные тикеты, всегда на связи, быстро решаем вопросы

Увеличивайте продажи
и контролируйте звонки

Теряете клиентов из-за пропущенных звонков?

Теряете клиентов из-за пропущенных звонков?

Автоматический контроль покажет, кому не перезвонили, чтобы никто из клиентов не остался без ответа

Менеджеры не успевают или забывают звонить?

Менеджеры не успевают или забывают звонить?

Робот автоматически перезванивает тем, кто не дозвонился. Это снизит потерю выручки

Хотите, чтобы клиенты охотнее отвечали на звонки?

Хотите, чтобы клиенты охотнее отвечали на звонки?

Маршрутизация звонков по регионам отображает исходящие звонки с местного номера клиента, а входящие автоматически направляются в нужный филиал

Клиенты устают ждать ответа и бросают трубку?

Клиенты устают ждать ответа и бросают трубку?

Голосовое приветствие удерживает их на линии, сокращая количество сорванных звонков

Управляйте командой

Кто реально приносит деньги, а кто просто создает видимость деятельности?

Кто реально приносит деньги, а кто просто создает видимость деятельности?

Анализ эффективности сотрудников поможет отследить результаты сотрудника и его базовые KPI

Хотите быстрее анализировать разговоры и улучшать скрипты?

Хотите быстрее анализировать разговоры и улучшать скрипты?

Используйте стерео-запись звонков для ИИ. Каждый разговор записывается в два канала (на входящую и исходящую линию), чтобы ИИ мог анализировать диалоги

Необходимо контролировать качество общения менеджеров?

Необходимо контролировать качество общения менеджеров?

После звонка клиенты смогут оставить оценку, а вы — вовремя реагировать на проблемы в сервисе

Как контролировать удаленных сотрудников?

Как контролировать удаленных сотрудников?

Офисный номер в смартфоне позволяет подключить удаленных сотрудников и отслеживать их звонки, как если бы они работали в офисе

Масштабируйтесь без хаоса


До сих пор ведете базу клиентов в таблице?

До сих пор ведете базу клиентов в таблице?

Интеграция с CRM автоматически фиксирует все звонки и заявки, создает карточки клиентов и ставит задачи менеджерам. Никаких потерянных клиентов и лишней рутины!

Открываете филиалы или нанимаете удаленных сотрудников?

Открываете филиалы или нанимаете удаленных сотрудников?

Объедините офисы и сотрудников в единую систему телефонии без сложных настроек

Боитесь потерять историю звонков?

Боитесь потерять историю звонков?

Хранилище записей сохранит разговоры на любой срок

Телефония сломалась, клиенты не могут до вас дозвониться?

Телефония сломалась, клиенты не могут до вас дозвониться?

Защита от сбоев телефонии сама отслеживает работу номеров и мгновенно уведомляет вас по email, до того, как это заметят клиенты

Сложно разобраться в настройках?
Не беда, подключим и настроим за вас!

01

Оставляете заявку

02

Менеджер свяжется с вами, уточнит задачи и подберет оптимальное решение под ваш бизнес

03

Специалист удаленно настроит телефонию. Вам не нужно разбираться в технических нюансах

04

Вместе тестируем связь, маршрутизацию звонков и интеграцию с вашей CRM

05

Готово!

За 1 день ваш бизнес полностью на связи – с автоматизацией, контролем звонков и техподдержкой 24/7. 

Получите консультацию нашего специалиста
ПОЛУЧИТЬ КОНСУЛЬТАЦИЮ

Я даю согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с политикой обработки персональных данных.

Ваша телефония помогает зарабатывать или мешает работать?

Мы собрали реальные проблемы пользователей других провайдеров и вот, что получили…

Медленная техподдержка и сложность настроек

Техподдержка отвечает 2-3 часа, несколько суток, а то и недель…

Нет живого общения с техподдержкой, чат-боты и автоматические ответы бесполезны

Сложный интерфейс личного кабинета, трудно разобраться

Плохое качество связи

Клиенты плохо слышат менеджеров, вызовы обрываются

Частые проблемы с межоператорскими соединениями, которые долго не устраняют

Система сама сбрасывает входящие вызовы

Сбои и нестабильная работа

Проблемы с дозвоном: клиенты не могут позвонить в компанию, звонки пропадают

Телефоны «молчат», а потом приходят уведомления о пропущенных вызовах

Операторы не уведомляют клиентов о сбоях телефонии, а пользователи узнают об этом от своих клиентов

Ваш номер вдруг принадлежит другой компании

Если хотя бы одна из них вам знакома — пора действовать!

Alltel24

Другая телефония

Быстрые ответы техподдержки

Реальная техническая помощь заботливого программиста

Ответы по 4-5 дней, нет живого общения

Контроль номеров и уведомления о сбоях

Система сама следит за работой номеров и уведомляет о сбоях

Сбои не отслеживаются, клиенты узнают о них первыми

Стабильная работа телефонии

Надежная связь 24/7, чистый звук

Частые сбои, обрывы звонков, плохое качество записи, проблемы со звуком

Контроль пропущенных звонков

Система показывает, кому не перезвонили

Менеджеры забывают перезванивать, теряются клиенты

Автоперезвон клиентам

Робот сам перезванивает пропущенным

Менеджер должен догадаться, что ему не дозвонились, теряются заявки

Объединение офисов в единую сеть

Бесплатная внутренняя связь

Взимается поминутная плата за внутренние переговоры между сотрудниками

Арендованные номера телефонов

Закреплены за вами

Могут исчезнуть в любой момент

Сохранение номеров при переходе

Переносим номера

Блокировки без уведомлений, сложный переход

Простая настройка без сложных инструкций

Понятный личный кабинет

Интерфейс сложный, требуется помощь техподдержки

Сравнительная таблица по стоимости

* Стоимость указана при помесячной оплате

Надежная телефония Alltel24

Другая телефония

Городской номер

350 руб.

от 350 руб.

Мобильный номер

250 руб.

от 180 руб.

SIM-карта FMC (офисный номер в смартфоне)

500 руб.

от 970 руб.

Федеральный номер 8 (800)

1400 руб.

от 1090 руб.

Федеральный номер 8 (804)

360 руб.

Рассчитайте стоимость

Рассчитать тариф

КОЛИЧЕСТВО СОТРУДНИКОВ

0₽

Минимум 3

400 ₽/мес.
за сотрудника

3человека

ГОРОДСКОЙ НОМЕР

–

+

МОБИЛЬНЫЙ НОМЕР

–

+

SIM-КАРТА FMC

–

+

ФЕДЕРАЛЬНЫЙ 8-800

–

+

ФЕДЕРАЛЬНЫЙ 8-804

–

+

ОБЩАЯ СТОИМОСТЬ:
0
₽ / МЕС.

ПОДКЛЮЧИТЬ ТЕЛЕФОНИЮ

Остались вопросы или есть сложности в подборе нужных услуг?

ЗАКАЗАТЬ РАСЧЕТ У МЕНЕДЖЕРА

Дополнительные возможности

Все расчеты по Договору производятся в валюте Российской Федерации (рубль). Стоимость Услуг определяется исходя из применяемой Исполнителем системы налогообложения и действующей в соответствующий период ставки налога на добавленную стоимость (НДС), установленной законодательством Российской Федерации. В случае изменения применяемой ставки НДС стоимость Услуг подлежит автоматическому пересчету пропорционально такой ставке без дополнительного соглашения Сторон.

Нам доверяют
Е1 Шкафы купе
Медицинский центр Олмед
Магазин Заповедник
СМУ-1
Группа Синара
АВС-Урал
СМТ клиника
Стоматология Мегадента
Стоматология Зелёное яблоко
Автовектор
Компания Лайк
Юкар
Стройплатформа
Перестройка
УВМ - Сталь
Сеть салонов ГРУМ
Империя пола
Теплица 66
Неразрушающий контроль
Управляющая компания Территория
Трубная Металлургическая Компания
Зарплата .RU
Торговый дом Командор
Аква Вива
Точно Пицца
Получите консультацию нашего специалиста
ПОЛУЧИТЬ КОНСУЛЬТАЦИЮ

Я даю согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с политикой обработки персональных данных.

ООО «АЛТЭЛ»
ИНН 6658579652
ОГРН 1256600030697
Документы
Дополнительная навигация
Виртуальная АТС
IP-Телефония
Красивые номера
Коллтрекинг
Интеграция с CRM
Блог
Голосовой бот IVR
Алгоритмы распределения
Автоинформатор
Автосекретарь
Интеграция с API
SIP Trunk
Исходящий обзвон
SMS-рассылки
Alltel24
https://alltel24.ru/static/logo-simple-58cd6fe167c557df3d84c89b86edceb5.svg
ул. Репина 95620043Екатеринбург, Россия
Контакты

г. Екатеринбург, ул. Репина 95, (БЦ «Сенатор»), 5 этаж, Офис № 504

+7 (343) 228-75-65
ЗАКАЗАТЬ ЗВОНОК
Наша группа ВК
Наш канал в Telegram
info@alltel24.ru

Мы используем cookie-файлы для улучшения работы сайта. Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь с Политикой обработки персональных данных.

ПРИНЯТЬ