Inicio | Allytech Cloud Hosting WhatsApp Ventas ¿Necesitas Ayuda? Managed VPS Synergy VPS WordPress WordPress VPS WordPress Hosting Doctor WordPress Servicios Web Hosting WordPress Hosting Allynews E-Marketing Creador de sitios Dominios Partners Distribuidor VPS Distribuidor de Hosting Distribuidor Allynews X AR 🇦🇷 Argentina (ARS) 🌐 Internacional (USD) 🇧🇴 Bolivia (USD) 🇧🇷 Brasil (USD) 🇨🇱 Chile (USD) 🇨🇴 Colombia (USD) 🇪🇸 España (USD) 🇺🇸 Estados Unidos (USD) 🇲🇽 México (USD) 🇵🇪 Perú (USD) 🇺🇾 Uruguay (USD) 🇻🇪 Venezuela (USD) Managed VPS Synergy VPS WordPress WordPress VPS WordPress Hosting Doctor WordPress Servicios Web Hosting WordPress Hosting Allynews E-Marketing Creador de sitios Dominios Partners Distribuidor VPS Distribuidor de Hosting Distribuidor Allynews Ingresar Es hora de adoptar un entorno exclusivo, administrado, seguro y escalable Nuestra solución Managed VPS está diseñada para empresas que exigen verdadera estabilidad, soporte experto y operaciones 100% confiables. Impulsá tu proyecto Managed VPS Potenciá tus proyectos con infraestructura segura, uptime del 99.9% y soporte premium.
Una solución cloud dedicada, ideal para entornos exigentes y operación continua. Más info Wordpress WordPress VPS y Hosting con tecnología LiteSpeed. Máxima velocidad, alto rendimiento y asignación inteligente de recursos, ideal para agencias, negocios y eCommerce en expansión. Más info Web Hosting Ágil y optimizado para quienes precisan soluciones con presencia digital. Infraestructura confiable, intuitiva y dinámica, respaldada por paneles líderes como cPanel, Plesk y DirectAdmin . Más info Email Marketing Impulsa la estrategia digital con envíos masivos optimizados. Diseñado para agencias y equipos de marketing , garantizando entregabilidad, personalización y asistencia técnica especializada . Más info Elegí el rendimiento que tu empresa merece. Nosotros lo adaptamos, gestionamos y acompañamos tu proyecto. Tabla de Precios WHMCS - Light Mode con Featured Impulse VPS USD 30 Ahorra 25% USD 22 /Mes Contratando Anualmente vCPU: 1 Capacidad de Procesamiento RAM Total (GB): 2 Memoria RAM dedicada disponible Almacenamiento SSD (GB): 50 Almacenamiento rápido y confiable en discos sólidos (SSD) para mejorar el rendimiento de tu sitio Full Administrado Administración técnica sin complicaciones Setup personalizado Configuración inicial a medida Herramientas Sistema Operativo Linux Panel de control incluido Panel ISPConfig 3 / Cyberpanel SSL Let’s Encrypt Protección automática con SSL en todas tus páginas web para una navegación segura y encripta Datos Técnicos CPU Intel: Intel XEON vCPU: 1 RAM Total (GB): 2 Memoria SWAP activada Memoria virtual complementaria Almacenamiento SSD (GB): 50 Transferencia mensual: Ilimitada Backup Diario Servicio y Experiencia Soporte Humano y especializado Atención técnica personalizada brindada por expertos reales, sin respuestas automáticas ni tiempos de espera extensos. Acompañamientocercano para resolver incidencias con comprensión técnica y orientación clara. Garantía de Reintegro por 30 días 30 días de garantía sin riesgo Ver todas las características ⌄ SELECCIONAR Tabla de Precios WHMCS - Light Mode con Featured Elevate VPS USD 40 Ahorra 28% USD 28 /Mes Contratando Anualmente vCPU: 1 Capacidad de Procesamiento RAM Total (GB): 4 Memoria RAM dedicada disponible Almacenamiento SSD (GB): 80 Almacenamiento rápido y confiable en discos sólidos (SSD) para mejorar el rendimiento de tu sitio Full Administrado Administración técnica sin complicaciones Setup personalizado Configuración inicial a medida Herramientas Sistema Operativo Linux Panel de control incluido Panel ISPConfig 3 / Cyberpanel SSL Let’s Encrypt Protección automática con SSL en todas tus páginas web para una navegación segura y encripta Datos Técnicos CPU Intel: Intel XEON vCPU: 1 RAM Total (GB): 4 Memoria SWAP activada Memoria virtual complementaria Almacenamiento SSD (GB): 80 Transferencia mensual: Ilimitada Backup Diario Servicio y Experiencia Soporte Humano y especializado Atención técnica personalizada brindada por expertos reales, sin respuestas automáticas ni tiempos de espera extensos. Acompañamientocercano para resolver incidencias con comprensión técnica y orientación clara. Garantía de Reintegro por 30 días 30 días de garantía sin riesgo Ver todas las características ⌄ SELECCIONAR Tabla de Precios WHMCS - Light Mode con Featured Ascend VPS USD 65 Ahorra 30% USD 45 /Mes Contratando Anualmente vCPU: 2 Capacidad de Procesamiento RAM Total (GB): 6 Memoria RAM dedicada disponible Almacenamiento SSD (GB): 140 Almacenamiento rápido y confiable en discos sólidos (SSD) para mejorar el rendimiento de tu sitio Full Administrado Administración técnica sin complicaciones Setup personalizado Configuración inicial a medida Herramientas Sistema Operativo a elección Linux o Windows Panel de control incluido Panel ISPConfig 3 / Cyberpanel SSL Let’s Encrypt Protección automática con SSL en todas tus páginas web para una navegación segura y encripta Datos Técnicos CPU Intel: XEON 2 Cores vCPU: 2 RAM Total (GB): 6 Memoria SWAP activada Memoria virtual complementaria Almacenamiento SSD (GB): 140 Transferencia mensual: Ilimitada Backup Diario Servicio y Experiencia Soporte Humano y especializado Atención técnica personalizada brindada por expertos reales, sin respuestas automáticas ni tiempos de espera extensos. Acompañamientocercano para resolver incidencias con comprensión técnica y orientación clara. Garantía de Reintegro por 30 días 30 días de garantía sin riesgo Ver todas las características ⌄ SELECCIONAR Tabla de Precios WHMCS - Light Mode con Featured Nucleus VPS USD 100 Ahorra 30% USD 70 /Mes Contratando Anualmente vCPU: 4 Capacidad de Procesamiento RAM Total (GB): 10 Memoria RAM dedicada disponible Almacenamiento SSD (GB): 300 Almacenamiento rápido y confiable en discos sólidos (SSD) para mejorar el rendimiento de tu sitio Full Administrado Administración técnica sin complicaciones Setup personalizado Configuración inicial a medida Herramientas Sistema Operativo a elección Linux o Windows Panel de control incluido Panel ISPConfig 3 / Cyberpanel SSL Let’s Encrypt Protección automática con SSL en todas tus páginas web para una navegación segura y encripta Datos Técnicos CPU Intel: XEON 4 Cores vCPU: 4 RAM Total (GB): 10 Memoria SWAP activada Memoria virtual complementaria Almacenamiento SSD (GB): 300 Transferencia mensual: Ilimitada Backup Diario Servicio y Experiencia Soporte Humano y especializado Atención técnica personalizada brindada por expertos reales, sin respuestas automáticas ni tiempos de espera extensos. Acompañamientocercano para resolver incidencias con comprensión técnica y orientación clara. Garantía de Reintegro por 30 días 30 días de garantía sin riesgo Ver todas las características ⌄ SELECCIONAR Cuando la infraestructura te limita, es momento de avanzar. Migrar a Managed VPS es la solución definitiva para superar desafíos como Web caída en picos de tráfico Correos bloqueados o que nunca llegan Integraciones complejas que parecen imposibles Recursos insuficientes que frenan tu crecimiento Soporte técnico lento, sin comprensión real del proyecto Con nuestra tecnología, experiencia y servicio dedicado , resolvemos estos problemas para que tu negocio funcione sin interrupciones. Managed VPS y Synergy VPS ofrecen el rendimiento , la seguridad y la estabilidad que tu empresa necesita. Conoce tu solución Estas son las Empresas que nos eligen y nos confían su negocio. Nicolas Novikov Sinteplast Hace muchos años trabajamos con Allytech, conocemos cómo responden sus profesionales y la solidez de su infraestructura; los tiempos de respuesta ante requerimientos o consultas es clave para poder brindar el servicio de calidad a nuestros propios clientes Ruben Ramirez Matienzo Allytech ha sido siempre un pilar importante en nuestras soluciones de desarrollo.  Al trabajar en el negocio del entretenimiento, es frecuente que nos enfrentemos a casos donde los usuarios generan picos de tráfico muy elevados, y es ahí donde se ve la experiencia y el servicio de un proveedor de cloud con servidores virtuales robustos. Trabajamos hace más de diez años con Allytech y tienen una plataforma confiable, algo imprescindible para satisfacer el nivel de calidad que demandan este tipo de proyectos Leandro Halfon Contabilium Elegimos Allytech por la diferencia que tiene con otras empresas en cuanto al soporte personalizado. La conocimos por referentes técnicos de otras empresas ¡y estamos muy conformes! Lucas Llorente Metrogas / Zetenta Trabajamos desde hace más de 12 años con Allytech y siempre es nuestra primera opción para infraestructura web por su excelente soporte. Metrogas nos delegó la selección del nuevo proveedor de infraestructura y trabajamos conjuntamente en las definiciones tecnológicas de acuerdo a los requerimientos del pliego. Todo el proceso fluyó muy bien hasta la publicación del nuevo sitio que tiene una gran demanda de tráfico Daniel Blazquez Integrisys Desarrollamos un sistema que permite una trazabilidad georeferenciada de todos los equipos que instalamos y las transacciones que procesan, de forma tal de conocer el grado de uso, los horarios, los volúmenes cargados, información valiosa para que SUBE siga evolucionando. Ese software está instalado en infraestructura provista por Allytech, con quienes también alojamos otros sitios web desde hace años. Estamos muy satisfechos con el servicio que nos brindan, tanto en lo tecnológico como en el soporte Gastón Roncal Bodega Putrele Estamos muy conformes con Allytech; no teníamos conocimientos ni experiencia resolviendo estas cuestiones de forma directa, y sus técnicos me supieron guiar y dar soporte hasta en los mínimos detalles de la migración y los trámites asociados Luis Pedro Toni Reporter Excelente el servicio que ofrecen, nos ponen el mundo en casa Ramiro Araujo Promo Elaión No sabíamos qué impacto iba a tener la promoción, y teníamos poco tiempo para desarrollar la aplicación y ponerla en el aire durante una época del año en la que mucha gente sale de vacaciones. Elegimos correrla en un VPS porque es una solución flexible y ‘tranquilizadora’ en cuanto a que nos brinda la escalabilidad necesaria para dar una buena experiencia a los participantes Natalia Corral Vide Criosho La exigencia a la plataforma tecnológica fue muy importante; habiendo una competencia de por medio la aplicación tenía que estar siempre disponible y funcionar con buen rendimiento. Logramos eso con el servicio de Allytech, que tenía un complejo sistema de monitoreo y un soporte continuo que permitió superar todos los momentos de mayor actividad. Guillermo Hindi Cachafaz Hicimos un cambio desde otra compañía y pasamos de un hosting tradicional a un VPS, principalmente para contar con una mayor capacidad de almacenamiento; salimos muy beneficiados de este cambio, ya que alcanzamos un nivel de servicio superior al que teníamos antes Carlos Caffarelli Cemece La respuesta fue muy buena. La verdad es que no teníamos idea de cuánto tráfico íbamos a tener con la Carrera Cartoon, no lo teníamos estimado y fue muy bueno el asesoramiento que me dieron en Allytech, me recomenaron el plan y la verdad es que estuvo perfecto porque no hubo un solo momento en que no funcionara, diez puntos. Christian Cester Lepore Propiedad En términos generales la actividad de la empresa se mueve entre el newsletter y el sitio web; Allynews es muy imporante para nosotros; también utilizamos la herramienta en una escala más chica, cuando necesitamos establecer alguna regla de envío de e-mails, para distintos tipos de clientes. Sebastián Penella Guía Púrpura Para nosotros es primordial que el sitio funcione correctamente y que los usuarios puedan navegarlo sin retrasos. Por eso es tan importante la gran estabilidad, velocidad y seguridad que nos ofrece el servicio de Allytech Machi Mendieta Proyecto Cartele Durante muchos años hosteábamos en un servidor de una empresa extranjera, pero en la coyuntura actual era difícil sobrellevar los costos, por eso decidimos buscar un servicio en Argentina. Elegimos Allytech porque sabíamos que la relación entre prestaciones y costos era buena, y lo más importante de todo: el servicio de soporte, ya que podés llamar y recibir la asistencia de una persona con nombre y apellido Aureliano Peralta Agencia de Comunicación Digital Creática Los servidores virtuales de Allytech son muy estables, y el rendimiento es mucho mejor para aquellos que necesitan alto tráfico, como ocurre por ejemplo en situaciones especiales como Hot Sale, Cyber Monday, etc Uno Propiedades Uno El sitio web es una valiosa plataforma para publicar nuestra amplia oferta de inmuebles, es el medio principal para establecer un vínculo directo y personalizado con nuestros clientes. Desde hace más de 4 años trabajamos con Allytech y estamos muy conformes. Inés Grau Clever (Grupo Latyn S.A.) Necesitamos que nuestros clientes puedan acceder siempre al sitio con una muy buena experiencia en términos de velocidad. Creática desarrolló el sitio y recomendó esta solución de infraestructura y estamos muy satisfechos Guillermo Palavecino Agencia Digital Animus Hoy en día casi todos nuestros clientes funcionan en Allytech. El soporte técnico es en mi opinión el diferencial más importante, el tiempo de respuesta es muy bueno, el equipo técnico realmente sabe y tiene experiencia. Gustavo Alloro Tempo Software Recomendamos a nuestros clientes que contraten los Cloud VPS de Allytech con Windows Server para ejecutar nuestra aplicación a través de la función de Escritorio Remoto. Gustavo Sznaider GeoAgris Nuestros clientes generan miles de millones de registros que son almacenados y procesados en nuestra nube privada. La infraestructura –y su administración- está delegada en Allytech desde el comienzo de nuestra operación. Resultados que hablan por sí solos millones de mails por día + 0 M millones de visitas diarias a los sitios que alojamos + 0 M Uptime Garantizado 0 % Datancers 0 Allytech cuenta con el respaldo de estas organizaciones ¿Consultas o necesidad de asistencia? Estamos listos para brindar soluciones. Allytech comprende las necesidades de tu empresa, para que siempre avances.  Por eso ofrecemos atención personalizada y soporte técnico especializado, diseñado para garantizar continuidad, confiabilidad y resultados. Teléfono (011) 5365-8840 Contactanos Allytech es una de las principales empresas prestadoras de servicios de alojamiento web de Latinoamérica con más de 22 años de trayectoria. Facebook Instagram Linkedin VPS Managed VPS Synergy VPS Wordpress VPS HOSTING Web Hosting Linux hosting Windows hosting Wordpress hosting Constructor de sitios DOMINIOS Buscador de Dominios Registro de Dominios Transferencia de Dominios Elige tu dominio PARTNERS Hosting Partner VPS Partner Email Marketing Partner SERVICIOS Doctor WordPress Email Marketing INFORMACIÓN AllyBlog Nuestros Clientes Conoce tu IP COMPAÑÍA Sobre Allytech Trabajá con Nosotros Términos y Condiciones Política de Calidad SOPORTE Soporte Área de Cliente Cancelar Servicio Nuestros medios de pago Allytech 1991-2025. CABA Argentina. Powered by Nuveo Solicitud de baja Términos y condiciones