أهلا زائر تسجيل الدخول  إنشاء حساب جديد 
 أضف معنى
عربي English Español Português Français Türkçe فارسی Indonesia Deutsch اردو Русский
المعاجم العربية
قواميس عربي أجنبي
ترجمة سياقية
كلمات القرآن
مرادفات و أضداد
تحليل و تصريف
معاني الأسماء
فوائد لغوية
أقوال مأثورة
سين جيم
قواميس إنجليزية
ابحث
معجم عربي عربي
قاموس عربي إنجليزي
قاموس عربي فرنسي
معاني الأسماء
المرادفات و الاضداد
أقوال مأثورة
فوائد لغوية
  
الكلمات الأكثر بحثاً في معجم عربي عربي
شَهر: (اسم)
الشَّهْرُ : جزء من اثنَيْ عشر جزْءا من السنة (الشمسية والقمريَّة) ويقدَّر في السنة القمرية بدوْرة القمر حول الأرض، ويسمى: الشهرَ القمريّ، أو يقدّر بجزء من اثنَيْ عشر جزءا من السنة الشمسيَّة، ويسمَّى الشهر الشمسي والجمع : أشْهُرٌ، وشهور والأشْهُر الحُرُم: الأشْهُرُ التي كانوا يحرِّمون فيها القتال، وهي أَربعة: ثلاثة منها...المزيد
حَدّ: (اسم)
الجمع : حُدُودٌ الحَدُّ : الحاجز بين الشيئين الحَدُّ من كلِّ شيءٍ: طَرَفه الرقيق الحاد وضع حدَّا للأَمر: أَنْهاه الحَدُّ من كلِّ شيءِ: حِدَّتُه الحَدُّ من الخمْر والشَّرَاب : سَوْرَته وحَدُّ الرجلِ : بْأسُه ونفاذه في نَجْدته الحَدُّ (في اصطلاح الشرع) : عقوبة مقدّرة وجبت على الجاني الحَدُّ (في اصطلاح المناطقَة) : القول ...المزيد
رَسم: (اسم)
الجمع : أَرْسُمٌ ، رُسُومٌ ، رُسُومَاتٌ الرَّسْمُ : الأَثَرُ الباقي من الدَّارِ بعد أَن غَفَت مالٌ تفرضه الدَّولة نظير خدمة تقدمها للأفراد برَسْم البيع: مَعروضٌ للبيع، بوَّابة الرُّسوم: بوَّابة تمنع المرور إلى أن تدفع رسم المرور، رسم الخِدْمةِ في المطاعم والفنادق: أجرة إضافيَّة للخِدْمة تضاف للأجرة الرئيسيَّة، مبلغ محد...المزيد
قَرن: (اسم)
الجمع : قُرونٌ القَرْنُ : مادَّةٌ صُلْبَةٌ ناتئةٌ بجوار الأُذن في رءوس البقر والغنم ونحوها؛ وفي كل رأس قرنان غالباً القَرْنُ من رأْس الإِنسان والشيطان: جانبُهُ وموضع القَرْن منه القَرْنُ من القَوم: سيِّدُهُم القَرْنُ من السَّيف والنَّصل: حدُّهُما القَرْنُ من الشمس: أَولُ ما يبزغ عند طلوعها القَرْنُ من الأكمة والجَبَل: ...المزيد
ابحث في الموقع مسحل مسحل فضل راسبون مرهقا عتم العديسة مرهفا زول لنت الدرع حررت لتواري عقب الحداث عرش بطاقة مقوم مراسم مراسم منجم إشهار الطلقاء اصطاد الزند مؤادبة الغالية جرية حمل جوني حدة أعاد صعر تشكيل أقرنا الريض قسم سود حاضر معلمة قلنسوة
اكتشاف المزيد
دروس النحو والصرف
قاموس عربي فرنسي
تطبيقات تعليم اللغة
أدوات البحث اللغوي
ألعاب الكلمات
خدمات الترجمة
معجم عربي عربي
تسجيل الدخول
تطبيقات قاموس
برامج تحليل صرفي
آخر الأسئلة

0
تصويت

1
إجابات
237
مشاهدة
ما الفرق بين الخلق والجعْل؟
مفتوح
تم الرد عليه منذ 3 اسابيع في تصنيف القرآن الكريم

0
تصويت

1
إجابات
166
مشاهدة
"اليوم أتممت خمسًا وثلاثين عامًا هل هذه الجملة صحيحة لغوياً؟
مفتوح
تم الرد عليه منذ 3 اسابيع في تصنيف اللغة العربية

0
تصويت

1
إجابات
209
مشاهدة
كتف يكون تعدية "أفرغ" بــ(على) تفيد الصبّ من أعلى إلى أسفل؟ مع التفصيل
مفتوح
تم الرد عليه منذ 3 اسابيع في تصنيف اللغة العربية

0
تصويت

1
إجابات
139
مشاهدة
معنى أعفوا اللحى؟
مفتوح
تم الرد عليه منذ 4 اسابيع في تصنيف معاني كلمات وجمل عربية

0
تصويت

2
إجابات
249
مشاهدة
ما هو اعراب كلمة سعيد في الجمل الاتية؟
مفتوح
تم الرد عليه منذ شهر في تصنيف اللغة العربية
المزيد
حكمة اليوم
قليل من الأعمال بالعلم نافع *** كثير من الأعمال بالجهل فاسدُ
-قول مشهور
تصفح حكم
كلمة اليوم
ساء ( فعل)

ساءه : فعل به ما يكرهه
ساءه : أحزنه الأمر
ساء ظنَّ بالشخص السوء
ساء : قَبح الشيء...

المزيد
تواصل معنا
Facebook Twitter Youtube
فائدة لغوية
في الأعَالِي

الغَارِبُ أعْلى المَوْجِ.
والغَارِبُ أَعْلَى الطَّهْرِ.
السَّالِفَةُ أَعْلَى العُنُقِ.
الزَّوْرُ أَعْلى الصَّدْرِ.
فَرْعُ كُلِّ شَيْءٍ أَعْلاهُ.
صَدْرُ القَنَاةِ أَعْلاهَا....

فقه اللغة للثعالبي

المزيد
اكتشاف المزيد
خدمات تدقيق لغوي
ألعاب لغوية
خدمات الترجمة
كتب مرادفات وأضداد
برامج تحليل صرفي
خدمة البحث الصوتي
كتب مفردات القرآن
تطبيقات قاموس
كتب لغة إنجليزية
اشتراك قواميس متخصصة
معاجم المعاني الثنائية
قاموس عربي عربي
قاموس عربي انجليزي
قاموس عربي فرنسي
قاموس عربي إسباني
قاموس عربي برتغالي
قاموس عربي تركي
قاموس عربي فارسي
قاموس فارسي عربي
قاموس عربي اندونيسي
قاموس عربي ألماني
قاموس عربي اردو
قاموس اردو عربي
قاموس عربي روسي
فهارس المعاني
الكل
عامة
صناعية
قانونية
عسكرية
مالية
طبية
تقنية
إعلامية
رياضية
الحاسوب
نفسية
زراعية
الأمم المتحدة
إدارية
النقل
الطقس
إسلامية
الهندسة
سياسية
اقتصادية
التعليم
اجتماعية
قرآن
معاني الاسماء
تربوية
تعابير شائعة
سياحة
محاسبة
محركات
أحياء
كيمياء
جغرافية
جيولوجيا
تاريخ
هيدرولوجيا
رياضيات
ميكانيكا
نفط
فيزياء
علمية
إتصالات
طب أسنان
بيئة
لغويات
تغذية
صيدلة
مياه
 
العربية
English
Français
Español
Português
Türkçe
فارسی
Indonesia
Deutsch
اردو
русский


تواصل معنا سياسة الخصوصية شروط الإستخدام Cookies Policy تحميل تطبيقاتنا تحميل القواميس روابط سياستنا الإعلانية
© Copyrights 2010-2025 Almaany.com, All rights reserved.