X
أخبار
عرب وعالم
كأس الأمم الأفريقية
حوادث
رأي
اقتصاد
فنون
المزيد
تسجيل الدخول
EGYPT INDEPENDENT
الحكومة تتجه لإلغاء 4 هيئات ودمج 7 وتحويل 9 من «اقتصادية» إلى «عامة»
بعد إعلان استشهاده رسميًا.. «القسام» تنشر صورة «أبوعبيدة» دون وشاح
شوبير أساسيًا.. مفاجآت بالجملة في تشكيل منتخب مصر ضد أنجولا
تحديث جديد.. سعر الذهب اليوم الاثنين 29-12-2025 بالصاغة وعيار 21 بالمصنعية بعد انخفاضين متتابعين
«الجنيه بتاع التجمع يعمل كام مصرى؟».. سيدة تنتقد ارتفاع الأسعار فى القاهرة الجديدة (فيديو)
موعد ومكان جنازة وعزاء والدة الفنان هانى رمزي

الحكومة تتجه لإلغاء 4 هيئات ودمج 7 وتحويل 9 من «اقتصادية» إلى «عامة»

بعد إعلان استشهاده رسميًا.. «القسام» تنشر صورة «أبوعبيدة» دون وشاح

شوبير أساسيًا.. مفاجآت بالجملة في تشكيل منتخب مصر ضد أنجولا

تحديث جديد.. سعر الذهب اليوم الاثنين 29-12-2025 بالصاغة وعيار 21 بالمصنعية بعد انخفاضين متتابعين

«الجنيه بتاع التجمع يعمل كام مصرى؟».. سيدة تنتقد ارتفاع الأسعار فى القاهرة الجديدة (فيديو)

موعد ومكان جنازة وعزاء والدة الفنان هانى رمزي

الأكثر قراءة يومياً
22:47
> رسائل دعم لـ لميس الحديدي بعد حلقتها الأخيرة.. 10 طرق للتعافي من الطلاق
00:53
> قفزة جماعية بـ 10 بنوك.. سعر الدولار اليوم مقابل الجنيه المصري الإثنين 29-12-2025 عقب قرار المركزي
18:52
> «صراحتهم زائدة».. 5 أبراج تنتقد كل من حولها بقسوة

أسعار الذهب

حرب غزة

انتخابات النواب 2025

كأس أمم أفريقيا 2025

أسعار العملات

أهم الأخبار

«الأعلى للإعلام» يناقش التوصيات النهائية لتطوير الإعلام تمهيدا لعرضها على الجهات المختصة

قرار من النيابة بشأن مصرع «كهربائي» وأطفاله الثلاثة فى ظروف غامضة بالمنيا

2 مفتوحة.. القنوات الناقلة لمباراة منتخبي مصر وأنجولا والمعلق اليوم في كأس الأمم الأفريقية

20 جنيهًا للتصديق و12 دولارًا للتأشيرة.. قرارات جديدة من «الحكومة» تمس المسافرين

ارتفاع سعر الدولار الآن.. كم تسجل أسعار العملات اليوم الاثنين 29 ديسمبر 2025 بمنتصف التعاملات في البنك الأهلي؟

قد يعجبك أيضا‎

بث مباشر ستوديو مباراة مصر ضد أنجولا في كأس أمم أفريقيا

 

تعرف على الخريطة النهائية لسهرات وحفلات رأس السنة 2026

 

بعثة منتخب مصر تصل قطر للمشاركة في بطولة العالم للشطرنج السريع والخاطف

 

جامعة القاهرة تنفذ مشروعا رائدا للزراعة الذكية بتقنيات النانوتكنولوجي ...

 

شوبير أساسيًا.. مفاجآت بالجملة في تشكيل منتخب مصر ضد أنجولا

 

وزير «الإنتاج الحربي»: منتجات مصنع «أبو زعبل للصناعات الهندسية» تساهم ...

 

«مالحة ولا مُرة».. هل يختلف طعم الدموع باختلاف المشاعر؟

 

وزير الخارجية يهنئ الرئيس بمناسبة العام الميلادي الجديد: نعتز بمسيرة ا...

أقلام وآراء

ألف باء الحقوق

أنور الهواري

أرض الصومال.. أول الغيث الأسود!

عبدالله عبدالسلام

حين تحتفى جامعة القاهرة بالعقل المصرى الكامل!

حامد عبدالرحيم عيد

التنافس لأعلى

عمرو الشوبكي

شيطنة الجسد الأنثوى

خالد منتصر

أحمد أبوشادى يكتب: أخطر اجتماعات نتنياهو- ترامب

المصري اليوم

أعوام مليئة بـ«العيب»

وفاء بكري

«طلقنى» سينما «الاسكتش»

طارق الشناوي

رجالة رجالة رجالة

كرم كردي
أخبار

«هيئة الإسعاف» تدرس تحريك أسعار بعض الخدمات غير الطارئة

رئيس الوزراء يصدر قرارًا بتوفيق أوضاع 160 كنيسة ومبنى (تفاصيل)

وزيرة التنمية المحلية ومستشار رئيس الجمهورية يبحثان مع المحافظين 3 ملفات مهمة (تفاصيل)

«عيار 21».. إصدار عملات تذكارية ذهبية وفضية فئة 100 جنيه (تفاصيل)

5 محافظات تحت سيطرة الأمطار الرعدية.. تحذيرعاجل بشأن حالة الطقس: ضربات رعد قوية ورياح هابطة

عدسة المصرى اليوم
جميع الأخبار
17:19
> لخدمة الطلاب.. بروتوكول تعاون بين «الرقابة المالية» و«التربية والتعليم» (تفاصيل)
17:18
> مجموعة مصر.. التشكيل الرسمي لمباراة زيمبابوي ضد حنوب أفريقيا في كأس الأمم 2025
المزيد 
كأس الأمم الأفريقية 2025

«مش عارف إزاي فرطوا فيه».. مدرب وي ينتقد الأهلي بسبب هذا اللاعب

«لا يصلحون.. وعفا عليهم الزمن».. طه إسماعيل يفتح النار على لاعبي الأهلي

«بيهرجوا».. ربيع ياسين يفتح النار على لاعبي الأهلي بعد الخروج من كأس مصر

«انقطع عن التدريبات».. الغندور يكشف تطورا مفاجئا فى أزمة عبدالرؤوف مع نجم الزمالك

مواعيد مباريات اليوم الأحد والقنوات الناقلة.. مواجهات نارية في «الكان»

النشرة البريدية
اشترك في النشرة البريدية من المصري اليوم
عرب وعالم

وزير الخارجية: مصر ترفض الاعتراف الإسرائيلى بـ«أرض الصومال»

بعد اغتياله.. كتائب القسام تنعى رائد سعد وتكلف قائدًا جديدًا بمسؤولياته (تفاصيل)

الجامعة العربية تحدد حزمة إجراءات لدعم وحدة الصومال (تفاصيل)

اقتصاد

الجرام يقترب من 7000 دون مصنعية.. كم سجل سعر الذهب اليوم الاثنين 29-12-2025؟

مشتريات العرب والأجانب تصعد بمؤشرات البورصة في منتصف جلسة تداولات اليوم

البورصة تتيح بدائل تمويلية غير تقليدية لمواكبة الممارسات الدولية

سياسة

الحصر العددي في انتخابات مجلس النواب بدائرة دمنهور بمحافظة البحيرة

«الوطنية للانتخابات» تنعى رئيسة لجنة بـ«قنا» بعد وفاتها في حادث سير عقب انتهاء عملية الإشراف

«النور كلمة السر».. نتيجة الحصر العددي فى انتخابات مجلس النواب بدائرة أبوحمص بالبحيرة

فنون

وفاة عازف العود هشام عصام

فيلم طلقني يفاجئ أبطاله.. كم حقق في شباك التذاكر بعد 5 أيام عرض؟

تقترب من 13 مليون جنيه.. إجمالي إيرادات فيلم «Avatar: Fire and Ash» في مصر

محمد عدوية يُحيى الذكرى الأولى لوفاة والده: «الله يرحمك ويغفر لك»

فيلم طلقنى على قمة شباك تذاكر السينما بالمملكة العربية السعودية (تفاصيل)

فيديوهات
تحقيقات وحوارات

تصل 5 ملايين جنيه.. «المصري اليوم» ترصد ارتفاع أسعار «المقابر»

كيف أعاد قانون العمل الجديد ضبط العلاقة بين العامل والمالك؟.. (تفاصيل)

كواليس الكساد العظيم فى كتاب «1929».. أكبر انهيار في تاريخ «وول ستريت»

«تلاواته تُتلى وتُبكي وتُلهم».. ذكرى رحيل الشيخ مصطفى إسماعيل قارئ الملوك وسلطان دولة التلاوة

رومانى سمير: الرسم موجود فى حياتى قبل ما أفهم يعنى إيه فن!

المصري Fact

حقيقة صورة متداولة لـ«فرد الأمن السعودي» أنقذ معتمر من السقوط فى الحرم

ارتفاع أسعار أصناف «مائدة الكريسماس» بنسبة 35% والجمبري يتصدر بـ 63%

ما حقيقة دفع تركيا بقوات عسكرية في سوريا عقب اشتباكات حلب؟

توك شو

وزير الخارجية يرد على دعوات الحرب مع إسرائيل: مصر دولة كبيرة

عمرو أديب لوزير الخارجية: أنت أهلاوي ولا زملكاوي؟.. رد مفاجئ من عبدالعاطي (فيديو)

محافظ البحيرة: تطوير مدينة رشيد لتحويلها وجهة سياحية عالمية

خدمات

خلال ساعات.. موعد صرف معاشات شهر يناير 2026 بعد بيان التأمينات (تفاصيل)

المعدن الأبيض يتراجع بعد صعود تاريخي لأعلى من 80 دولاراً للأونصة.. تفاصيل

«الظهر فى الإسكندرية 12.03».. جدول مواقيت الصلاة فى محافظات مصر غدًا الثلاثاء

إنفوجرافيك
حوادث

المتهمة بدهس الطالبة «جنى» فى الشروق أمام النيابة: «ابنى مؤدب وهادئ ولا خلافات بينه وبين الضحية» (انفراد)

اليوم.. استكمال محاكمة البلوجر هدير عبدالرازق وأوتاكا بتهمة نشر فيديوهات خادشة للحياء

غرق 3 أشخاص فى سقوط ميكروباص بترعة المريوطية بالجيزة (تفاصيل)

«الداخلية»: سقوط مدير كيان تعليمى وهمى بتهمة النصب على المواطنين في عين شمس

القبض على متهم بالبلطجة وإتلاف دراجة نارية في حلوان

منوعات

«الجنيه بتاع التجمع يعمل كام مصرى؟».. سيدة تنتقد ارتفاع الأسعار فى القاهرة الجديدة (فيديو)

«بخيل» غرّم ورثته 750 مليون دولار.. قصة الملياردير روبرت بروكمان

تعمّدت الرسوب حتى لا تفارقه.. قصة داليا مصطفى وشريف سلامة من الحب إلى الطلاق

لايف ستايل

« فحص الهاتف أول ما تصحى ».. 5 عادات صباحية تسرع الشيخوخة

سنة ولا 10 .. هل الفارق العمري مهم بين الأزواج ؟

لو الهدوم مبتنشفش.. طرق بسيطة وسريعة لتجفيف الملابس في الجو البارد

علوم وتكنولوجيا

«4 علامات لاختراقك».. «تنظيم الاتصالات» يقدم 8 نصائح مهمة لحماية هاتفك

دراسة: أكثر من 20% من «فيديوهات يوتيوب» محتوى مصنوع بالذكاء الاصطناعي

فأرة تلد بعد عودتها من مهمة فضائية في الصين

كاريكاتير
سيارات

هوندا تعيد إحياء Prelude كسيارة هجينة بلمسات رياضية وابتكارات جديدة

لاند روفر تتيح Defender الكلاسيكية بألوان OCTA

رولز رويس تحتفل بمئوية Phantom

تعليم

باقي يومان فقط.. آخر موعد لتسجيل استمارة الشهادة الإعدادية 2026

«التعليم» تحدد مواصفات امتحان العلوم المتكاملة للصف الأول الثانوية 2025-2026

وزيرا «التعليم العالي» و«التربية والتعليم» ومحافظ القاهرة يشهدون احتفالية جامعة العاصمة باليوبيل الذهبي

ثقافة

«زي النهارده».. وفاة اللغوي والناقد إبراهيم اليازجي 29 ديسمبر 1906

«زي النهارده».. وفاة الشاعر الألماني ريلكه 29 ديسمبر 1926

القاهرة تحتفي بذكرى محمد عاكف أرصوي.. شاعر الاستقلال وجسر الروح بين مصر وتركيا

عدد اليوم
زى النهاردة
الرئيسية
أخبار
اقتصاد
رأي
حوادث
رياضة
عرب و عالم
تعليم
المصري أوتو
سياسة
تحقيقات و حوارات
فنون
ثقافة
علوم و تكنولوجيا
لايف ستايل
منوعات
وسط الناس
سياحة و طيران
عن الموقع الإعلانات حقوق النشر سياسة النشر اتصل بنا
جميع حقوق النشر محفوظة لدى مؤسسة المصري للصحافة والطباعة والنشر والإعلان والتوزيع ويحظر نشر أو توزيع أو طبع أي مادة دون إذن مسبق من المؤسسة