AloTech - Türkiye'nin Bulut Çağrı Merkezi Yazılımı Ürünler Raporlama ve Analiz Dashboard Raporlama Ekranı Memnuniyet Anketleri Ses Kaydetme Wallboard Kalite Yönetimi Neden AloTech? Bulut Çağrı Merkezi Çağrı Merkezi Yazılımı Gelen Çağrı Yönetimi ACD CTI IVR TTS – SR Numara Maskeleme Self Servis Entegrasyonlar API BI CRM Ödeme Sistemleri Sosyal Medya Yönetimi UC Yazar Kasa Hizmetler Profesyonel Hizmet Danışmanlık Eğitim Destek Giden Çağrı Yönetimi Bulut FCT IVR Dialer Predictive Dialer Kampanyalar Çok Kanallı Çözümler Chat Facebook Mobil WhatsApp Telegram Click2Connect SMS E-Mail Görüntülü Görüşme Çözümler Sektörel Çözümler E-Ticaret Eğitim Enerji Gayrimenkul Hava Yolu Gıda Hukuk ve Tahsilat Kargo Otomotiv Outsource Perakende Sağlık Sigortacılık Teknoloji Turizm Ulaşım İş İhtiyacına Yönelik Çözümler Çağrı Merkezi Devamlılığı Çok Kanallı İletişim Entegrasyonlar IP Phone Ölçeklenebilirlik Satış Sonrası Hizmetler Satış ve Pazarlama Uzaktan Çalışma Yurt Dışı Çağrılar Yapay Zeka Chatbot AI Chat ChatGPT AI Avatar Aksan Düzenleyici CX Insights Müşterilerimiz Fiyatlandırma Kaynaklar Mutlu Müşteriler Müşteri Hikayeleri Etkinlikler Webinar AloTech Blog Bilgi Bankası Entegrasyonlar Hemen Başlayın Türkiye’nin En Büyük Çağrı Merkezi Bulutu ile Canlı Chat’inizi| Saha Satış Ekibinizi Uzaktan Çalışan Ekibinizi Çağrı Merkezinizi WhatsApp Business'ınızı Yönetin. Satış ve destek ekiplerinin uzaktan ve her kanaldan müşteri iletişimini yönetebilecekleri yeni nesil bulut çağrı merkezi sistemi. Ücretsiz Deneyin 700’den Fazla Marka AloTech’e Güveniyor Tüm Müşterilerimizi Gör Tüm Müşteri İletişiminizi Tek Ekranda Yönetin Çoklu Kanal Yönetimi Çağrı merkezi operasyonlarınızı yönetirken ihtiyacınız olan tüm özellikler tek bir platformda. Gelen-Giden Çağrı Yönetimi Akıllı arama yönlendirmeleri, self servis çözümleri ve entegrasyonlar ile gelen ve giden aramalarınızı kolayca yönetin. Performans & Raporlama Gelişmiş raporlama araçlarıyla performansınızı anlık olarak takip edin, operasyon süreçlerinizi iyileştirin. Çoklu Kanal Yönetimi Çağrı merkezi operasyonlarınızı yönetirken ihtiyacınız olan tüm özellikler tek bir platformda. Gelen-Giden Çağrı Yönetimi Akıllı arama yönlendirmeleri, self servis çözümleri ve entegrasyonlar ile gelen ve giden aramalarınızı kolayca yönetin. Performans & Raporlama Gelişmiş raporlama araçlarıyla performansınızı anlık olarak takip edin, operasyon süreçlerinizi iyileştirin. Çoklu Kanal Yönetimi Çağrı merkezi operasyonlarınızı yönetirken ihtiyacınız olan tüm özellikler tek bir platformda. Gelen-Giden Çağrı Yönetimi Akıllı arama yönlendirmeleri, self servis çözümleri ve entegrasyonlar ile gelen ve giden aramalarınızı kolayca yönetin. Performans & Raporlama Gelişmiş raporlama araçlarıyla performansınızı anlık olarak takip edin, operasyon süreçlerinizi iyileştirin. algorithm Created with Sketch. Uzaktan Operasyon Yönetimi credit-card Created with Sketch. Taahhütsüz Kullandığın Kadar Öde support Created with Sketch. Hızlı Kurulum Kolay Entegrasyon İhtiyacınız Olan Tüm Özellikler Tek Ekranda seo-report Created with Sketch. Akıllı Raporlama Çağrı merkezinizdeki veri akışını yönetin, doğru analiz ile süreçlerinizi iyileştirin. Detayları Öğren Group Created with Sketch. Chat Yazılı kanal etkileşimlerini tek arayüzden yönetin ve temsilci üretkenliğini artırın. Detayları Öğren refresh Created with Sketch. IVR Müşterilerinize rehberlik eden özelliğimizle talepleri doğru adrese yönlendirin. Detayları Öğren tap 2 Created with Sketch. Click2Connect Müşterilerinizi web sitenizden tek tıkla operatörsüz müşteri temsilcinize bağlayın. Detayları Öğren noun_cloud integration_2015966 Created with Sketch. Bulut FCT Bulut FCT çözümümüz ile tek sim kart ile birden çok çağrı cevaplayın. Detayları Öğren noun_cloud integration_2015966 Created with Sketch. Self Servis Müşterilerinize sesli yanıt sisteminizde self servis hizmet verebilirsiniz. Detayları Öğren İşimizle beraber kolayca büyüyen, temiz arayüzüyle raporlamada kolaylık getiren AloTech, aradığımız yeni nesil çağrı merkezi. Başak TAŞPINAR CEO @ Armut Geleneksel yapıların aksine, ilave yeni sistemler, altyapı yatırımları ve bunları işleten ekiplere ihtiyaç duymuyorsunuz. İşbirlikçi ve çözüm odaklı yaklaşımları sayesinde birlikte başarılı iş sonuçları elde etmeye devam ediyoruz. Metin TARAKÇI Türkiye ve Ürdün CEO @ Webhelp Daha kolay, daha hızlı, daha iyi, daha güvenli, daha uygun maliyetli etkileşimler yaratma taahhüdümüzde hızlı, esnek, ölçeklenebilir ve uyarlanabilir çözümler sunan bütünleşik çok kanallı etkileşim platformu AloTech, dijital dönüşüm yolculuğunda bizi destekleyen değerli iş ortağımız. Tülay DOĞRULAR Türkiye CEO @ Teleperformance Türkiye’nin En Çok Tercih Edilen Bulut Çağrı Merkezi Yazılımı Yıllık Deneyim 0 + Mutlu Müşteri 650 + Aylık Çağrı Dakikası 65 M+ Kullanıcı 20000 + Geleneksel yapıların aksine, ilave yeni sistemler, altyapı yatırımları ve bunları işleten ekiplere ihtiyaç duymuyorsunuz. İşbirlikçi ve çözüm odaklı yaklaşımları sayesinde birlikte başarılı iş sonuçları elde etmeye devam ediyoruz. Metin TARAKÇI Türkiye ve Ürdün CEO @ Webhelp Daha kolay, daha hızlı, daha iyi, daha güvenli, daha uygun maliyetli etkileşimler yaratma taahhüdümüzde hızlı, esnek, ölçeklenebilir ve uyarlanabilir çözümler sunan bütünleşik çok kanallı etkileşim platformu AloTech, dijital dönüşüm yolculuğunda bizi destekleyen değerli iş ortağımız. Tülay DOĞRULAR Türkiye CEO @ Teleperformance İşimizle beraber kolayca büyüyen, temiz arayüzüyle raporlamada kolaylık getiren AloTech, aradığımız yeni nesil çağrı merkezi. Başak TAŞPINAR CEO @ Armut AloTech ekiplerinin göstermiş olduğu çözüm odaklı yaklaşım, iletişimdeki açıklık ve hız, bizim için gerçekten çok kıymetli. İhtiyacımız olan her anda yanımızda olan, süreci sahiplenen ve sonuç almak için elinden geleni yapan güçlü bir ekibiniz var. Bu iş birliği sayesinde hem biz kendimizi çok daha güvende hissettik, hem de sahada fark yaratan bir etki oluştu. AloTech ekibine gönülden teşekkür eder, bu iş birliğinin daha da güçlenerek devam etmesini dilerim. Çağrı KiRiŞ Operation Senior Manager @ Concentrix Tüm Müşteri Yorumları Tüm İş Uygulamalarıyla Entegre Çalışan Sistem AloTech’in açık API’ları ile CRM, ERP, ESP, BI Tool’larınız ve iç yazılımlarınızla hızlı ve kolay entegrasyon sürecine destek oluyoruz, 7/24 Ücretsiz Destek sağlıyoruz. Tüm Entegrasyonlar Türkiye’nin En Büyük Çağrı Merkezi Bulutu ile Tanışın Çok Kanallı İletişim Hızlı Kurulum, Kolay Entegrasyon Taahhütsüz Kullandığın Kadar Öde! İstediğin Yerden Çalış İlgilendiğiniz Ürünümüz * Çağrı Merkezi Çözümleri Chat / Whatsapp  Çözümleri Bulut Santral Bot Uygulamaları Güvenlik kodu doğrulaması başarısız. Bir robot değilseniz lütfen tekrar deneyin. Müşterilerimiz Fiyatlandırma Kariyer Demo Talebinde Bulunun +90 850 200 02 56 Ürünler ve Hizmetler Gelen Çağrı Yönetimi Giden Çağrı Yönetimi Çok Kanallı Çözümler Raporlama ve Analiz Entegrasyonlar Hizmetler Kaynaklar Mutlu Müşteriler AloTech Blog AloTech Webinarlar Bilgi Bankası Hakkımızda AloTech Ekibi Biz Kimiz? Basında AloTech Partnerlik AloTech’te Kariyer Kalite İletişim Destek Satış Ekibine Yazın Teklif Alın Canlı Destek info@alo-tech.com AloTech © 2025. Tüm Hakları Saklıdır. Gizlilik ve Kişisel Verilerin Korunması Bilgi Güvenliği ve Kalite Yönetim Sistemi Çerçeve Politikası GDPR / KVKK ISO 9001:2015 ISO 27001:2022 ISO 10002:2018 AloTech hakkındaki gelişmelerden haberdar olmak için e-posta adresinizi bırakın! Kaydınız yapıldı. İlginiz için teşekkür ederiz. Kapat Abone Ol Sizlere daha iyi bir deneyim sunmak için web sitemizde çerezler kullanıyoruz. Çerez Politikası Kapat