Группа компаний ALP: цифровизация бизнеса, IT-аутсорсинг, мультиканальный маркетинг Связаться EN Объединяем профессионалов и помогаем бизнесу выйти на новый уровень ALP Group — российская группа компаний, которая на протяжении почти 30 лет занимается реализацией масштабных проектов в области цифровизации, внедряет персонализированные корпоративные информационные системы и оказывает ИТ-услуги для нефтегазовой, химической и горнодобывающей промышленности, сферы фармацевтики и здравоохранения, госсектора и розничной торговли. С момента основания в 1996 году компания из небольшой команды инженеров выросла в группу компаний, став одним из крупнейших поставщиков ИТ-решений в России, со штатом в 400+ человек и еще 2 000+ специалистов из партнерской сети по всей стране. Мы работаем с клиентами из разных стран — от СНГ и Европы до Ближнего Востока и Азии. Наша команда ориентирована на развитие и внедрение современных решений, что позволяет нам уверенно двигаться вперёд и укреплять позиции на российском и международном ИТ-рынке Цифровизация бизнеса Внедрение и поддержка кастомизированных систем на базе 1С Перейти на сайт IT-аутсорсинг ИТ-аудит и обслуживание «под ключ» для компаний любого размера Перейти на сайт Мультиканальный маркетинг Креативный подход к продвижению фармацевтических компаний Перейти на сайт Хотите узнать больше? Оставьте заявку, и наш менеджер свяжется с вами Спасибо за Вашу заявку! Наши менеджеры свяжутся с вами в близжайшее время! Что-то пошло не так, попробуйте позже! Отправить Нажимая на кнопку, Вы соглашаетесь с нашей политикой
          обработки персональных
          данных . По вопросам персональных данных обратитесь на почтовый адрес info@alp.ru Группа компаний ALP 8 800 555-51-51 info@alp.ru Цифровизация бизнеса IT-аутсорсинг Мультиканальный маркетинг Политика в отношении использования файлов cookies Политика обработки персональных данных Центральный офис 123022, г. Москва, ул. 2-я Звенигородская, д. 13, корп. 41, 7 этаж Дополнительный офис 123022, г. Москва, ул. 2-я Звенигородская, д. 13, корп. 42, 9 этаж © 1996—2026 ALP Group Связаться с нами Спасибо за Вашу заявку! Наши менеджеры свяжутся с вами в ближайшее время! Что-то пошло не так, попробуйте позже! Нажимая на кнопку, Вы соглашаетесь с нашей политикой
                  обработки персональных
                данных . По вопросам персональных данных обратитесь на почтовый адрес info@alp.ru Отправить Продолжая использовать сайт, вы соглашаетесь с политикой использования файлов cookie. Спасибо, понятно