新規登録
ログイン

小説、漫画など楽しめる総合エンターテインメントサイト

すべて
小説
公式漫画
投稿漫画
Webコンテンツ大賞
書籍
 
 第18回絵本大賞現在開催中！  漫画「泣いて謝られても教会には戻りません！ ～追放された元聖女候補ですが、同じく追放された『剣神』さまと意気投合したので第二の人生を始めてます～」連載更新！

TVアニメ絶賛放送中!!!!

レジーナブックスの人気作を漫画化！ 「レジーナコミックス」絶賛発売中!!

レジーナブックスの人気作を漫画化！ 「レジーナコミックス」絶賛発売中!!

人気タイトル続々！ 「アルファポリスコミックス」絶賛発売中!!

なめられる人生はコスパ最悪！　なめられなくなる技術を身につけて人生を取り戻そう！

投稿作品 ランキング
人気タグ
異世界 恋愛 ハッピーエンド ファンタジー 日常 短編 シリアス チート 転生 ざまぁ
1

モンド家の、香麗なギフトは『ルゥ』でした。～家族一緒にこの異世界で美味しいスローライフを送ります～
みちのあかり
公開日 2025.12.27
2

敵を９割弱体化させていた呪術師、追放される。勇者が雑魚敵に負ける中、俺は即死チートで無双する～戻れと言われても、魔王の娘と幸せなので～
eringi
公開日 2025.12.25
3

家族転生 ～父、勇者　母、大魔導師　兄、宰相　姉、公爵夫人　弟、Ｓ級暗殺者　妹、宮廷薬師　……俺、門番～
北条新九郎
公開日 2025.12.24
4

スキル『100円ショップ』で異世界暮らし。素材回収でポイント貯めて、美味しいご飯と便利グッズで美少女たちとスローライフを目指します
月神世一
公開日 2025.12.25
5

転移特典としてゲットしたチートな箱庭で現代技術アリのスローライフをしていたら訳アリの女性たちが迷い込んできました。
山椒
公開日 2025.12.17
6

少しの間、家から追い出されたら芸能界デビューしてハーレム作ってました。コスプレのせいで。
昼寝部
公開日 2025.12.28
7

濡れ衣を着せられ、パーティーを追放されたおっさん、実は最強スキルの持ち主でした。復讐なんてしません。田舎でのんびりスローライフ。
さら
公開日 2025.12.26
8

『急所』を突いてドロップ率１００％。魔物から奪ったＳＳＲスキルと最強装備で、俺だけが規格外の冒険者になる
仙道
公開日 2025.12.15
9

異世界のんびり放浪記
立花アルト
公開日 2025.12.11
10

転生無双学院～追放された田舎貴族、実は神剣と女神に愛されていた件～
eringi
公開日 2025.12.23
 このランキングをすべて見る
Webコンテンツ大賞ランキング
1
タルトくん
くりもとさく
まちのケーキ屋さんに並ぶケーキのなかで、ひときわそぼくなタルトくん。 大好きなショートケーキちゃんに振り向いてもらうため、ステキになるための旅にでます。
投票する
2
ペンギンしょうてんがい　おだんごやさん
空とぶペンギン
ペンギン商店街の中にあるお団子屋さん、ペンコ屋はペンコばあちゃんが一人でやっています。そこへ毎日　串団子を１本買いに来る子どもペンギン。そこには、深いわけが…。ペンコばあちゃんと　子どもペン...
投票する
3
ウインニャー たびにでる！
たい
ウインナーの ねこ ウインニャーは おべんとうばこ に すんでいます ウインニャーは おべんとうばこ が いやになり ほかの テーブルに たびにでます！ いろいろな テーブルを おとずれて ウインニ...
投票する
4
ネジマキバグ
アポロ
神社の森に住む小さな虫たちが、輝きを与えるロボットだったとしたら… この作品は、子どもたちに「やさしさ」と「再生の力」を伝えています。 大人の方にも、特に「お父さん」に、“自分の心を取り戻す時...
投票する
5
たらこちゃんずのかくれんぼ
おとのっ子
カラフルで、ユニークな手編みのお人形が遊びだす、写真で構成された絵本です。 我が家の猫も演者になって絵本に登場しています。
投票する
6
やさしいをしりたくて
倉希あさし
毎日、街の困った人達を助けているやさしいロボット。しかし、なぜ街の人達を助けているのかロボットは分かりません。そして、みんなからお礼を言われると、なぜか胸のあたりが熱くなるのでした。
投票する
7
かべさん
椿三四郎
きみは　かべさんをしっているかい？ とあるまちに　ぽつんと　あるかべのおはなしです。
投票する
8
からす
綿野 明
カラスがいろいろな場所でいい感じのものを拾います
投票する
9
メロンパンとクリームパン
choco chip factory
しっかりものメイ、げんきいっぱいプル、のんびりやロップ。 3きょうだいの　だいすきな　パンの　おはなし。 パンの　いちばんは メロンパン？クリームパン？ 大好きな色鉛筆で描いた絵本です。
投票する
10
ジャックとハッピーハロウィン
trilinguallab
ジャックはいたずらがだいすきなおばけ。でも今日はいたずら失敗しちゃうし、街の雰囲気もなんだかいつもとちがって…？！
投票する
 ランキングをすべて見る
2025.12.25
賞 アルファポリス「第13回ＢＬ大賞」決定！
2025.12.24
アルファノルンWeb漫画 薬の知識で姉の死の謎を追う後宮ミステリー、待望のコミカライズ！『後宮の隠れ薬師は闇夜を照らす』（ 画：熊井れん／作：絹乃）は12/26（金）より連載スタートです！
2025.12.23
お知らせ 小説投稿アプリ版「小説AI校正」をリリース！上限文字数2倍＆スコア付与のお得なキャンペーンを開催！
2025.12.22
メディア 「小説すばる」2026年1月号（集英社）の「書店員が薦める“我が街”ブックス」コーナーで、文庫「こちら大阪ねこ神社 神様の使いはじめます」が紹介されました！
2025.12.22
新刊 アルファポリス文庫新刊！「深川あやかし屋敷奇譚　～天眼通の旦那と春の夜のまぼろし～」（笹目いく子）、「田楽屋のぶの店先日記２」（皐月なおみ）が刊行しました！
2025.12.22
新刊 レジーナCOMICS新刊！「令嬢はまったりをご所望。８」（画:梶山ミカ／作:三月べに（望月べに））、「私を追い出すのはいいですけど、この家の薬作ったの全部私ですよ？３」（画:あまつ昊／作:火野村志紀）、「公爵家に生まれて初日に跡継ぎ失格の烙印を押されましたが今日も元気に生きてます！６」（画:世鳥アスカ／作:小択出新都）、「悪役令嬢にオネエが転生したけど何も問題がない件1」（画:北野りりお／作:カトリーヌ・ドゥ・ウェルウッド）、「みそっかすちびっ子転生王女は死にたくない！２」（画:羽賀りん／作:沢野りお）、「貧乏領主の娘は王都でみんなを幸せにします２」（画:若菜光流／作:三園七詩）が刊行しました！
2025.12.22
新刊 アルファノルンCOMICS新刊！「#消えたい僕は君に１５０字の愛をあげる１」（画:寝路／作:川奈あさ）が刊行しました！
2025.12.22
新刊 レジーナブックス新刊！「王命って何ですか？」（まるまる）、「妹扱いはもうおしまい、お姉様の婚約者ではありません。」（七瀬菜々）、「困りました。縦ロールにさよならしたら、逆ハーになりそうです。 」（新 星緒）、「公女が死んだ、その後のこと２」（杜野秋人）、「公爵家に生まれて初日に跡継ぎ失格の烙印を押されましたが今日も元気に生きてます！６」（小択出新都）、「婚約者は聖女を愛している。……と、思っていたが何か違うようです。２」（棗）が刊行しました！
2025.12.22
新刊 ノーチェ文庫新刊！「悪役令嬢は想定外の溺愛に困惑中」（天衣サキ）、「溺愛三公爵と氷の騎士」（あこや（亜胡夜カイ））が刊行しました！
2025.12.16
新刊 アルファポリスCOMICS新刊！「余りモノ異世界人の自由生活６」（画:村松麻由／作:藤森フクロウ）、「間違い召喚！ 追い出されたけど上位互換スキルでらくらく生活５」（画:土方悠／作:カムイイムカ）、「前世は剣帝。今生クズ王子９」（画:早神あたか／作:アルト）、「転生したら、なんか頼られるんですが４」（画:torimo／作:猫月 晴）、「工芸職人《クラフトマン》はセカンドライフを謳歌する３」（画:華尾ス太郎／作:鈴木竜一）、「誰一人帰らない『奈落』に落とされたおっさん、うっかり暗号を解読したら、未知の遺物の使い手になりました！１」（画:伊能高史／作:ミポリオン）が刊行しました！
お知らせ一覧へ
余りモノ異世界人の自由生活６
 
村松麻由 / 画
藤森フクロウ / 作
[COMICS]
勇者召喚に巻き込まれ、異世界に転移したシン。わがままお嬢様たちが去って平穏を取り戻したタニキ村で、愛...
最後にひとつだけお願いしてもよろしいでしょうか11
 
ほおのきソラ / 画
鳳ナナ / 作
[COMICS]
謎の男から【魔眼】の力を受け取ったことで、クロノワの加護を失ったスカーレット。加護を取り戻す手がかり...
最推しの義兄を愛でるため、長生きします！６
 
朝陽天満 / 著
[単行本]
転生したら、いつの間にか前世の「最推し」オルシスの 義弟になっていたアルバ。 高等学園をオルシスが卒...
間違い召喚！ 追い出されたけど上位互換スキルでらくらく生活５
 
土方悠 / 画
カムイイムカ / 作
[COMICS]
不遇だけどお人好しな青年、小日向連。間違って異世界に召喚された彼は何でもレア化する“上位互換スキル”で...
誰一人帰らない『奈落』に落とされたおっさん、うっかり暗号を解読したら、未知の遺物の使い手になりました！１
 
伊能高史 / 画
ミポリオン / 作
[COMICS]
勇者召喚に巻き込まれて異世界に召喚されたおっさんサラリーマン、ケンゴ。彼は固有スキルが『言語理解』し...
転生したら、なんか頼られるんですが４
 
torimo / 画
猫月 晴 / 作
[COMICS]
ブラック企業社員だった江崎塁は、トラックに轢かれ死亡したかと思われたが辺境伯家の末っ子「エルティード...
冷酷無慈悲なラスボス王子はモブの従者を逃がさない
 
北川晶 / 著
[単行本]
「我が望むのは、ただひとりだけである」乙女ゲーム『花びらを恋の数だけ抱きしめて』の世界に転生してしま...
千年屋あやかし和菓子帳
 
椿蛍 / 著
[文庫本]
和菓子屋『千年屋』を営む安海は、気まぐれにしか働かない無気力店主。店を開けずに昼寝を決め込もうとする...
前世は剣帝。今生クズ王子９
 
早神あたか / 画
アルト / 作
[COMICS]
迷いの森における、英国の英雄「氷葬」との激闘を制し、ディストブルグへと戻ってきたファイ。久々のぐーた...
みんなの心の傷になる死にキャラなのに、執着重めの皇太子が俺を死なせてくれない
 
兎束作哉 / 著
[単行本]
「――このままずっと、セシルの隣にいられますように」護衛騎士のニルは、幼馴染の皇太子セシルとの手合わせ...
2025年12月15日 〜 2025年12月21日
紀伊國屋書店PubLine調べ




















最新話更新 2025.12.29
処刑される当て馬王子、私が幸せにいたします！
最新話更新 2025.12.26
継母の心得
最新話更新 2025.12.26
後宮の隠れ薬師は闇夜を照らす
最新話更新 2025.12.26
序盤でボコられるクズ悪役貴族に転生した俺、死にたくなくて強くなったら主人公にキレられました。
最新話更新 2025.12.26
泣いて謝られても教会には戻りません！ ～追放された元聖女候補ですが、同じく追放された『剣神』さまと意気投合したので第二の人生を始めてます～
最新話更新 2025.12.26
うたた寝している間に運命が変わりました。
最新話更新 2025.12.26
旦那様は大変忙しいお方なのです
最新話更新 2025.12.26
#消えたい僕は君に150字の愛をあげる
最新話更新 2025.12.26
お人好し底辺テイマーがSSSランク聖獣たちともふもふ無双する
最新話更新 2025.12.26
放逐された転生貴族は、自由にやらせてもらいます
公式Web漫画をすべて見る
無料漫画（公式）一覧を見る
アンダルシュ(BL)Web漫画を見る
アルファポリスアプリ

様々なジャンルの小説・漫画が無料で読める！
アルファポリス公式アプリ

アルファポリス小説投稿

スマホで手軽に小説を書こう！
投稿インセンティブ管理や出版申請もアプリから！

絵本ひろば（Webサイト）

『絵本ひろば』はアルファポリスが運営する絵本投稿サイトです。誰でも簡単にオリジナル絵本を投稿したり読んだりすることができます。

絵本ひろば
絵本ひろばアプリ

5,000冊以上の絵本が無料で読み放題！
『絵本ひろば』公式アプリ。

公式SNS一覧
その他のサービス
アプリ
公式SNS一覧
ドリームブッククラブ
ご利用について
利用規約
アルファコイン利用規約
レンタルサービス利用規約
スコア利用規約
特定商取引法に基づく表示
利用者情報の外部送信について
ヘルプ
投稿ガイドライン
プライバシーポリシー
お問い合わせ
初めての方へ
会社情報
会社情報
IR情報
採用情報
書店様向け

ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号 第6091713号）です。
ABJマークの詳細、ABJマークを掲示しているサービスの一覧はこちら。https://aebs.or.jp/

©2000-2025 AlphaPolis Co., Ltd. All Rights Reserved.