АЛРОСА | Корпоративный сайт О нас Наш бизнес Устойчивое развитие Наши сайты Интернет-магазин АLROSA Diamond Exclusive Фабрика идей EN О нас Мы строим компанию мирового уровня, и наша стратегия
 направлена не только на обеспечение лидерства по объемам
 добычи — мы стремимся к тому, чтобы во всех аспектах своей
 деятельности АЛРОСА руководствовалась самыми высокими
международными стандартами В раздел Наша миссия и ценности Корпоративное управление                                                (6) Цели и структура Общее собрание акционеров Наблюдательный совет Управление рисками и внутренний контроль Корпоративный секретарь Рейтинги и награды в области корпоративного управления Ключевые показатели Наша история Документы Наш бизнес В своей деятельности АЛРОСА опирается
 на мощную ресурсную базу,
 отлаженные производственные процессы,
 инновационные технологии
и международные стандарты ведения бизнеса В раздел О рынке Стратегия Бизнес-модель Наша продукция                                                (3) Алмазы Бриллианты Ювелирные украшения Схема производства Инновации                                                (4) Инновационная деятельность Система «одного окна» Документы для скачивания Контакты ЦИТ Устойчивое развитие Мы стремимся к созданию устойчивого будущего,
 придерживаясь баланса между коммерческими
и общественными интересами В раздел Подход и политики Охрана труда и промышленная безопасность                                                (3) Управление промышленной безопасностью Охрана труда Нормативная документация Охрана окружающей среды                                                (3) Экологическая политика Экологические проекты Экологический центр Карьер «МИР»: вопросы и ответы Развитие регионов присутствия Алмазы помогают Развитие человеческого капитала                                                (4) Кадровый состав Права человека и равные возможности Обучение и развитие персонала Социальные программы для персонала Управление и деловая этика                                                (2) Управление цепочками поставок продукции Противодействие коррупции Ответственный выбор поставщиков и подрядчиков ESG-релизы ESG-отчеты Карьера В команде АЛРОСА – люди самых разных профессий: ученые, геологи, маркшейдеры, строители, шахтеры, водители, электрики, слесари, сортировщики алмазов, IT-специалисты и многие другие. Мы работаем в разных городах и часовых поясах, но объединены общей целью — построить компанию мирового уровня, на которую будут равняться другие. В раздел Преимущества работы в АЛРОСА Люди АЛРОСА Вакансии Инвесторам Мы придерживаемся высоких стандартов корпоративного
управления и стремимся к росту инвестиционной привлекательности, выстраивая
открытые и уважительные отношения с акционерами и инвестиционным сообществом. В раздел Инвестиционная привлекательность                                                (5) Конкурентная позиция Ключевые показатели Драйверы роста Стратегия Бизнес-модель Результаты и отчеты                                                (7) IR-релизы Финансовые результаты Операционные результаты Результаты продаж Прогнозы Годовые отчеты ESG отчеты Презентации и мероприятия                                                (2) День стратегии Презентации Акционерам и инвесторам                                                (7) Акции АЛРОСА Дивиденды Раскрытие информации Общее собрание акционеров Информация для акционеров Личный кабинет инвестора Алроса в индексах Долговым инвесторам                                                (5) Финансовая политика Структура долга Облигации Рейтинги Анализ чувствительности IR-команда Эмиссия ЦФА Вопрос-ответ Клиентам Наша сбытовая политика нацелена на выстраивание
долгосрочных и взаимовыгодных партнерских отношений. Мы гарантируем прозрачные
и равные условия доступа наших клиентов к алмазному сырью. В раздел Система продаж Покупателям алмазов                                                (3) ALROSA ALLIANCE Аукционы и тендеры Спот продажи Покупателям бриллиантов                                                (3) Оптом В розницу Давальческая обработка Календарь торговых сессий Вопрос-ответ Контакты для клиентов Словарь терминов Поставщикам Мы стремимся к постоянному повышению эффективности
закупочных процедур на основе их открытости и конкурентности. Особое внимание
АЛРОСА уделяет закупкам и местных поставщиков в регионах своего присутствия. В раздел Новости закупок Ответственный выбор поставщиков и подрядчиков Документы для поставщиков Информация о закупках                                                (5) Анонсы закупок Уведомления о техническом отборе Планирование закупок Закупки инновационной продукции Конкурсы по выбору аудитора Договорная документация Предложения ИТ-поставщиков Обжалование закупок Электронные торговые площадки Работа с субъектами МСП Общественный аудит закупок Вопрос-ответ Бриллианты АЛРОСА Мы полностью контролируем путь алмаза от месторождения до гранильной фабрики и гарантируем природное происхождение наших бриллиантов. Бриллианты АЛРОСА – это только натуральные алмазы и непревзойденное качество огранки. В раздел Происхождение бриллианта Цветные бриллианты Russian Cut ALROSA DIAMOND EXCLUSIVE Ювелирные украшения ALROSA Diamonds — уникальный ювелирный бренд, использующий в украшениях бриллианты только из алмазов АЛРОСА. Именно в их природной красоте лежит главный источник вдохновения каждой коллекции. В раздел Коллекции ювелирных украшений Онлайн-платформа ALROSA Diamonds Индивидуальный заказ СМИ Мы всегда рады рассказать о нашей деятельности 
и ответить на вопросы журналистов В раздел Все новости Журнал АЛРОСА Медиагалерея                                                (2) Фотогалерея Видеогалерея СМИ о нас ALROSA DIAMOND EXCLUSIVE самые редкие цветные и крупные бесцветные бриллианты Подробнее Инвестиции в бриллианты ежегодный отчет Подробнее Хотите работать в АЛРОСА? Оставьте свою заявку! Подробнее Лидер в добыче природных алмазов АЛРОСА — крупнейшая в мире алмазодобывающая компания, на долю которой приходится более четверти мировой добычи алмазов Подробнее СИЛЬНЫЙ КОЛЛЕКТИВ, НАДЕЖНАЯ КОМАНДА Подробнее УСТОЙЧИВОЕ РАЗВИТИЕ АЛРОСА направляет на социальные инвестиции в среднем более 10 млрд рублей ежегодно Подробнее ALROSA DIAMONDS Украшения с бриллиантами только из алмазов АЛРОСА Подробнее 27 дек 2025 Авиакомпания «АЛРОСА» усилила вертолетный парк для работы в районах Крайнего Севера 25 дек 2025 АЛРОСА подвела итоги в области устойчивого развития по результатам 2025 года 25 дек 2025 Бриллианты АЛРОСА будут получать сертификаты ГОСТ в государственной лаборатории при Минюсте России 25 дек 2025 Малая Академия Наук Якутии совместно с Роскосмосом при поддержке АЛРОСА запускает спутник «Чолбон» 25 дек 2025 АЛРОСА добыла новогодние алмазы на месторождении в Архангельске Больше новостей КАРЬЕРА В команде АЛРОСА – люди самых разных профессий: ученые, геологи, маркшейдеры, строители, шахтеры, водители, электрики, слесари, сортировщики алмазов, IT-специалисты и многие другие. Мы работаем в разных городах и часовых поясах, но объединены общей целью — построить компанию мирового уровня, на которую будут равняться другие. В раздел Вакансии Вакансии Что мы предлагаем? Что мы предлагаем? Социальные программы для персонала Социальные программы для персонала Обучение и развитие персонала Обучение и развитие персонала Инвесторам Мы придерживаемся высоких стандартов корпоративного управления и стремимся к росту инвестиционной привлекательности, выстраивая открытые и уважительные отношения с акционерами и инвестиционным сообществом. В раздел Котировки акций Личный кабинет инвестора Личный кабинет инвестора 3 квартал Операционные результаты за 4 квартал 2021 г. Результаты продаж за 4 квартал 2021 г. Клиентам Наша сбытовая политика нацелена на выстраивание долгосрочных и взаимовыгодных партнерских отношений. Мы гарантируем прозрачные и равные условия доступа наших клиентов к алмазному сырью. В раздел Система продаж Система продаж Контакты для клиентов Контакты для клиентов Покупателям алмазов Покупателям алмазов Покупателям бриллиантов Покупателям бриллиантов Поставщикам Мы стремимся к постоянному повышению эффективности закупочных процедур на основе их открытости и конкурентности. Особое внимание АЛРОСА уделяет закупкам у местных поставщиков в регионах своего присутствия. В раздел Анонсы закупок Анонсы закупок Договорная документация Договорная документация Электронные торговые площадки Электронные торговые площадки 29 дек 2023 29 дек 2021 Бриллианты Алроса Мы полностью контролируем путь алмаза от месторождения до гранильной фабрики и гарантируем природное происхождение наших бриллиантов. Бриллианты АЛРОСА – это только натуральные алмазы и непревзойденное качество огранки. В раздел Происхождение бриллианта Происхождение бриллианта Цветные бриллианты Цветные бриллианты Russian Cut Russian Cut ALROSA DIAMOND EXCLUSIVE ALROSA DIAMOND EXCLUSIVE ЮВЕЛИРНЫЕ УКРАШЕНИЯ ALROSA Diamonds — уникальный ювелирный бренд, использующий в украшениях бриллианты только из алмазов АЛРОСА. Именно в их природной красоте лежит главный источник вдохновения каждой коллекции. В раздел Коллекции ювелирных украшений Коллекции ювелирных украшений Онлайн-платформа ALROSA Diamonds Онлайн-платформа ALROSA Diamonds Индивидуальный заказ Индивидуальный заказ СМИ Связаться с пресс-службой: smi@alrosa.ru В раздел В фокусе Авиакомпания «АЛРОСА» усилила вертолетный парк для работы в районах Крайнего Севера 27 дек 2025 Медиагалерея Журнал «АЛРОСА»: Осень 2022 Архив Медиагалерея Журнал АЛРОСА Вестник АЛРОСА Грани Алроса Узнайте больше об алмазах и бриллиантах, а также о самых интересных и неожиданных аспектах деятельности АЛРОСА Все статьи События Выставка «Путь бриллианта. Чудо природы и рукотворный шедевр» Производство в деталях Поиск алмазных недр Спорт Фестиваль «Настроение» Природа Природный парк «Живые алмазы» Творчество Детский конкурс «Колодец сказок» Ликбез Как подобрать украшение с бриллиантом Горячая линия Раскрытие информации на сайте «Интерфакс-ЦРКИ» Документы Реализация имущества Контакты Карта сайта © АК «АЛРОСА» (ПАО) 1992-2025 © АК «АЛРОСА» (ПАО) 1992-2025 Политика конфиденциальности Политика cookies Корпоративная почта