Таможенный портал для участников ВЭД | Альта-Софт Выключить анимацию U Техническая поддержка 24х7: P Центральный офис: P +7 (495) 995-95-55 Контакты Дилеры Новости Программы Электронное декларирование Электронная подпись Обучение Цены О компании Поддержка Вход Вход в сервисы Альта-Софт Электронное декларирование заказать дополнительный логин редактировать сведения о компании заказать пакет деклараций Войти Электронная подпись выпустить (перевыпустить) ЭП аннулировать ЭП изменить контакты и реквизиты Войти МЧД сформировать, зарегистрировать, отозвать МЧД реестр выданных МЧД Войти СВД-сервер статистика обмена с таможенными органами детализация процесса электронного декларирования проверка и пополнение баланса договора на ЭД, СМС информирование Войти Онлайн-сервисы Поиск вагонов, Такса, ЖД-Тариф, Груз на СВХ, подключение и настройки API баланс договора онлайн-сервисов заказы и комментарии на сайте Войти Таможенный
								форум обсуждение вопросов декларирования с опытными декларантами и экспертами
							ВЭД вопросы и предложения к технической поддержке компании общение на таможенную тематику Войти ЭД сегодня Горячие новости 27.10 С 1 января в России изменятся ставки таможенных сборов 30.12 С Новым 2026 годом! 24.12 Режим работы компании «Альта-Софт» в новогодние праздники 07.03 Онлайн-сервис МЧД: особенности работы с ЭП из браузера Google Chrome Мнение эксперта 25.12 Влияние таможенного контроля на логистику грузопотоков А. И. Кизерев, Адвокатское бюро «Бельский и партнёры» 05.12 Изменения в правовом регулировании проведения таможенного контроля после выпуска товаров в 2025 году И. В. Милехина, ФТС России 14.11 Уполномоченный экономический оператор: новые возможности во время турбулентности ВЭД В. Шавшина, К. Сизова, А. Горохова, А. Хакимова, Б1 Программное обеспечение Электронное декларирование Электронная подпись Обучение декларантов Списки подсанкционных
                                        товаров ЕС, США, Великобритании,
                                        Сингапура, Швейцарии, Канады и Австралии Ограничения вывоза из РФ Постановления 311, 312,
                                        313 Параллельный импорт Перечень товаров Меры поддержки Порядок получения #упрощения #санкции #запреты и ограничения #таможенные платежи #таможенный контроль Онлайн сервисы Мониторинг ТО q ТН ВЭД s Такса Груз на СВХ r ЖД Тариф Просмотр XML Новости
                    законодательства 23.12 Наиболее важные нормативные правовые акты, вступающие в силу с 1 по 11 января 2026 года 30.12 Правительство продлило упрощённый порядок госрегистрации лекарств и медицинских изделий 30.12 Установлена новая квота на экспорт лома и отходов чёрных металлов Новости ВЭД 24.12 Режим работы таможенных органов в период новогодних праздников 30.12 Россия и Монголия определили перспективные месторождения на общей границе 30.12 Россия и Белоруссия подписали соглашение об общем рынке ювелирных изделий Новости ЕАЭС 30.12 Россия и Беларусь создадут общий рынок ювелирных изделий 30.12 Регистрация медицинских изделий по национальным правилам завершится к 2028 году 30.12 ЕЭК подготовила обзор госзакупок в странах Союза 29.12 Россия ратифицировала  торговое соглашение ЕАЭС с Монголией Новости логистики 30.12 Аэропорт Домодедово будет продан на аукционе в начале 2026 г. 30.12 Дорога на участке Бурон – Северный Портал Рокского тоннеля закрыта для всех видов транспорта с 23:00 29 декабря 2025 г. 29.12 Транспортная субсидия для экспортеров ННЭ в 2026 году не превысит 11% от стоимости товара Таможенные новости регионов: Центральный округ Северо-Запад Юг Приволжье Урал Сибирь Дальний Восток Северный Кавказ Курсы валют 2025 € 92.0938 +
                        0.6163 $ 78.2267 +
                        0.7801 ¥ 11.1592 +
                        0.1091 d Графики курсов c Калькулятор валют Таможенный календарь Справочная информация Таможенные
                                документы Таможенный кодекс ЕАЭС ФЗ-289 от 03.08.2018 «О таможенном регулировании» Единый Таможенный тариф ЕАЭС Полезные ресурсы Таможни и таможенные посты РФ Реестр ОИС ВЭД-ресурсы Разрешительные
                                    инстанции Глоссарий Классификатор стран мира Пассажирская таможенная декларация Пособие по заполнению ДТ Новое
                    на форуме Вес бобины с компонентами для печатных плат включать в нетто? Таможенные вопросы Предоставление  СГР Таможенные вопросы Может ли т/п отказать в оформлении документов? Таможенные вопросы оформление транзитной декларации Таможенные вопросы Применение ст. 82 ТК ЕАЭС п. 4 при проведении таможенного досмотра Таможенные вопросы +7 (495)
                995-95-55 Telegram-канал Вконтакте E-mail рассылки RSS ленты Программы Дистрибутивы Демо-версии Техподдержка Удаленная настройка Электронное декларирование Подключение услуги ЭД Личный кабинет Электронная подпись Как заказать Заполнить заявку Создать МЧД Обучение Курсы для декларантов Конференции по ВЭД Пособие по заполнению ДТ Глоссарий Курсы валют Калькулятор валют Графики курсов валют Таможенный форум ТН ВЭД Пояснения к ТН ВЭД Такса Онлайн Товары и коды Классификационные решения Калькулятор растаможки авто Таможенные документы Таможенный кодекс ЕАЭС Единый таможенный тариф Таможенный реестр ОИС 289-ФЗ от 03.08.2018 Сервисы логистики ЖД Тариф Поиск вагонов Груз на СВХ ГНГ ЕТСНГ Таможни и пункты пропуска Реестр СВХ и ТС ЖД станции Проверка номера вагона КЛАДР Инспекции ФНС О компании Контакты Дилеры Документы Сертификаты и лицензии Отзывы и благодарности Написать отзыв Цены Скачать программу для удаленной
							поддержки © 1996-2025 Альта-Софт При полном или частичном использовании информации гиперссылка на www.alta.ru обязательна Вся представленная на сайте информация носит информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями пункта 2 статьи 437 Гражданского кодекса РФ. Заметили ошибку? Выделите текст и нажмите Ctrl+Enter! Карта сайта Выберите свой регион: Вы обнаружили опечатку в тексте: на странице: Отправить Нажимая кнопку « Сохранить », я даю свое согласие на обработку моих
		персональных данных свободно, своей волей и в своем интересе. С Политикой обработки персональных данных ООО «Альта-Софт» ознакомлен и
		согласен. Форма верифицируется сервисом Yandex SmartCaptcha Мы будем рады любым предложениям и замечаниям по работе и содержанию сайта www.alta.ru. Помогите нам стать лучше! Страница: Главная Отправить Нажимая кнопку « Сохранить », я даю свое согласие на обработку моих
		персональных данных свободно, своей волей и в своем интересе. С Политикой обработки персональных данных ООО «Альта-Софт» ознакомлен и
		согласен. Форма верифицируется сервисом Yandex SmartCaptcha Продолжая использовать настоящий Интернет-ресурс или нажимая кнопку «СОГЛАСЕН», вы соглашаетесь на обработку ваших cookie-файлов в соответствии с Политикой обработки персональных данных . Отказаться от обработки вы можете в настройках браузера. Согласен ×