Выключить анимацию
 
Техническая поддержка 24х7:
P +7 (495) 777-80-76
Москва
Центральный офис:
P +7 (495) 995-95-55
Контакты Дилеры
Новости
Программы
Электронное декларирование
Электронная подпись
Обучение
Цены
О компании
Поддержка
Вход
ЭД сегодня
Обмен идет
Горячие новости
27.10
С 1 января в России изменятся ставки таможенных сборов
30.12
С Новым 2026 годом!
24.12
Режим работы компании «Альта-Софт» в новогодние праздники
07.03
Онлайн-сервис МЧД: особенности работы с ЭП из браузера Google Chrome
Мнение эксперта
Влияние таможенного контроля на логистику грузопотоков
А. И. Кизерев, Адвокатское бюро «Бельский и партнёры»
Изменения в правовом регулировании проведения таможенного контроля после выпуска товаров в 2025 году
И. В. Милехина, ФТС России
Уполномоченный экономический оператор: новые возможности во время турбулентности ВЭД
В. Шавшина, К. Сизова, А. Горохова, А. Хакимова, Б1
Программное обеспечение
Электронное декларирование
Электронная подпись
Обучение декларантов
Списки подсанкционных товаров
ЕС, США, Великобритании, Сингапура, Швейцарии, Канады и Австралии
Ограничения вывоза из РФ
Постановления 311, 312, 313
Параллельный импорт
Перечень товаров
Меры поддержки
Порядок получения
#упрощения
#санкции
#запреты и ограничения
#таможенные платежи
#таможенный контроль
Онлайн
сервисы

Мониторинг ТО
q
ТН ВЭД
s
Такса

Груз на СВХ
r
ЖД Тариф

Просмотр XML
Новости законодательства
23.12
Наиболее важные нормативные правовые акты, вступающие в силу с 1 по 11 января 2026 года
30.12
Правительство продлило упрощённый порядок госрегистрации лекарств и медицинских изделий
Новости ВЭД
24.12
Режим работы таможенных органов в период новогодних праздников
30.12
Правительство установило новую квоту на экспорт лома и отходов чёрных металлов
Новости ЕАЭС
30.12
ЕЭК подготовила обзор госзакупок в странах Союза
29.12
Россия ратифицировала торговое соглашение ЕАЭС с Монголией
Новости логистики
30.12
Дорога на участке Бурон – Северный Портал Рокского тоннеля закрыта для всех видов транспорта с 23:00 29 декабря 2025 г.
29.12
Транспортная субсидия для экспортеров ННЭ в 2026 году не превысит 11% от стоимости товара
Таможенные новости регионов:
Центральный округ
Северо-Запад
Юг
Приволжье
Урал
Сибирь
Дальний Восток
Северный Кавказ
Курсы валют
30 декабря 2025
€
91.4775
+ 0.2709
$
77.4466
– 0.2457
¥
11.0501
+ 0.0052
d
Графики курсов
c
Калькулятор валют
Таможенный календарь
декабрь 2025
Пн	Вт	Ср	Чт	Пт	Сб	Вс

1
	
2
	
3
	
4
	
5
	
6
	
7


8
	
9
	
10
	
11
	
12
	
13
	
14


15
	
16
	
17
	
18
	
19
	
20
	
21


22
	
23
	
24
	
25
	
26
	
27
	
28


29
	
30
	
31
	 	 	 	 
Справочная информация
Таможенные документы
Таможенный кодекс ЕАЭС
ФЗ-289 от 03.08.2018
«О таможенном регулировании»
Единый Таможенный тариф ЕАЭС
Полезные ресурсы
Таможни и таможенные посты РФ
Реестр ОИС
ВЭД-ресурсы
Разрешительные инстанции
Глоссарий
Классификатор стран мира
Пассажирская таможенная декларация
Пособие по заполнению ДТ
Новое на форуме
Предоставление СГР
Таможенные вопросы
Может ли т/п отказать в оформлении документов?
Таможенные вопросы
Вес бобины с компонентами для печатных плат включать в нетто?
Таможенные вопросы
оформление транзитной декларации
Таможенные вопросы
Применение ст. 82 ТК ЕАЭС п. 4 при проведении таможенного досмотра
Таможенные вопросы
+7 (495) 995-95-55 Telegram-канал Вконтакте E-mail рассылки RSS ленты
Программы
Дистрибутивы
Демо-версии
Техподдержка
Удаленная настройка
Электронное декларирование
Подключение услуги ЭД
Личный кабинет
Электронная подпись
Как заказать
Заполнить заявку
Создать МЧД
Обучение
Курсы для декларантов
Конференции по ВЭД
Пособие по заполнению ДТ
Глоссарий
Курсы валют
Калькулятор валют
Графики курсов валют
Таможенный форум
ТН ВЭД
Пояснения к ТН ВЭД
Такса Онлайн
Товары и коды
Классификационные решения
Калькулятор растаможки авто
Таможенные документы
Таможенный кодекс ЕАЭС
Единый таможенный тариф
Таможенный реестр ОИС
289-ФЗ от 03.08.2018
Сервисы логистики
ЖД Тариф
Поиск вагонов
Груз на СВХ
ГНГ
ЕТСНГ
Таможни и пункты пропуска
Реестр СВХ и ТС
ЖД станции
Проверка номера вагона
КЛАДР
Инспекции ФНС
О компании
Контакты
Дилеры
Документы
Сертификаты и лицензии
Отзывы и благодарности
Написать отзыв
Цены
Скачать программу
для удаленной поддержки
  
© 1996-2025 Альта-Софт При полном или частичном использовании информации гиперссылка на www.alta.ru обязательна
Вся представленная на сайте информация носит информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями пункта 2 статьи 437 Гражданского кодекса РФ.
Заметили ошибку? Выделите текст и нажмите Ctrl+Enter!
Карта сайта
Мы будем рады любым предложениям и замечаниям по работе и содержанию сайта www.alta.ru.
Помогите нам стать лучше!
Страница: Главная
Предложения и замечания
Ваш e-mail / телефон для уточнения деталей (необязательно)
Отправить Нажимая кнопку «Отправить», я даю свое согласие на обработку моих персональных данных свободно, своей волей и в своем интересе. С Политикой обработки персональных данных ООО «Альта-Софт» ознакомлен и согласен. Форма верифицируется сервисом Yandex SmartCaptcha
Продолжая использовать настоящий Интернет-ресурс или нажимая кнопку «СОГЛАСЕН», вы соглашаетесь на обработку ваших cookie-файлов в соответствии с Политикой обработки персональных данных.
Отказаться от обработки вы можете в настройках браузера.
 СОГЛАСЕН
×