Aree
Rubriche
Servizi
Riviste
Podcast e Video
Esame avvocato più
Accedi
Abbonati a
ACQUISTA
FORMAZIONE ON LINE
LIBRI E CODICI
EBOOK
PERIODICI
SERVIZI ONLINE
Ascolta il Podcast di oggi
AMMINISTRATIVO
Legge di Bilancio 2026: il testo pubblicato in Gazzetta Ufficiale
Laura Biarella - Avvocato in Perugia
Le misure per imprese, lavoratori e famiglie. Le novità in materia di giustizia, pensioni, sanità e bonus edilizi
AMMINISTRATIVO
Tassonomia UE: anatomia giuridica della sostenibilità
Paolo Bruno Malaspina - Dottore in giurisprudenza
Analisi del Regolamento (UE) 2020/852 tra DNSH e doveri di disclosure
IP, IT E DATA PROTECTION
Trattamento di informazioni commerciali e creditizie: necessarie trasparenza e base giuridica 
Marco Martorana - Avvocato
Il Garante olandese sanziona Experian per 2,7 milioni di euro per gestione dati su un generico legittimo interesse
PROCEDURA CIVILE
Il valore giuridico della posta elettronica ordinaria
Fabrizio Sigillò - Avvocato in Catanzaro - Docente a contratto di informatica giuridica Università Magna Graecia di Catanzaro
A volte ritornano. È quel che potrebbe dirsi esaminando la fattispecie affrontata in quella parte della decisione resa dal Tribunale di Grosseto, sent...
Tribunale di Grosseto, sentenza 25 novembre 2025, n. 878
IMMOBILI CONDOMINIO E LOCAZIONI
Quando recintare un terreno non è sufficiente per usucapire 
Giovanni Cipollaro - Avvocato
La presenza di un varco può escludere il possesso uti dominus (Cassazione civile, ordinanza n. 28286/2025)
IP, IT E DATA PROTECTION
L’impatto della Legge n. 132/2025 sull’intelligenza artificiale nei rapporti bancari
Daniela Ajese - Avvocato
Le ricadute operative sui processi decisionali automatizzati, la governance dei dati, la valutazione del rischio e le responsabilità dell’intermediario
L'Editoriale
;
Il Digital Services Act alla prova dei fatti
di Marco Martorana - Avvocato

La prima sanzione europea contro X e la ridefinizione della responsabilità delle piattaforme digitali

I Codici Altalex
Vedi tutti
Codice Civile
Codice di procedura civile
Codice penale
Codice di procedura penale
Codice della strada
Collabora

I tuoi articoli su Altalex?

Scopri come
Tutti i contenuti
IP, IT E DATA PROTECTION
Amazon vs Francia, la tariffa minima sulla consegna dei libri è una misura di effetto equivalente
Claudio Bovino - Avvocato in Milano
Secondo la Corte di Giustizia il decreto francese del 2023 che ha fissato una tariffa minima sulla consegna dei libri va...
AMMINISTRATIVO
Nelle gare l’accesso difensivo non prevale sempre sulla tutela dei segreti tecnici o commerciali
Redazione Wolters Kluwer
In caso di istanza di accesso agli atti di gara inerenti a segreti tecnici o commerciali, la normativa nazionale non può...
PENALE
Deposito telematico nel PDP: momento perfezionativo ai fini della tempestività dell’impugnazione
Alessio Scarcella - Consigliere della Corte Suprema di Cassazione
In tema di processo penale telematico, nel deposito telematico degli atti penali tramite PDP (Porta-le Depositi Penali),...
PENALE
Possibile concedere la messa alla prova anche per il furto in abitazione
Ciro Santoriello - Procuratore aggiunto presso il Tribunale di Cuneo
La fattispecie incriminatrice di cui all'art. 624-bis c.p. rientra nel novero dei reati per i quali è ammessa l'operativ...
Amministrativo
Nelle gare l’accesso difensivo non prevale sempre sulla tutela dei segreti tecnici o commerciali
Redazione Wolters Kluwer
In caso di istanza di accesso agli atti di gara inerenti a segreti tecnici o commerciali, la normativa nazionale non può stabilire una prevalenza auto...
Consiglio di Stato, sez. V, sentenza 18 dicembre 2025, n. 10036
Energia rinnovabile: la nuova disciplina dei regimi amministrativi
Laura Biarella - Avvocato in Perugia
Il D.Lgs. n. 178/2025 modifica il D.Lgs. n. 190/2024: digitalizzazione delle procedure, accelerazione dei tempi autorizzativi, novità per la risoluzione extragiudiziale delle controversie
Google sotto inchiesta UE: l'intelligenza artificiale al centro del dibattito antitrust
Miriam Foti - Chief Legal Officer
La Commissione Europea apre una seconda istruttoria sull'uso dei dati editoriali e di YouTube per l'addestramento dei modelli generativi
Revisione prezzi dopo il correttivo al Codice dei contratti pubblici
Respinta la domanda di condono edilizio se la documentazione allegata è incompleta
Lex - Agenda normativa
Sicurezza sul lavoro: convertito in legge il D.L. 159/2025
Vai alla rubrica
Master contrattualistica informatica
Iscriviti ora
Interviste
Anche i denti parlano: viaggio nell’odontologia forense con Chantal Mileni
Identificazioni difficili, autopsie dento-scheletriche, deepfake e riconoscimento facciale: come stanno cambiando le scienze forensi tra tecnologia e nuove competenze
Chantal Mileni
Odontologa e antropologa forense
Non è Indiana Jones: cosa fa (davvero) l'archeologo forense?
Pier Matteo Barone
Geo-archeologo forense
Gli insetti come testimoni (inconsapevoli): il metodo dell’entomologo nelle indagini
Stefano Vanin
Entomologo forense
Questione di cache, e non solo: il ruolo dell’informatica forense (e della fortuna) nelle indagini
Davide Bassani
Digital Forensics Expert
Vedi tutti
IP, IT e Data protection
Amazon vs Francia, la tariffa minima sulla consegna dei libri è una misura di effetto equivalente
Claudio Bovino - Avvocato in Milano
Secondo la Corte di Giustizia il decreto francese del 2023 che ha fissato una tariffa minima sulla consegna dei libri va qualificato come misura di ef...
Corte di Giustizia UE, sentenza 18 dicembre 2025, C-366/24, Amazon EU (Tariffe minime di consegna di libri)
Il Digital Services Act alla prova dei fatti
Marco Martorana - Avvocato
La prima sanzione europea contro X e la ridefinizione della responsabilità delle piattaforme digitali
DMA e GDPR: le prime linee guida congiunte per una regolamentazione digitale coerente
Miriam Foti - Chief Legal Officer
Indicazioni operative per gatekeeper, imprese utenti e cittadini, obblighi e diritti nel trattamento dei dati personali e nella gestione delle piattaforme digitali
Responsabilità del gestore di un mercato online
Social media, Parlamento EU propone il divieto per i minori di 16 anni
Diritto e digitale
Cookies pubblicitari: sono illegittimi senza consenso preventivo 
Innovazione
LinkedIn e l’addestramento dell’IA generativa
Vai alla rubrica
Video
Vedi tutti
Giovanni Maria Riccio: l’AI e la necessità di un commento
Alessandra Corigliano: l’AI responsabile e l’esperienza di Microsoft
Carmelo Fontana: la vera sfida dell’AI è la formazione
Gianluigi Marino: l’accountability nell’AI è una priorità
Penale
Anche i denti parlano: viaggio nell’odontologia forense con Chantal Mileni
Raffaella Serini - Giornalista
Identificazioni difficili, autopsie dento-scheletriche, deepfake e riconoscimento facciale: come stanno cambiando le scienze forensi tra tecnologia e nuove competenze
Deposito telematico nel PDP: momento perfezionativo ai fini della tempestività dell’impugnazione
Alessio Scarcella - Consigliere della Corte Suprema di Cassazione
In tema di processo penale telematico, nel deposito telematico degli atti penali tramite PDP (Porta-le Depositi Penali), ai fini della verifica della...
Cassazione penale, Sez. V, sentenza 16 dicembre 2025, n. 40474
Impugnazioni, competenze dell'avvocato, ingiusta detenzione 
Giorgio Spangher - Professore emerito di Procedura penale presso la Facoltà di Giurisprudenza dell'Università La Sapienza di Roma
E poi ancora: ne bis in idem, nullità degli atti, procedimento di prevenzione. La Cassazione interviene su questioni in materia processuale penale mentre il Ministro riceve proposte di modifica
Dentro il DNA ''a pezzi'': l’antropologia molecolare forense secondo Elena Pilli
Stretta UE su traffico di stupefacenti, nuove droghe e precursori
Secondo Giorgio
Contraddittorio anticipato per l'applicazione delle misure cautelari: le perplessità applicative 
Dibattiti
Il diritto alla disconnessione nel DDL 1290: un passo avanti significativo o insufficiente?
Pro
72%
Michele Miscione

Professore ordinario di Diritto del lavoro

Contro
28%
Marco Frediani

Avvocato in Vasto

Speciali
Vedi tutti
Intelligenza Artificiale

Commenti a giurisprudenza e normativa, approfondimenti dedicati all'AI e ai...

ESG

Analisi autorale sui temi ESG (Environmental, Social, Governance), vale a dire di tutti quei fattori che sono in grado di qualificare un’impresa o un’organizzazione come sostenibile e dei criteri da rispettare affinché...

Riforma della giustizia civile

Le principali novità contenute nei due decreti legislativi approvati dal Consiglio dei Ministri e nei decreti attuativi: dalla revisione organica della giurisdizione civile a mediazione e negoziazione, dal "nuovo" processo ordinario di...

Riforma della giustizia penale

Le principali novità contenute nel decreto legislativo approvato dal Consiglio dei Ministri e nei decreti attuativi: dalla transizione digitale e telematica del processo penale al "nuovo" giudizio di primo grado, fino agli interventi sul...

Immobili condominio e locazioni
Apporta migliorie alla casa della ex: no all’indennità per aumento di valore
Marcella Ferrari - Avvocato
Il convivente al pari del coniuge è detentore qualificato. Non si applica la disciplina in tema di possesso sul diritto al rimborso per i miglioramenti al bene (Cassazione n. 28443/2025)
Riforma del Condominio, verso una nuova stagione normativa
Ivan Meo - Consulente legale, Centro Studi Arkivia
Roberto Rizzo - Avvocato in Cosenza – Centro Studi Arkivia
Professionalizzazione e trasparenza: la proposta di legge AC 2692 riporta al centro del dibattito la gestione dei patrimoni condominiali e punta a rafforzare requisiti, controlli e responsabilità dell’amministratore
Immobile abusivo in vendita, quali conseguenze per il contratto preliminare?
Giuseppe Cassano - Direttore del Dipartimento di Scienze Giuridiche della European School Of Economics
La nullità ex art. 40L. n. 47/1985, per i negozi relativi a immobili privi della concessione edificatoria, si applica ai contratti con effetti traslat...
Tribunale di Matera, sentenza 27 ottobre 2025, n. 497
Quando i comportamenti offensivi dei condomini giustificano il recesso del conduttore? 
Recinta il terreno e invoca l’usucapione: il varco nella recinzione impedisce il possesso esclusivo?
Bandi di concorso
Magistratura amministrativa, concorso per 51 referendari del TAR
Vedi tutti i concorsi
Ultime Guide
Vedi tutte
Le quote ereditarie
Pignoramento presso terzi: la guida completa
I gradi di parentela e affinità
Contributo unificato: la guida completa
Dichiarazione sostitutiva di atto notorio
TFR - Trattamento di fine rapporto: la guida pratica
Testamento olografo
Amministratore di sostegno: la guida completa
Revenge porn
Tabelle millesimali: la guida completa
Podcast 
Tutti i podcast
Trattamento di informazioni commerciali e creditizie: necessarie trasparenza e base giuridica
Marco Martorana - Avvocato
31 December 2025
Quando recintare un terreno non è sufficiente per usucapire
Giovanni Cipollaro - Avvocato
30 December 2025
Quando i comportamenti offensivi dei condomini giustificano il recesso del conduttore?
Giovanni Cipollaro - Avvocato
23 December 2025
5 film e serie tv legal del 2025 da non perdere
Raffaella Serini - Giornalista
23 December 2025
Famiglia, minori e successioni
Donazioni: le importanti novità della Legge Semplificazioni 
Giuseppe Levante - Notaio
Il legislatore ha riscritto le regole del gioco eliminando quella "spada di Damocle" che pendeva su ogni immobile donato
Ripresa post-pandemica dei redditi e adeguamento dell’assegno divorzile
Redazione Wolters Kluwer
Terminata la pandemia, il tribunale, può rideterminare l’assegno divorzile, dato che i redditi dello dell’ex coniuge, seppur ridotti nel periodo Covid...
Cassazione civile, sez. I, ordinanza 27 novembre 2025, n. 31087
Bullismo a scuola: quando gli adulti diventano carnefici
Rosa Jessica Vitagliano - Avvocato
L'analisi giuridica di un fenomeno emergente e le tutele per i minori vittime di stigmatizzazione
Disforia di genere nei minori: quando il corpo non parla la lingua dell’anima
Acquistare un casa e concederla in comodato ai suoceri non rientra negli obblighi familiari 
Massime tecniche e tassazione notarile
L’aumento di capitale nelle s.r.l.s.
Vai alla rubrica
Scopri ULTIMI DOCUMENTI PUBBLICATI
Codice degli incentivi, in attuazione dell'articolo 3, commi 1 e 2, lettera b), della legge 27 ottobre 2023, n. 160
Disposizioni per la semplificazione e la digitalizzazione dei procedimenti in materia di attività economiche e di servizi a favore dei cittadini e delle imprese
Introduzione del delitto di femminicidio e altri interventi normativi per il contrasto alla violenza nei confronti delle donne e per la tutela delle vittime
Formazione
IPSOA
Master online - il d.lgs. 231/2001 nell'organizzazione aziendale.
ALTALEX
Master online in diritto di famiglia
ALTALEX
Master online in diritto previdenziale, pensioni e tutela sociale
ALTALEX
Master online diritto bancario
ALTALEX
Master online in diritto del lavoro
IPSOA
Master online - contenzioso del lavoro
ALTALEX
Master online sul danno alla persona patrimoniale e non patrimoniale
ALTALEX
Master online sul modello organizzativo e sull'organismo di vigilanza ex d.l.gs. n. 231/2001
IPSOA
Master online - il sistema pensionistico tra labirinto normativo e scelte consapevoli
ALTALEX
Master online contratti pubblici: il codice degli appalti a seguito del decreto correttivo
ALTALEX
Corso online specialista privacy
IPSOA
Master online - gestione dei conflitti aziendali e delle relazioni sindacali
ALTALEX
Master online in diritto dell'immigrazione
IPSOA
Master online - diritto societario: le operazioni straordinarie
ALTALEX
Corso online i contratti commerciali
IPSOA
Master online - diritto del lavoro e gestione del personale
ALTALEX
Corso online in diritto delle successioni nell'era digitale
ALTALEX
Corso online bonus fiscali nel settore dell'edilizia: questioni legali e contenzioso
Tributario
Codice degli incentivi: al via la semplificazione per le imprese italiane
Laura Biarella - Avvocato in Perugia
In vigore dal 2026, il D.Lgs. n. 184/2025 segna una svolta epocale nella disciplina degli aiuti pubblici armonizzando procedure amministrative e promuovendo digitalizzazione e trasparenza
Società a ristretta base partecipativa: utili extrabilancio solo chi è socio alla chiusura dell’esercizio
Redazione Wolters Kluwer
In tema di redditi prodotti da società di capitali a ristretta base partecipativa, qualora nel corso di un esercizio sia mutata la compagine sociale,...
Cassazione civile, Sez. V, sentenza 16 dicembre 2025, n. 32742
Delega unica per i servizi online: novità digitali per contribuenti e professionisti
Laura Biarella - Avvocato in Perugia
Una sola comunicazione per accedere ai servizi di Agenzia Entrate e Agenzia Entrate-Riscossione
Procedura concorsuale chiusa al momento della notifica dell’accertamento: obbligo di schema di atto
Sanzioni tributarie: profili di illegittimità dell’articolo 5 del D.Lgs. n. 87/2024
Il meglio dalle riviste Wolters Kluwer
Tutti gli altri articoli
Finanziamenti infragruppo discendenti e postergazione: profili soggettivi (e oggettivi)
Daniele Griffini - Avvocato in Milano
La legge sulle zone montane
Girolamo Ielo - Dottore commercialista/revisore contabile Esperto finanza territoriale
La “nuova” diffida amministrativa nelle ispezioni sul lavoro
Stefano Rossi - Ispettore del lavoro presso IAM di Bari-BAT e dottore di ricerca Università degli Studi di Bari, Dipartimento Jonico
Le procure provenienti dall’estero: quid per il mandato di protezione?
Valentina Rubertelli - Presidente della Commissione Affari Europei dell’UINL; già Presidente del Consiglio Nazionale del Notariato
Responsabilità civile
Il valore probatorio dei verbali dei Vigili del Fuoco nelle controversie da incendio
Monica De Feo - Dipendente pubblico
La natura giuridica, i limiti alla fede privilegiata, i criteri e metodi di valutazione giudiziale, la documentazione audiovisiva e le nuove tecnologie
Pendenze errate e difetti di impermeabilizzazione: risponde anche il direttore dei lavori?
Marcella Ferrari - Avvocato
E' configurabile la responsabilità solidale del direttore dei lavori con l'appaltatore per i gravi difetti dovuti anche a carenze esecutive (Cassazione n. 27995/2025)
La responsabilità committente-appaltatore per il rigonfiamento della sede stradale
Vito Amendolagine - Avvocato in Bari
Il Giudice di pace di Trapani, sentenza 22 luglio 2025, n. 1657, richiamando l’orientamento giurisprudenziale di legittimità, con la pronuncia in comm...
Giudice di pace di Trapani, sentenza 22 luglio 2025, n. 1657
Codice della Strada, al via le semplificazioni
Assegno nullo restituito al debitore: opera la presunzione di pagamento?
Lex - Agenda normativa
Sicurezza sul lavoro: convertito in legge il D.L. 159/2025
Vai alla rubrica
Agenda legale 2026
58.00 (-50%) € 29.00
Codici Altalex Gratuiti
Vedi tutti
Codice della Strada
Scarica subito
Testo Unico Bancario
Scarica subito
Testo unico sul pubblico impiego
Scarica subito
Codice degli Appalti (D.Lgs. n. 36/2023)
Scarica subito
Testo unico sull'immigrazione
Scarica subito
Procedura civile
Esame di avvocato 2025: atto giudiziario di diritto civile
Chiara Pomponi - Avvocato
La traccia dell'atto giudiziario di diritto civile e la soluzione proposta
Opposizione all’esecuzione: il giudicato copre il dedotto e il deducibile
Redazione Wolters Kluwer
Il principio della natura eterodeterminata dell’opposizione all’esecuzione di cui all’art. 615 c.p.c. comporta che il suo oggetto sia circoscritto all...
Cassazione civile, sez. III, sentenza 19 dicembre 2025, n. 33233
Contributo unificato obbligatorio: forti dubbi di illegittimità costituzionale
Sara Occhipinti - Avvocato
Il COA romano sottolinea che già a dicembre 2024, quando la norma era stata inserita nella bozza della Legge di bilancio 2025, i Professori Costantino e Galletti avevano evidenziato gravi violazioni costituzionali
Arbitrato in crescita nel settore Life Science
Mediazione: in crescita il numero di procedimenti iscritti e l’adesione delle parti
Le monografie delle riviste Wolters Kluwer
Tutte le monografie
Dinamiche corruttive e conflitto di interessi nella P.A.

Conflitto di interessi e rischio di corruzione, revolving door e lobbismo, whistleblowing e relazioni sensibili della sfera privata. Sono alcuni dei temi trattati in questo Ebook, che raccoglie gli articoli della Rubrica “Lo Spazio Etico”...

Scarica subito
La composizione negoziata e le misure che anticipano il Codice della crisi

L’Ebook offre un esame organico e approfondito delle nuove procedure di “composizione negoziata per la soluzione della crisi d’impresa”, di...

Scarica subito
Guida all'affitto breve

Le locazioni o affitti brevi sono la tipologia di contratti stipulati per scopi turistici o per esigenze transitorie di breve durata che si è maggiormente diffusa negli ultimi anni nell’ambito della cd....

Scarica subito
Tribunale Unificato dei Brevetti e Brevetto Unitario Upc And Unitary Patent

Lo Speciale fa il punto sulle regole e i requisiti del Tribunale unificato dei brevetti e del sistema di brevetto unitario e analizza le diverse problematiche sottese all'applicazione della nuova disciplina, non ancora entrata in vigore per la...

Scarica subito
Lavoro e previdenza sociale
È antisindacale negare al lavoratore l’assistenza di sindacato non gradito all’associazione di categoria
Wanda Falco - Avvocato
Non rileva che la scelta datoriale sia stata condizionata da un conflitto tra la propria associazione e il sindacato al quale il lavoratore era iscritto (Cassazione n. 29809/2025)
Al G.A. le fattispecie nelle quali il privato non lamenta il mancato scorrimento tout court della graduatoria concorsuale
Dionisio Serra - Cultore di diritto del lavoro presso la facoltà di giurisprudenza dell’Università degli Studi di Bari
Il Giudice del Lavoro di Torino con sentenza n. 2435 del 26 novembre 2025, adito da una idonea ad un concorso pubblico, che lamentando la mancata sua...
Tribunale di Torino, Sez. lav., sentenza 26 novembre 2025, n. 2435
Cassa Forense, maggiori tutele sanitarie per gli avvocati
Laura Biarella - Avvocato in Perugia
Incremento significativo dei massimali nelle cure oncologiche e attivazione di garanzie integrative rafforzano la protezione degli iscritti
Mystery shopping e licenziamenti: il cliente invisibile tra Statuto dei Lavoratori e GDPR
Whistleblowing: le indicazioni ANAC sulle segnalazioni interne
Avvocato 4.0
GenAI, il ''nuovo'' avvocato è già qui: i case use
Vai alla rubrica
One LEGALE Expert AI: Wolters Kluwer presenta l’intelligenza fatta di contenuti
La soluzione Wolters Kluwer dedicata a Avvocati, Studi legali, Notai, e Legal Department
Editoriali
IP, IT E DATA PROTECTION
Il Digital Services Act alla prova dei fatti
Marco Martorana - Avvocato
La prima sanzione europea contro X e la ridefinizione della responsabilità delle piattaforme digitali
PENALE
Impugnazioni, competenze dell'avvocato, ingiusta detenzione 
Giorgio Spangher - Professore emerito di Procedura penale presso la Facoltà di Giurisprudenza dell'Università La Sapienza di Roma
E poi ancora: ne bis in idem, nullità degli atti, procedimento di prevenzione. La Cassazione interviene su questioni in materia processuale penale mentre il Ministro riceve proposte di modifica
AMMINISTRATIVO
Legge Semplificazione, cosa cambia per la Giustizia
Claudia Morelli - Giornalista professionista
Ma il Consiglio superiore della Magistratura avverte: niente APP per il deposito delle intercettazioni
CRISI D'IMPRESA
La settimana de ilQG: crisi d’impresa, Daisy chains 2 e “correttivo” GDPR 
Luca Dentis - Redazione de ilQG
Inoltre, il dibattito sulla supervisione umana quando si usa l’AI per “ripulire” gli atti, e le nuove Linee Guida CAD per la gestione degli incidenti cyber nella pubblica amministrazione
Crisi d'impresa
Composizione negoziata vs concordato preventivo: come scegliere e case study
Maurizio Borra - Avvocato
Nell’ambito della crisi d’impresa, la scelta rappresenta spesso il dilemma strategico principale per le imprese con significative esposizioni fiscali e contributive
L’ampliamento dei poteri del Pubblico Ministero nella liquidazione giudiziale
Cristina Biglia - Avvocato in Milano
Ai sensi dell’art. 38CCII, il Pubblico Ministero è legittimato a presentare ricorso per l'apertura della liquidazione giudiziale ogni volta che acquis...
Cassazione civile, Sez. I, ordinanza 4 dicembre 2025, n. 31638
La settimana de ilQG: crisi d’impresa, Daisy chains 2 e “correttivo” GDPR 
Luca Dentis - Redazione de ilQG
Inoltre, il dibattito sulla supervisione umana quando si usa l’AI per “ripulire” gli atti, e le nuove Linee Guida CAD per la gestione degli incidenti cyber nella pubblica amministrazione
Bancarotta fraudolenta patrimoniale e documentale: la Cassazione definisce i confini tra le fattispecie
La variabile fiscale nella gestione della crisi d'impresa
I più letti di Altalex
Mantenimento invariato: l’ex marito paga anche se la ex ha un’attività col nuovo partner
Legge di Bilancio 2026: il testo pubblicato in Gazzetta Ufficiale
Immobile abusivo in vendita, quali conseguenze per il contratto preliminare?
Avvocato specialista
Impugnare un licenziamento dopo aver conseguito la pensione di vecchiaia
Venditore non consegna l’auto nuova? Non può trincerarsi dietro la crisi del mercato dei semiconduttori
Il datore di lavoro non può intervenire nel giudizio per il riconoscimento della malattia professionale
Riforma del Condominio, verso una nuova stagione normativa
Ecco il Milleproroghe 2026: slitta al 2027 l’entrata in vigore dei T.U. delle sanzioni tributarie
La parte civile ha interesse a impugnare il diniego o l'applicazione delle circostanze del reato
Risorse
Abitazione, diritto di
Vedi tutti
Legittima difesa
Vedi tutti
Forma del contratto
Vedi tutti
Assegno di divorzio: le guide pratiche
Scarica
Licenziamento disciplinare e permessi: come prevedere l’esito del contenzioso?
Scarica
Società, Banca e Impresa
Denuncia al tribunale ex art. 2409 c.c.: rilevano gli “assetti familiari”?
Riccardo Bencini - Avvocato in Firenze, Professore a contratto di Diritto commerciale nell’Università degli Studi di Firenze
Il Tribunale di Firenze, con il decreto qui annotato, è stato chiamato ad esprimersi sulla denuncia al tribunale ex art. 2409 c.c. azionata dal socio...
Tribunale di Firenze, Sez. imprese, decreto 25 luglio 2025
Società di capitali e imprese familiari: i dati del DSN 2024 tra incrementi e crolli 
Giuseppe Levante - Notaio
L'analisi dei dati su base regionale, con un approfondimento sull'impatto degli eventi climatici in Emilia-Romagna e Marche e sulla stagionalità delle operazioni straordinarie
Trasferimento della società all’estero: gli amministratori rispondono dei debiti tributari?
Marcella Ferrari - Avvocato
Il cambio di sede non comporta estinzione della società. No alla responsabilità sussidiaria degli amministratori salvo che il trasferimento sia fittizio (Cassazione n. 29575/2025)
La sorte dei crediti non iscritti a bilancio dopo la cancellazione della società
Evoluzione (e involuzione) dell’assemblea dei partecipanti dei fondi chiusi di investimento
Orientamenti della giurisprudenza
I mezzi di prova nei giudizi di separazione e divorzio: la recente giurisprudenza
Vai alla rubrica
Agenda legale 2026
58.00 (-50%) € 29.00
Novità editoriali
Vedi Tutti
Agenda legale 2026
VV. AA.
Risparmi 50% € 58,00
€ 29,00
Acquista
Intelligenza artificiale commentario
Mantelero Alessandro , Resta Giorgio, Riccio Giovanni Maria, AA.VV.
Risparmi 5% € 140,00
€ 133,00
Acquista
Codice penale commentato
AA.VV. , Dolcini Emilio, Gatta Gian Luigi, Dolcini Emilio, Gatta Gian Luigi
Risparmi 5% € 290,00
€ 275,50
Acquista
Diritto penale della circolazione stradale
Balzani Simone, Trinci Alessandro
Risparmi 5% € 80,00
€ 76,00
Acquista
Commentario breve al codice di procedura penale
Giuliani Livia, Illuminati Giulio
Risparmi 5% € 260,00
€ 247,00
Acquista
Codice commentato delle esecuzioni civili
Arieta Giovanni, De Santis Francesco, Didone Antonio, AA.VV.
Risparmi 5% € 200,00
€ 190,00
Acquista
Legal design per le imprese
Corongiu Serena
Risparmi 5% € 30,00
€ 28,50
Acquista
Procedura civile e ADR
AA.VV.
Risparmi 5% € 135,00
€ 128,25
Acquista
Il danno alla salute
Rossetti Marco
Risparmi 5% € 170,00
€ 161,50
Acquista
Diritto e processo del lavoro e della previdenza sociale
Santoro-Passarelli Giuseppe, AA.VV. , Mezzacapo Domenico , Preteroti Antonio, Valente Lucia
Risparmi 5% € 190,00
€ 180,50
Acquista
Codice civile Codice di procedura civile
Consolo Claudio, AA.VV.
Risparmi 5% € 33,00
€ 31,35
Acquista
Crisi d'impresa e procedure concorsuali
Cagnasso Oreste, Panzani Luciano, AA.VV.
Risparmi 5% € 290,00
€ 275,50
Acquista
Manuale dell'esecuzione forzata
Soldi Anna Maria
Risparmi 5% € 150,00
€ 142,50
Acquista
Commentario breve al Codice civile
Cian Giorgio, Trabucchi Alberto, Cian Marco
Risparmi 5% € 320,00
€ 304,00
Acquista
Commentario Breve al Codice Antimafia
Spangher Giorgio, Marandola Antonella
Risparmi 5% € 130,00
€ 123,50
Acquista
Il sovraindebitamento nel codice della crisi
Brogi Raffaella
Risparmi 5% € 60,00
€ 57,00
Acquista
Compliance Responsabilità da reato degli Enti collettivi
Castronuovo Donato, De Simone Giulio , Ginevra Enrico , Lionzo Andrea, Negri Daniele, Varraso Gianluca, AA.VV.
Risparmi 5% € 200,00
€ 190,00
Acquista
Bilancio e fondamenti d'impresa per giuristi
AA.VV. , Fazzini Marco
Risparmi 5% € 40,00
€ 38,00
Acquista
Contratti
Il contratto di mutuo e la sua valenza di titolo esecutivo
Chiara Brasca - Avvocati
Il principio espresso dalle Sezioni Unite in materia di mutuo condizionato (Cassazione civile, sentenza n. 5968/2025)
Mandatari utilizzano le somme ricevute per estinguere crediti personali? Vi è abuso del mandato
Redazione Wolters Kluwer
Vi è un uso abusivo del mandato, se i mandatari, anche in assenza di una violazione in senso formale, scelgono di esercitare il potere di autonomia di...
Cassazione civile, sez. III, ordinanza 18 dicembre 2025, n. 33167
Interessi legali all’1,60% a partire dal 1° gennaio 2026
Altalex - Redazione
Il saggio scende ancora rispetto ai 3 anni precedenti
Indici Istat dei prezzi al consumo
Vendita di opera d’arte e vizi occulti: la decisione del Tribunale di Milano
Contrasti giurisprudenziali
La parte civile ha interesse a impugnare il diniego o l'applicazione delle circostanze del reato
Vai alla rubrica

Informazione giuridica e punto di riferimento per i professionisti del diritto. Ogni giorno articoli, documenti, interpretazioni, sentenze, note,per essere sempre aggiornati 

Altalex
Wolters Kluwer
Aree
Responsabilità civile
Immobili condominio e locazioni
Contratti
Famiglia minori e successioni
Lavoro e previdenza sociale
Crisi di impresa
Società, Banca e Impresa
Amministrativo
Penale
IP-IT e Data protection
Tributario
Procedura civile
il QG
Home page
Versione PDF
Riviste
Il meglio dalle Riviste Wolters Kluwer
Le monografie delle Riviste Wolters Kluwer
Rubriche
Avvocato 4.0
Bandi di concorso
Contrasti giurisprudenziali
Dibattiti
Diritto e contaminazioni
Innovazione
Internazionale
Lex - Agenda Normativa
Massime, tecniche e tassazione notarile
Notizie utili
Orientamenti della giurisprudenza
Professione avvocato
Speciali
Strumenti & Servizi
Altalexpedia
Mappe giuridiche
Codici Altalex
Guide
Gazzetta Ufficiale
Esame Avvocato Più
Podcast
Video
Interviste
Ammortamento mutui
Calcolo fattura avvocato
Calcolo interessi legali
Danno biologico di lieve entità
Rivalutazione monetaria
Formazione
Corsi in aula
Corsi online
Master e Corsi Altalex
Prodotti
One LEGALE
One FISCALE
One LAVORO
One PA
One HSE
La Mia Biblioteca
Edicola Professionale
Pagine di Servizio
Registrati
Staff e Comitato
Domande frequenti
Collabora con Altalex
Contatti
Pubblicità
Mappa di Altalex
Network
Wolters Kluwer Italia
ShopWKI
Altalex Formazione
Ipsoa Scuola di formazione
Ipsoa
Teknoring
When you have to be right
® Wolters Kluwer Italia
Partita Iva 10209790152
Altalex: Autorizzazione del Tribunale di Milano n. 126 dell’8 aprile 2014 - Direttore Responsabile: Giulietta Lemmi
Altalex: Autorizzazione del Tribunale di Milano n. 956 dell’16 dicembre 2014 - Direttore Responsabile: Giulietta Lemmi
Tutti i contenuti presenti in questo sito sono di titolarità esclusiva di WKI. Pertanto, è vietata ogni forma di estrazione e acquisizione degli stessi per le finalità di alimentazione dei sistemi di intelligenza artificiale. Tali diritti sono riservati anche in formato machine-readable mediante il Text and Data Mining Reservation Protocol. Altre informazioni
Dichiarazioni di accessibilità
Note legali
Privacy
Contatti
Gestire i dettagli e le impostazioni dei cookie
I contenuti presenti in questo sito sono di titolarità esclusiva di WKI. É vietata qualsiasi forma di estrazione e/o acquisizione degli stessi per finalità di utilizzo e/o alimentazione di inter alia sistemi di machine learning ed Intelligenza Artificiale. Tutti i diritti sono riservati anche in formato machine-readable mediante il Text and Data Mining Reservation Protocol. Altre informazioni