SCIENCE & HEALTH
BELIEF
CULTURE
VIDEO
ECONOMY
2026 MIDTERM ELECTIONS
ALTERNET+ LOGIN
SCIENCE & HEALTH
BELIEF
CULTURE
VIDEO
ECONOMY
RIGHTS
AI STANDARDS
ALTERNET+ LOGIN
HOT TOPICS >>
CORRECTIONS
FAQS
GET OUR DAILY NEWSLETTER!
NEWS & POLITICS
GO AD FREE!
SUPPORT OUR WORK
Trump admin intervenes on behalf of MAGA YouTuber outed as a Russian propagandist
'Put the court back in its place': Legal expert lays out 4 ways to rein in Supreme Court
'Costly lump of coal': Here's how much Trump's signature policy is costing small business
'Respond in the next hour!' Trump demands supporters give him money before Dems steal it
NEWS & POLITICS
Republican 'cowards' want White House-controlled speaker out: GOP rep
Evangelical 'prophet' kicked off the ballot in TX after multiple felonies revealed
Brutal analysis mocks 'prevailing Christian ethos in Donald Trump’s Washington'
Top Trump commerce official 'confused about rudimentary economic details': analysis
GOP 'has little to show' after a year of complete government control: analysis
2026 'could make 2025 a calm sea by comparison' as Trump remains unrestrained
Jeanine Pirro is trying to keep quiet that J6 bomber was huge Trump fan: analyst
Revealed: The real reason Trump warrior MTG became his enemy
VIDEOS
'They call it drone-free roof': Trump compares Federal Reserve to ballroom in bizarre rant
Why 'rabid and unhinged' Jeanine Pirro must recuse herself from Jan. 6 case: ex-prosecutor
Republican strategist explains why Trump will never be a lame duck president
'Verifiably false': CNN fact-checks Trump lie
He’s 'on Putin’s side': Former GOP rep blasts ex-colleague’s stammering defense of Trump
2026 MIDTERM ELECTIONS
Congress’ winners and losers battle for relevance ahead of crucial 2026 midterms
Republican members of Congress are convinced GOP will suffer in the 2026 midterms
'Never going to work': Conservative rips Trump's 'dumb' economic policies
Who thinks Republicans will suffer in 2026? Republicans
'I’ve had my people kidnapped': California Republican whines about losing political war
ADVERTISEMENT
by Taboola
Sponsored Links
You May Like
"척추관협착증" 으로 걷기 힘드세요? 수술없이 간단치료!
척추관협착증은 단기간 치료로 완전히 낫는 질환이 아니다. 많은 병원이 다양한 치료법을 내세우지만, 이 질환은 본질적으로 노화로 인해 척추 구조물(디스크, 뼈, 인대 등)이 퇴행하면서 신경을 압박해 발생한다.
제일정형외과병원
더 읽기
아랫배 가득 쌓인 "내장지방·찌꺼기" 순식간에 녹인 방법은?
복부비만 방치하지 마세요! 체지방 배출하는 초간단 다이어트
남재현 체지방 다이어트
더 알아보기
"아파트야, 호텔이야?" 인천 엄마들 사이에서 난리 난 '하이엔드 아파트' 화제
5성급 리조트 조경을 집 앞으로 옮겨왔다? 입주민만 누리는 역대급 커뮤니티 공개
신검단 로열파크씨티Ⅱ
더 알아보기
COMMENTARY
Opinion
The 8-hour sleep myth: How I learned everything I knew about sleep was wrong
Opinion
How the GOP has conned America for 40 years
Trump just issued a foul warning
We're on the eve of Trump's final reckoning
Inside Donald Trump first step to becoming a would-be autocrat
No, Trump did not end taxes on Social Security
Veteran journalist issues ruthless takedown of legacy media
The Trump official who did the most harm to public health in 2025 isn't Kennedy
​Trump’s unscrupulous reign is being ignored by America's most powerful organizations
SCIENCE
Trump admin 'pipe dream' set to inflict pain on MAGA most of all: analysis
Two years after peppers caused him 'crippling pain,' man gets another shock: his ER bill
'Really dangerous': Inside the uproar at Trump's FDA
2025: The year the world gave up on America
'We get blamed for everything': Senate Republicans know GOP is falling over a cliff
BELIEF
Right-wing influencers get new competition from an unlikely source — thanks to AI
Trump admin's 'eerie' holiday posts 'may have violated the Constitution': analysis
Conservatives mock Trump’s spiritual advisor
US 'unchurching' marks the 'fastest religious shift in modern history'
Pope Leo XIV has 'his work cut out for him' in battling Catholic antisemitism: analysis
Breaking news, political news, and investigative news reporting from AlterNet's team of journalists and prize-winning investigators.
MOST POPULAR
'Deep level of anger' as Trump imperils GOP in Texas
Republicans keep pushing out 'bombshell' Epstein emails — and one name keeps coming up
Trump voters still oblivious to 'dark truth' exposed by Epstein files: analysis
Trump wants to fill lower federal courts with MAGA loyalists — but he’s hitting a snag
Trump admin fudged the numbers to make faltering economy look better: economists
Here are 4 reasons Trump’s worst economic damage may be yet to come
A Little Good News and Some Bad on COVID-19
Watergate prosecutor makes Trump connection in key Epstein email
Trump formed a PAC to fight the 'stolen' election. An expert says the president is using it to 'fleece his supporters'
Trump DOJ appointee lashes out at MAGA world
ContactAdvertise with AlterNetPrivacy PolicyWriter GuidelinesPress InformationAbout AlterNetMeet the AlterNet StaffDebug Logs
@2025 - AlterNet Media Inc. All Rights Reserved. - "Poynter" fonts provided by fontsempire.com.
DONATE