CARREIRAS
IMERSIVOS
PÓS-GRADUAÇÃO
CONTEÚDOS
PARA EMPRESAS
ENTRAR
VER PLANOS
Desenvolva sua carreira em Tecnologia!

Aprenda as tecnologias mais demandadas pelo mercado e conquiste o seu próximo nível com a maior comunidade tech do país.

VEJA OS PLANOS
PROGRAMAÇÃO
Lógica, Python, PHP, Java, .NET, Node JS, C, Computação, Jogos, IoT e mais...
FRONT-END
HTML, CSS, React, Angular, JavaScript, jQuery e mais...
DATA SCIENCE
Ciência de dados, BI, SQL e Banco de Dados, Excel, Machine Learning, NoSQL, Estatística e mais...
INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL
IA para Programação, IA para Dados e mais...
DEVOPS
AWS, Azure, Docker, Segurança, IaC, Linux e mais...
UX & DESIGN
Usabilidade e UX, Vídeo e Motion, 3D e mais...
MOBILE
Flutter, iOS e Swift, Android, Kotlin, Jogos e mais...
INOVAÇÃO & GESTÃO
Métodos Ágeis, Softskills, Liderança e Gestão, Startups, Vendas e mais...
o plano mais completo
Conecte-se ao mercado com o Ultra Lab

O único plano que combina conhecimento tech com orientação especializada para acelerar e aprofundar sua carreira. No ULTRA LAB você garante benefícios exclusivos, como o Talent Lab Alura.

QUERO SER ULTRA LAB

VANTAGENS ALURA PRO

LURI

Nossa Inteligência Artificial baseada em ChatGPT que te ajuda a estudar e se aprofundar nos temas que você tem dúvida, sempre pronta para te ouvir!

VANTAGENS ALURA PRO

ALURA LÍNGUA

A plataforma de cursos online de idiomas da Alura. Aqui, você tem liberdade para aprender uma nova língua quando e onde quiser!

VANTAGENS DE SER ULTRA LAB

TALENT LAB

Conecte-se ao mercado com mentoria personalizada, vagas exclusivas e networking estratégico que impulsionam sua carreira tech para o próximo nível.

CARREIRAS ALURA

Um caminho estruturado, com prática, profundidade e orientação para você sair do zero e conquistar domínio real em uma habilidade.

EXPLORAR CARREIRAS
Os melhores cursos para impulsionar sua carreira

Uma única matrícula, um universo de possibilidades. Comece hoje e garanta acesso imediato a todos os cursos e formações.

VEJA COMO FUNCIONA
ACESSO A TODOS CURSOS

Cursos, formações e novos conteúdos toda semana para transformar seu futuro com a maior escola de tecnologia do Brasil.

A MELHOR DIDÁTICA

Desafios reais, projetos práticos conectados ao mercado e a melhor didática, reconhecida por quem estuda com a gente.

CERTIFICADOS RECONHECIDOS

A cada formação ou curso concluído, desbloqueie um novo certificado valorizado pelas maiores empresas da área.

Luri, nossa IA que te ajuda a estudar

Nossa Inteligência Artificial te ajuda a estudar e se aprofundar nos temas que você tem dúvida, sempre pronta pra te ouvir, durante aulas ou ao buscar por conteúdo!

CONHEÇA A LURI
Em qual tecnologia você quer mergulhar?
Use o terminal ao lado para descobrir as tecnologias e assuntos que você pode explorar no Aluraverso.

Olá, boas-vindas! :)
Qual tecnologia você quer estudar na Alura?

Front-end
Programação
Mobile
Devops
UX & Design
Data Science
Inovação & Gestão
Inteligência Artificial
Seu Guia de Carreira
Explore as Novas Carreiras Alura

Um caminho estruturado, com prática, profundidade e orientação para você sair do zero e conquistar domínio real em uma habilidade.

EXPLORAR CARREIRAS

Carreira Engenharia de Dados
Carreira Especialista em IA
Carreira Engenharia de IA
Carreira Ciência de Dados
Carreira AppSec: Desenvolvimento Seguro de Aplicações
Carreira Desenvolvimento Back-End Java
Carreira Análise de Dados
Carreira Desenvolvimento Front-End React
Carreira Desenvolvimento Back-End Python
Carreira Cloud Security
Carreira Desenvolvimento Mobile com Flutter
Carreira Site Reliability Engineering
Carreira Platform Engineering
Carreira Desenvolvimento Back-End Node.js
Carreira Desenvolvimento Back-End PHP
Carreira Desenvolvimento Back-End .NET
Carreira Liderança
Carreira Governança de Dados
Carreira UX Design
Carreira UI Design
Carreira Recursos Humanos (RH)
Carreira Social Media Marketing
Carreira Growth Marketing
Acelere e aprofunde sua carreira tech com orientação personalizada.
Oportunidades
de emprego

Acesso a vagas alinhadas ao seu nível de senioridade, incluindo posições estratégicas e de liderança.

Eventos
exclusivos

Meetups, workshops e lives com especialistas para aprofundar conhecimentos e acelerar seu crescimento.

Crescimento
na carreira

Orientação personalizada ao seu momento, seja para entrar no mercado ou conquistar cargos mais altos.

Experiência de Aprendizagem Integrada e Avançada

O Talent Lab se conecta à sua jornada na Alura para transformar aprendizado em ação, oferecendo acesso direto a recursos exclusivos e estratégias para conquistar mais senioridade.

Vagas alinhadas aos seus objetivos de crescimento

Encontre oportunidades compatíveis com o seu perfil, do nível inicial ao sênior e liderança.

Insights em tempo real do mercado

Fique por dentro das tendências do setor de tecnologia com foco em oportunidades de alto impacto.

Ferramentas para networking estratégico

Conecte-se com empresas e profissionais que podem abrir portas para posições estratégicas.

E muito mais...
CONHEÇA O TALENT LAB
Fique por dentro das novidades
Sistemas operacionais: entenda seu conceito e suas funções

Descubra o que são sistemas operacionais, suas funções e tipos. Aprenda tudo de forma clara e objetiva. Não perca tempo!

O que é Python? — um guia completo para iniciar nessa linguagem de programação

Acesse agora o guia sobre Python e inicie sua jornada nessa linguagem de programação: o que é e para que serve, sua sintaxe e como iniciar nela!

Saiba tudo sobre SQL - A linguagem padrão para trabalhar com banco de dados relacionais!

SQL é a linguagem padrão para trabalhar com banco de dados. Conheça os comandos básicos: INSERT, SELECT, UPDATE, DELETE para criar tabelas!

Como criar uma Inteligência Artificial? O que é preciso, quais os exemplos e como uma IA pode te ajudar

Descubra como criar uma inteligência artificial (IA) do zero: saiba o que é preciso, veja exemplos práticos e conheça as principais ferramentas. Acesse agora!

VSCode: extensões mais usadas

Quais as extensões que podem auxiliar na hora desenvolvimento na IDE Visual Studio Code

Outros destaques por aqui
Ver todos artigos
As 7 melhores ferramentas de IA que criam imagens

Você sabe como usar IA para criar imagens? Fizemos uma lista dos 7 melhores geradores de imagem com inteligência artificial

Rede de computadores: um guia completo sobre o que são, como funcionam e quais cursos fazer na área

Neste artigo você vai aprender o que são redes de computadores e como funcionam, como é o mercado de trabalho de redes e como se tornar um profissional de redes

Entenda o Figma: uma solução inovadora para projetos de design

Descubra o que é o Figma, para que serve e como utilizá-lo de forma eficaz. Aprenda tudo sobre essa ferramenta essencial!

CMD: dicas para trabalhar no prompt do Windows

Entenda o que é o CMD, quais os comandos, como executar e dicas úteis para trabalhar com essa poderosa ferramenta no Windows.

O que são algoritmos e lógica de programação e como aprender?

Entenda o que são algoritmos e lógica de programação e qual é a importância desses conceitos para começar a programar

Ganhamos um novo nome, uma identidade, uma nova expressão de tudo o que somos e do que queremos construir, dentro do maior e mais completo ecossistema de educação em tecnologia do Brasil.

Mais conexões, mais oportunidades, mais caminhos para você ir além
Saiba mais
Lidere a revolução tecnológica e eleve sua carreira ao próximo nível

Conheça a PÓS TECH um projeto sem precedentes da parceria FIAP + ALURA: pós-graduações únicas, 100% digitais, hands-on e assíncronas nas áreas de Dev, Cyber Segurança e Dados

Vagas limitadas!

CONHEÇA A PÓS TECH
DEEP TECH, DEEP DIVE
ALURA + FIAP + PM3
A Alura vale a pena?
Conheça os depoimentos e histórias de quem estuda com a gente
Angela Emanoelle

A arquiteta Angela estava atuando na área da construção civil...

Roger Tuma

O Roger começou na área de tecnologia aos 17 anos! Como homem trans, enfrentou vários desafios no mercado de trabalho...

Natalia Francisco

A Natália F. Silva começou na tecnologia porque era apaixonada por jogos e queria aprender como fazer um...

CONHEÇA MAIS HISTÓRIAS
alura na medida_
Para a sua Empresa

Capacite suas equipes com formações continuadas, lançamentos semanais, dashboards e relatórios de engajamento além de guias de estudos customizados de acordo com sua necessidade.

Conheça nossa proposta para sua empresa:

CONHEÇA OS RECURSOS

Ter participado da Academia de Ciência de Dados e traduzir um problema de negócio para um software, foi com certeza uma experiência única e desafiadora. Sair de um conhecimento bem básico em programação e hoje entender sobre modelagem matemática e técnicas de otimização, com certeza agrega muito para o meu dia a dia.

Letícia Strini - Suzano

A plataforma hoje nos ajuda muito. Me ajuda bastante, não só como gestor da área, [já] que o meu time consegue se desenvolver muito com a plataforma da Alura Para Empresas. Eu também a utilizo para fazer os treinamentos.

Rodrigo Trevisan Rodrigues - Banco PAN

Empresas que já contam com a gente
CONFIRA O QUE OFERECEMOS PARA EMPRESAS
2133 cursos

com lançamentos toda semana e atualizações constantes

Aplicativos

para Android e iOS, para você baixar e estudar offline.

Comece a estudar agora na maior escola de tecnologia do país
1 ano
2 anos
22% OFF
O maior desconto!
PLUS

Impulsione a sua carreira com os melhores cursos e faça parte da maior comunidade tech.

12x
R$109

1 ano de Alura

À vista R$1.308

MATRICULE-SE

Matricule-se no plano PLUS e garanta:

23 Carreiras
2.131 Cursos
Acesso a TODOS os cursos por 1 ano
Certificado
Mentorias em grupo com especialistas
Comunidade exclusiva
Acesso ao conteúdo das Imersões
App Android e iOS para estudar onde quiser
PRO

Acelere o seu aprendizado com a IA da Alura e prepare-se para o mercado internacional.

12x
R$149

1 ano de Alura

À vista R$1.788

MATRICULE-SE

Todos os benefícios do PLUS e mais vantagens exclusivas:

Luri , a inteligência artificial da Alura
Alura Língua - Inglês e Espanhol
A melhor opção para sua carreira 🚀
ULTRA LAB

Para estudantes ultra comprometidos atingirem seu objetivo mais rápido.

12x
R$299

1 ano de Alura

À vista R$3.588

MATRICULE-SE

Todos os benefícios do PRO e mais vantagens exclusivas:

Luri , com mensagens ILIMITADAS
Luri Vision , a IA que enxerga suas dúvidas
6 Ebooks da Casa do Código
Talent Lab , mentorias individuais e vagas exclusivas
Pague com cartão de crédito ou PayPal em até 12x, NuPay em até 24x ou à vista no Pix, com 5% de desconto extra
Garantimos cancelamento gratuito em até 7 dias
Conheça os Planos para Empresas
o plano mais escolhido
Vantagens de ser ultra

Além de todos os benefícios do plano PLUS, receba os benefícios EXCLUSIVOS do plano ULTRA e mergulhe ainda mais em tecnologia, conhecimento e possibildades.

QUERO SER ULTRA

VANTAGENS ALURA ULTRA

LURI

Nossa Inteligência Artificial que te ajuda a estudar e se aprofundar nos temas que você tem dúvida, sempre pronta pra te ouvir!


Conheça a Luri

VANTAGENS ALURA ULTRA

ALURA LÍNGUA

A plataforma de cursos online de idiomas da Alura. Aqui, você tem liberdade para aprender uma nova língua quando e onde quiser!

FAQ
Dúvidas
frequentes
01. Para quem é a Alura ?
A Alura é a maior escola online de tecnologia do Brasil, que oferece cursos nas áreas de Programação, Front-End, DevOps, Mobile, Data Science, UX & Design, Inteligência Artificial e Gestão & Inovação. Os cursos e formações da Alura são indicados para profissionais em todas as fases da carreira, do iniciante ao avançado.
02. Quais são as formas de pagamento?
Aceitamos cartão de crédito com parcelamento em até 12 vezes sem juros, compra à vista via Pix ou Boleto. E, se você for cliente Nubank, também pode parcelar em até 24x ou ter um limite extra no cartão de crédito utilizando o NuPay.
03. Não gostei, posso cancelar?
Sim, possuímos a opção de cancelamento gratuito em até 7 dias após a compra.
04. Ainda tenho dúvidas, como faço?
Nós entendemos que a escolha de se desenvolver envolvem vários fatores. E você pode contar com alguns canais da Alura: A Central de Ajuda onde reunimos respostas para perguntas frequentes e fornecemos informações detalhadas sobre vários tópicos. Mas, se preferir conversar com alguém, você pode enviar um e-mail pra gente através do contato@alura.com.br ou chamar pelo WhatsApp (11) 98451-0258

AOVS Sistemas de Informática S.A
CNPJ 05.555.382/0001-33

Nossas redes e apps
YouTube
 
Facebook
 
Twitter
 
Instagram
 
Google Play Store
 
AppStore
 
TikTok
Institucional
Sobre nós
Trabalhe na Alura
Para Empresas
Para Sua Escola
Política de Privacidade
Compromisso de Integridade
Termos de Uso
Documentos Institucionais
Status

Uma empresa do grupo Alun

A Alura
Como Funciona
Formações
Plataforma
Depoimentos
Instrutores(as)
Dev em <T>
Luri, a inteligência artificial da Alura
IA Conference 2025
Cursos imersivos
Certificações
Conteúdos
Alura Cases
Imersões
Artigos
Podcasts
Artigos de educação
corporativa
Fale Conosco
Email e telefone
Perguntas frequentes
Novidades e Lançamentos
TRILHAS POR CARREIRA
Carreiras de IA
Engenharia de IA | Especialista em IA 
Carreiras de Dados
Ciência de Dados | Análise de Dados | Governança de Dados 
Carreiras de Cyber
Cloud Security | AppSec: Desenvolvimento Seguro de Aplicações 
Carreiras de DevOps & Cloud
Platform Engineering | SRE (Site Reliability Engineering) 
Carreiras de UX & UI
UI Design | UX Design 
Carreiras de Mobile & Front-End
Desenvolvimento Mobile com Flutter | Desenvolvimento Front-End React 
Carreiras de Back-End
Desenvolvimento Back-End PHP | Desenvolvimento Back-End .NET | Desenvolvimento Back-End Python | Desenvolvimento Back-End Java | Desenvolvimento Back-End Node.js 
Carreiras de Negócios
Liderança | Recursos Humanos (RH) | Social Media Marketing | Growth Marketing 
CURSOS UNIVERSITÁRIOS FIAP
Graduação | Pós-graduação | MBA

Alura

EDUCAÇÃO EM TECNOLOGIA

FIAP
Casa do Código
PM3 - Cursos de Produto

MAIS ALURA

START BY Alura
Alura Língua
Alura Para Empresas
Alura LATAM

COMUNIDADE

Tech Guide
7 days of code
Hipsters ponto Jobs

PODCASTS

Hipster Network
Hipsters ponto Tech
Dev sem Fronteiras
Like a Boss
IA Sob Controle
Mesa de Produto
Decode
FIAPCast