이스트시큐리티 | 알약 2.5 본문 바로가기 ESTSecurity 개인 보안제품 PC 보안 알약
                                공개용 모바일 보안 알약 고객지원 문의하기 신고하기 FAQ 보안정보 시큐리티
                        인사이트 보안칼럼 시큐리티
                        뉴스레터 보안동향보고서 한입보안 보안센터 공지사항 다운로드 랜섬웨어
                        보안센터 DB
                        업데이트 정보 기업고객 회사소개 회사공고 Family Site Language 메뉴 1,200만 명이 선택한 국민백신 각종 악성코드와 랜섬웨어 위협으로부터 내 PC를 안전하게! 확실한 탐지력과 편리한 사용성의 대한민국 1위 백신 프로그램 알약 무료 다운로드 도움말 보기 내 PC는 늘 안전하다고 믿고 계신가요? 눈에 보이지 않아도, 사이버 위협은 다양한 형태와 방법으로 존재합니다. Cryptojacking 크립토재킹 갑자기 느려진 내 컴퓨터, 누군가 몰래 침입해서 내 PC를 가상화폐 채굴기로사용하고 있을지 몰라요! Malvertising 멀버타이징 악성코드를 숨기고 있는 인터넷 광고 배너, 클릭도 안하고 보기만 했을뿐인데악성코드가 내 PC로 침입할 수 있다구요? Ransomware 랜섬웨어 무방비로 PC에 저장되어있는 문서와 파일, 언제든 해커가 암호화해 인질로 삼기 좋은 표적! Pharming 파밍 분명히 은행명을 검색해서 접속한건데, 해커가 똑같이 만들어둔 가짜 사이트를 띄워서 개인정보를 유유히 가로채갈 수 있어요! 하지만 걱정 마세요! 알약이 악성코드와 랜섬웨어 공격으로부터 컴퓨터를 보호합니다. 어떤 악성코드도 침입하지 못하도록! 국내 최다 악성코드 Database를 보유하고, 2개의 듀얼엔진으로 악성코드를 정확하게 식별해 어떤 악성코드도 빠져나갈 틈 없는 강력한 탐지가 가능합니다. 랜섬웨어 공격도 알약이 사전 차단! 랜섬웨어의 공격 행위를 알약이 미리 탐지하고 차단하여 사용자 PC의 소중한 문서와 파일이 암호화되는 것을 막습니다. 어려운 PC 보안, 쉽고 간편하게 실시간 감시를 켜두기만 하면 각종 악성코드 위협을 알약이 알아서 모니터링하고, 검사가 필요할 땐 한 번의 클릭만으로 쉽게 사용할 수 있습니다. 안전하고 쾌적한 PC 환경 알약 하나로 모두 가능합니다. 랜섬웨어 차단 실시간 감시 빠른 검사 정밀검사 PC최적화 PC관리 자동 업데이트 게임모드 랜섬웨어 차단 랜섬웨어 공격 행위를 사전에 차단하여 사용자 PC 문서 및 파일 암호화 방지 실시간 감시 인터넷 검색·프로그램 설치 등 PC 사용 중 발생하는 위협을 실시간으로 탐지하고 방어 빠른검사 즉시 피해를 줄 수 있거나 자주 감염되는 악성코드를 신속하게 검사 정밀검사 시스템 정밀검사를 통해, 활동하지 않고 숨어있는 악성코드까지 탐지 및 치료 PC최적화 불필요한 파일과 레지스트리를 정리해 빠르고 가벼운 PC 환경 구성 PC관리 시스템 정보 확인, 시작프로그램 관리, 실행 중 프로세스 등 자주 쓰는 PC 설정을 간편하게 관리 자동 업데이트 번거로운 수동 업데이트 대신, 알약이 알아서 최신 버전을 적용 게임모드 게임 실행 시 알약 업데이트, 알림 등 설정을 게임 환경에 자동으로 최적화 1,200만 명이 사용하는 대한민국 1등 국민백신, 알약과 함께 걱정 없는 PC 생활을 누리세요! 알약 무료 다운로드 다운로드 TOP 회사소개 인재채용 소프트웨어 사용권 계약서 개인정보처리방침 취약점 보고 Facebook Blog Naver Post 이스트소프트 이스트게임즈 줌인터넷 ALTools TeamUP ROUNZ Exponential Investments Family site English Language (주)이스트시큐리티 서울시 서초구 반포대로 3 이스트빌딩 (우)06711 대표이사:정상원 사업자등록번호 548-86-00471 통신판매업신고번호 : 제2017-서울서초-0134호 TEL. 02-583-4616 Copyright (C) ESTsecurity Corp. All Rights Reserved.