войти зарегистрироваться
Аккорды325
Новинки
Популярные песни
Песни по тематике
Популярные исполнители
Генератор аккордов
Добавить подбор
Транспонирование онлайн
 
Новости
Видео
 
Вопросы & ответы7201
 
Школа AmDm
Я звезда
А
 
Б
 
В
 
Г
 
Д
 
Е
 
Ж
 
З
 
И
 
К
 
Л
 
М
 
Н
 
О
 
П
 
Р
 
С
 
Т
 
У
 
Ф
 
Х
 
Ц
 
Ч
 
Ш
 
Щ
 
Э
 
Ю
 
Я
 
0..9
A
 
B
 
C
 
D
 
E
 
F
 
G
 
H
 
I
 
J
 
K
 
L
 
M
 
N
 
O
 
P
 
Q
 
R
 
S
 
T
 
U
 
V
 
W
 
X
 
Y
 
Z
 
0..9
Red Hot Chili Peppers
Make You Feel Better
аккорды песни
Монеточка
Коза (feat. Noize MC)
аккорды песни
Tamara Zivkovic
Nova Zora
аккорды песни
Alis
Nan
аккорды песни
Глад Валакас
Танкисты
аккорды песни
KSB muzic
Изврат
аккорды песни
Б.А.У.
Дядюшка Сяо
аккорды песни
Евгений Бачурин
В ожидании вишен
аккорды песни
Celine Dion
Ashes
аккорды песни
Контингент
Дождь идёт в горах Афгана
аккорды песни
Новые подборы аккордов
	Red Hot Chili Peppers — Make You Feel Better
	Монеточка — Коза (feat. Noize MC)
	Tamara Zivkovic — Nova Zora
	Alis — Nan
	Глад Валакас — Танкисты
	KSB muzic — Изврат
	Б.А.У. — Дядюшка Сяо
	Евгений Бачурин — В ожидании вишен
	Celine Dion — Ashes
	Контингент — Дождь идёт в горах Афгана
все новинки	
Популярные исполнители
	Король и Шут  обновлено
КиШ
	Песни из кино и мультфильмов  обновлено
	Гражданская Оборона 
ГО, ГрОб
	Сектор Газа 
Юрий Клинских, Клинских Юрий
	Песни у костра  обновлено
Лагерные песни, Орлятские песни, Походные песни
	ДДТ 
Шевчук Юрий, Юрий Шевчук
	Сплин 
Васильев Александр
	Разные песни  обновлено
	Авторские песни  обновлено
	Военные, армейские песни  обновлено
Армейские
все исполнители	
Популярные подборы аккордов
	забей, лерочка — Ничего нет (Tiny Bunny OST)
	Zhanulka — Стреляй
	Zhanulka — Причина это ты
	The Dartz — Старый Тойво
	Noize MC — Не все дома
	забей, лерочка — Холод по спине (Tiny Bunny OST)
	Монеточка — Шаганэ
	Кишлак — Зависима
	KSB muzic — Любовь
	assel_offroad_fishing — Хочу на рыбалку
все лучшие
Аккорды песен по тематике
Песни из кино и мультфильмов
 
Песни у костра
 
Военные, армейские песни
 
Дворовые песни
 
Разные песни
 
Народные и застольные песни
 
Песни из мультфильмов
 
Переделанные песни (пародии)
 
Прикольные песни
 
Блатные песни
 
Христианские песни
 
Песни из мюзиклов
 
Песни стройотрядов
 
Репертуар для кабака
 
Студенческие песни
 
Туристические песни
Рекомендованные видео
The Cranberries - Ode to my Family (Acoustic Live)
 33 020	
Как делают виолончели из углепластика?
 25 142	
Billy Sheehan - Bass Solo
 30 870	
Семен Слепаков - Курица (разбор)
 40 928
Android приложение в день рождения сайта AmDm.ru
17 ноября 2011

Дорогие друзья!


Именно в этот день, 7 апреля 2003 года, ровно 13 лет назад, впервые был запущен сайт AmDm.ru, который с тех пор стал одной из самых больших баз аккордов и табулатур в СНГ. И сегодня, в честь 13-ти летия сайта, хотим с радостью и гордостью представить Вам первое официальное приложение AmDm!
98 000 подборов и 7 000 иполнителей отныне всё время в вашем кармане!



читать далее
Новая версия сайта AmDm.ru
17 ноября 2011

Всем привет!

Не прошло и года пяти лет, как мы сделали новую версию AmDm.ru (пока что в бета-режиме).
В последние недели мы активно тестировали обновленный сайт и сегодня, наконец, рады представить изменения всей
аудитории.

Что интересного в новой версии сайта:

читать далее
Ждем вас на концерте группы OffRoad (27 ноября)
17 ноября 2011


''Некоторые называют их стиль русскими Bon Jovi, некоторые Калифорнийским
роком, но никто не спорит с тем, что в России второй команды такого уровня
нет''.

Группа OffRoad была основана в мае 2001 года в Москве. Основали ее, Денис
(Дэн) Шешулин - гитара, Иван (Ян) Чумаков - вокал акустическая гитара и Павел
Тюбаев - бас. Основная цель музыкантов - создание качественной рок музыки,
отличающейся особой мелодичностью, красотой и динамикой исполнения, отвечающей
уровню западных стандартов.


читать далее
HANNEMAN сыграл со SLAYER две песни на выступлении Big 4
27 апреля 2011


“Большая четвёрка” трэш-металла — METALLICA, SLAYER, MEGADETH и ANTHRAX — вчера впервые выступили на одной сцене в США в Empire Polo Club в калифорнийском городе Индио, собрав более пятидесяти тысяч металхэдов.



читать далее
PRS Guitars анонсировала новую цельнокорпусную гитару - model 305
27 апреля 2011



Ничего выдающегося в ней нет, красивый (как, впрочем, и все гитары от PRS) инструмент, три сингла 513 Single Coil, позволяющие получить пять классических звучаний, корпус из ольхи, кленовый гриф, мензура 647,7 мм. В анонсе 305-й указано: модель создана на базе модели 513. И вот эта базовая модель - 513 - уже куда интереснее.



читать далее
	
Что обсуждают?
Аккорды к новым песням группы Йорш
 1,113  0
Можно ли выкладывать разбор песен, не имеющих в себе текста?
 2,801  1
Помогите подобрать аккорды к песне tewiq- письмо
 2,738  2
Баг при отправке комментария
 4,648  3
Dailylair - прискорбно
 4,795  1
Помогите найти аккорды на песню "Сыны Сварога" Олега Судакова
 5,111  2
Ищу аккорды Смешарики — Плюс семь, минус семь
 5,784  2
В каком строе сыграно "Русское поле экспериментов" с одноимённой акустики?
 5,454  1
Помогите подобрать перебор к песне Янки Дягилевой «Нюркина песня»
 5,530  9
Помогите с аккордами Юпи - Тупой
 6,811  3
Пользователь
войти
зарегистрироваться
	
Аккорды
Новинки
Популярные песни
Песни по тематике
Популярные исполнители
Генератор аккордов
Добавить подбор
Транспонирование онлайн
	
Вопросы и ответы
Все вопросы
Горячие вопросы
Популярные вопросы
Без ответа
Категории
Задать вопрос
	
Служба поддержки
 Телеграмм


AmDm.ru Правила сайта Политика сайта Пользователи Контакты Купоны
Проект AmDm.ru работает с 7 апреля 2003 года
Ваш IP: 221.138.189.189
Ваш регион: KR