Nom de Domaine, Hébergement Web, Design Site Web - amen.fr Nom de Domaine Nom de Domaine Enregistrements Evaluation Transferts Pack Domaine Nom de domaine .COM Nom de domaine .FR Nouveaux domaines Nom de domaine gratuit Nom de domaine expiré Nom de domaine libre Protection marque Protection de marque Surveillance Contacts Nouvelles extensions Récupération Audit de domaine Gestion de domaines Blocage de domaines Domaines expirés Whois Surveillance de Marque Multicanal Enregistrement de la marque Gestion de certificats SSL Espace privé OBP Informations Enregistrement privé Toutes les extensions Support Prioritaire Quel domaine choisir Questions fréquentes Renouvellements Domaine Premium DNSSEC Serveurs Serveurs Virtuels Nouveau VPS-NVMe Accord de niveau de service (SLA) Sauvegarde cloud Serveurs dédiés Serveurs dédiés Serveurs AMD Serveurs Intel Solutions personnalisées SLA – Accord de niveau de service Sauvegarde du serveur Sauvegarde du serveur Configuration Autres services Serveurs Gérés Colocation de serveur Assistance Premium Consultation téléphonique gratuite Data center SSL Certificats SSL Comparaison des certificats SSL Installation  du Certificat SSL Sitelock Défendre votre site Caractéristiques Informations Guides de SiteLock FAQ SiteLock FAQ Certificats SSL Support Prioritaire Email Email Email Personal Comparatif Email Professional Envois supplémentaires Antivirus/Antispam Emails sur mesure Flexmail Packs Flexmail Comparatif Caractéristiques Microsoft 365 Comparez les formules Exchange Sharepoint OneDrive Microsoft 365 Mobile Teams Entreprise Microsoft 365 Desktop Plus Licences Microsoft 365 Informations WebMail Question fréquentes Renouveler vos comptes Configuration du compte Support Microsoft 365 Support Prioritaire Hébergement web Web Hosting Web Hosting Comparatif Web Hosting Avantages Web Hosting multi-site Services inclus Hébergement web gratuit Hébergement web pas cher Essai Gratuit 30 Jours Sauvegarde Cloud by Acronis Hébergement WePanel Linux Hosting WePanel Linux Comparatif Essai gratuit Sauvegarde Cloud by Acronis Hébergement Revendeur Hébergement web Windows Hébergement windows Essai gratuit Comparatif Sauvegarde Cloud by Acronis Informations Acheter Comment ça marche Questions fréquentes Renouvellements Support Prioritaire WordPress WordPress Hébergement WordPress Caractéristiques WordPress WordPress Géré Caractéristiques WordPress Géré IA Site Assistant Essai Gratuit Création de site WordPress Informations Support Prioritaire Espace de formation La courbe d’ apprentissage Site WEB Création de site internet Création site web Comparatif Caractéristiques Création de l’e-commerce Creation de boutique en ligne Caractéristiques Comparatif Nous créons votre site Design avec SiteBuilder Pack Entreprise Design WordPress Onepage e-commerce PrestaShop e-commerce WooCommerce Site vitrine WordPress Devis gratuit Informations Hébergement WordPress Support Prioritaire RGPD PACK CONFORMITÉ EN LIGNE PAR IUBENDA Vision générale Packs RGPD Scan Site Web Fonctionnement Google Consent Mode V2 Contact Accessibilité Accessibilité Web par AccessiWay Comment cela marche Nos solutions Comparatif Fonctionnalités IA Solution Lite Solution standard Solution complète SEO SEO sur mesure Les packs SEO Packs Onsite Packs Offsite Caractéristiques RANKINGCOACH rankingCoach Caractéristiques Marketing SOCIAL MEDIA HUB Gestion des résaux sociaux Comparez les packs Calculateur Instagram Metricool pour agences Contact agences Informations Assistance Support Prioritaire Sauvegarde Cloud by Acronis Blog WebMail Programme partenaire Programme affilié et partenaire Renouvellements Assistance Centre de Support Support prioritaire État des Services Support Premium Gratuit Hébergement Windows Black Friday Essai gratuit SiteBuilder Essai gratuit Shopbuilder USERNAME Déconnexion Espace client Décembre : Accessibilité numérique à l’honneur – Profitez de 20% de réduction sur les solutions WayWidget Lite ! Intégration  AI Amen Votre site web en quelques minutes avec WordPress + IA Concevez, lancez et optimisez votre site plus rapidement que jamais. Commencer avec WordPress et l'IA Enregistrer 0€ HT* 1,00€ HT* 0,90€ HT* 0,90€ HT* 1,00€ HT* Packs Hébergement WordPress WordPress WordPress Géré Previous Next Hébergement WordPress Start Pour démarrer ! - 40% Hébergement WordPress Business Le meilleur de la sécurité - 70% Hébergement WordPress Digital Pour vous développer - 40% Hébergement WordPress Premium ideal pour - 40% FONCTIONNALITÉ D’ INTELLIGENCE ARTIFICIELLE POUR CRÉER VOTRE SITE WEB FACILEMENT ET ÉGALEMENT : Certificat SSL WordPress préinstallé Comptes de messagerie Disques SSD Sauvegardes automatiques 3 , 33 € mois HT 5,56 € mois HT Acheter Essai gratuit 1 , 85 € mois HT 6,17 € mois HT Acheter Essai gratuit 7 , 33 € mois HT 12,22 € mois HT Acheter Essai gratuit 14 , 74 € mois HT 24,56 € mois HT Acheter Essai gratuit NOUVEAU Assistant Web avec Intelligence Artificielle Domaine gratuit 1 an 1 1 1 1 Disque SSD NVMe 10 GB 40 GB 100 GB 250 GB Sauvegardes toutes les heures 12 heures 12 heures 24 heures Email 5 X 2 Go 10 X 2Go 50 X 5Go 500 X 5Go Les outils nécessaires à votre présence en ligne Enregistrez votre nom de domaine et choisissez votre hébergement - MEILLEURES VENTES .fr 1,00 € .com 0 € .info 1,90 € .io 40,00 € .me 1,00 € Enregistrer Adresses mail Créez votre email personnalisé à votre nom de domaine et consultez vos emails depuis le webmail ou votre logiciel de messagerie préféré. Configurer Wordpress Gamme d'hébergement pour WordPress avec la possibilité de choisir WordPress Géré : les techniciens d'Amen s'occupent des mises à jour, de la surveillance et de la sécurité de votre site web. En savoir plus Web Hosting Choisissez un hébergement avec son propre panneau de contrôle. Celui du Web Hosting évolue en continu ce qui lui garantit  de nombreuses possibilités de développement, des mises à jour constantes des systèmes et des composants Voir plus Créez un site internet facilement ou confiez-nous la création de votre site Créez votre site facilement L'outil de création de site Site Builder est complet et intuitif. à partir de 9,80 € HT / mois au lieu de 12,25 € HT / mois Essayez Site Builder pendant 1 mois Je me lance Créez votre 
boutique en ligne L'e-commerce  Shop Builder est facile à utiliser et ultra personnalisable. Essayez-le c’est gratuit. à partir de 28,15 € HT / mois au lieu de 35,15 € HT / mois En savoir plus Faites faire votre site Nos designers professionnels créent votre site ou boutique en ligne optimisé avec la plateforme la plus adaptée à votre projet. Votre site avec WordPress Plus de détails Apprenez à configurer WordPress Des vidéos pédagogiques et gratuites pour créer votre site WordPress en 7 phases, pas à pas et sans effort. Vous préférez des PDF En savoir plus Les solutions conçues pour les experts et professionnels du web Sécurité, flexibilité et puissance de nos hébergements privés, serveurs virtuels et dédiés - Assistance Premium Nous assurons pour vous le bon déroulement d'opérations techniques ponctuelles liées à votre serveur, votre site, votre nom de domaine. Plus d'information Sitelock Défendez votre site avec SiteLock, l'un des outils les plus efficaces contre les attaques. Protégez votre site, c'est important ! En savoir plus Sauvegarde de serveur Protégez et récupérez toutes les données présentes sur votre serveur grâce à notre outil puissant de backup de serveur. Voir notre solution Certificat SSL Sécurisez votre site en chiffrant les données échangées avec vos clients, et améliorez votre référencement dans les moteurs de recherche. Je sécurise Serveurs dédiés Matériel de qualité et au meilleur prix Server Dell SFO2.5 à partir de 47,90 € HT / mois Data center voir les INFOS VPS avec performances et sécurité garanties. VPS ultra-fiable avec matériel hautes performances, sauvegardes automatiques, snapshots et pare-feu inclus pour une sécurité et des performances maximales. Voir les serveurs virtuels Infogérance de serveur Bénéficiez de toute la souplesse d'une solution dédiée ou virtuelle sans les inconvénients de la gestion système de votre serveur. Découvrir le service Les services indispensables aux petites et moyennes entreprises Autres services d'optimisation de votre stratégie en ligne Gestion de noms de domaine Un chargé de compte s'occupe de votre portefeuille de domaines : enregistrement, renouvellements, transferts et bien plus. Voir le service Rachat de noms de domaine Nous menons pour vous les négociations avec le propriétaire du nom de domaine de votre intérêt pour vous aider à le récupérer. Voir le service Audit de noms de domaine Nous protégeons votre marque dans toutes les extensions de domaines stratégiques pour vos marchés actuels et potentiels Voir le service Surveillance de noms de domaine Les nouvelles extensions constituent aussi un levier de cybersquatting pour les tiers malhonnêtes. La TMCH et la DMPL vous protègent. Voir le service Nos experts sont à votre disposition Centre d'aide Découvrez nos guides d'utilisations composés de plus de 300 guides d'utilisations, vidéos et FAQ. Assistance téléphonique 27.590 appels traités par an. 0170995341 Du lundi au vendredi de 9h à 18h (prix d'un appel Local) Assistance par email Demandez de l'aide depuis votre espace client 88% de réponse aux emails dans les 4 heures ouvrées Nos clients parlent de nous "Amen m'a toujours donné entière satisfaction, et ce en toutes circonstances." Programme Revendeur Distribuez nos produits et services et profitez des acantages de notre programme. En savoir plus Essais gratuits Testez nos produits gratuitement pendant un mois. Sans frais et sans engagement. En savoir plus Le groupe Team.blue en chiffres 1.900.000 domaines dans plus de 500 extensions 40.000 nouveaux enregistrements par mois 650.000 sites hébergés sur nos plateformes 750.000 clients actifs sur toute l'Europe Amen fait partie du  Groupe Team.blue, leader européen de noms de domaine et de l'hébergement. Plus d'information Amen School, l’école de l’internet Black Friday Amen  : 3ᵉ année offerte sur les .fr novembre 24, 2025 Réussir en .fr : l’initiative de l’AFNIC au service des TPE/PME et des jeunes octobre 20, 2025 Les développements technologiques les plus significatifs  : Août 2025 août 8, 2025 Maîtriser les réseaux sociaux en 2025 : Conseils pour les PME avec Amen.fr juillet 4, 2025 Vous y êtes presque : préparez votre site aux normes européennes d’accessibilité (EAA) juillet 3, 2025 Conseil de Sécurité de la Semaine : Protégez Votre Site Web avec Amen.fr juin 27, 2025 *Pour connaitre les détails de toutes nos offres promotionnelles sur les produits d'Amen, veuillez consulter les conditions ici . Amen, keep it simple! Internet transforme nos vies et notre façon de travailler. Voilà pourquoi nous évoluons vers des solutions toujours plus fiables, originales et intuitives. En savoir plus sur Amen » Copyright © 1999 - 2025 Amen Agence des médias numérique SASU 200 rue de la Croix Nivert, 75015, Paris. Numéro de TVA :  29421527797 Numéro de siren  421527797 fr pt nl Ne manquez pas les meilleures offres. Inscrivez-vous à Amen.fr et vous pouvez avoir toutes les avances sur nos promotions. Domaines, hébergement, email et bien plus encore avec des prix réservés à nos clients. COMMENCER Menu État des Services Conditions Générales Qui sommes-nous ? Rapport annuel DSA Amen recrute Information légale Règles de confidentialité Assistance Politique de cookies Nous contacter Nos tarifs Modes de paiement Nos partenaires internet Presse Formulaire de renonciation Avis Clients Information Nos experts sont disponibles à tout moment pour vous aider ! Vous pouvez commander les produits souhaités directement sur notre site ou par téléphone 01 70 99 53 41 Du lundi au vendredi 9h - 18h (prix d’un appel local) Facebook Twitter Linkedin Youtube Revoir vos choix en matière de cookies