Financial Strategies for a Fulfilling Life - Ameritas Skip to Content For Industry Professionals For Dental Providers Claims Find a Health Provider Contact Us Sign In Sign In Life Products for life Life Insurance Disability Income Insurance People who can help Find a Financial Professional Resources for everyone Financial Tools Ameritas Accounts Wealth Products for wealth Investments Annuities People who can help Find a Financial Professional Health Create an account Member Account Member Benefits App Visit your provider Find a Health Provider Start a Claim Shop Individual Coverage Customer resources Dental Cost Estimates Forms/Disclosures Frequently asked questions Member Account FAQs Dental Plan FAQs Vision Plan FAQs Businesses Benefits for employees Dental and Vision Insurance Disability Income Insurance Education Assistance Programs Life Insurance Retirement Plans Benefits for businesses Executive Benefits Succession Planning About Us Learn more about us Our Story Customer Stories Community Impact Financial Strength Leadership Team Newsroom Ameritas Insights Join our team Careers Learn about our affiliates Ameritas Investment Company, LLC Ameritas Advisory Services, LLC Ameritas Investment Partners, Inc. Sign in to Your Account Contact Us Find a Health Provider Claims For Dental Providers For Industry Professionals Select Page Financial Strategies for a Fulfilling Life When you have long-term financial goals, you need a plan. The right plan helps you feel good about the future today. That’s what you get with Ameritas. Protect your life . Manage your wealth . Invest in your health . Grow your business . Protect your life When you’re prepared for life, you spend less time worrying and more time doing the things you love. Insurance helps prepare you and your loved ones for whatever life brings. Learn More about Our Insurance Products Talk to a Financial Professional Manage your wealth Investing takes teamwork. Share your long-term financial goals with a qualified professional. Then, see how our products and services can help. Learn More about Our Wealth Resources Talk to a Financial Professional Invest in your health Dental, vision and hearing care is an investment in your overall health and well-being. Our plans for individuals, families or organizations help make it affordable. Learn More about Our Health Offerings Find an Affordable Plan for You Grow your business Your dreams are yours alone. But you don’t have to achieve them alone. From comprehensive business planning to employee benefits, we can help create a financial strategy that’s best for your business. Check out Business Planning Options Talk to a Financial Professional Check the background of Ameritas Investment Company , LLC on FINRA’s Broker Check . Latest from Ameritas Insights Key Dental Market Trends to Watch in 2026 December 29, 2025 | 7 min read Why Reviewing Personal Finances Matters December 12, 2025 | 5 min read How to Get Employees to Visit Network Dental Providers December 1, 2025 | 3 min read More From Insights Latest from the Newsroom Nebraska nonprofits to receive over a million dollars from… December 17, 2025 | 5 min read Ben Nordman given lifetime achievement award November 5, 2025 | 4 min read Ameritas announces new officers – October 2025 October 27, 2025 | 4 min read More From the Newsroom Also of Interest Annuities Investments Brokerage Services Careers Ameritas Insights Newsroom About Us Privacy Legal / Terms of Use Accessibility Report Fraud Contact Us © 2025 Ameritas Mutual Holding Company Do Not Sell/Share My Personal Info Show Disclosures & More This information is provided by Ameritas®, which is a marketing name for subsidiaries of Ameritas Mutual Holding Company. Subsidiaries include Ameritas Life Insurance Corp. in Lincoln, Nebraska and Ameritas Life Insurance Corp. of New York (licensed in New York) in White Plains, New York. Each company is solely responsible for its own financial condition and contractual obligations. For more information about Ameritas®, visit ameritas.com. Ameritas® does not provide tax or legal advice. Please consult your tax advisor or attorney regarding your situation. Variable insurance and investment products are not insured by the FDIC or any government agency, are not deposits of or guaranteed by a financial institution and may lose value. Ameritas® and the bison design are registered service marks of Ameritas Life Insurance Corp. Fulfilling life® is a registered service mark of affiliate Ameritas Holding Company. Terms of Use: By linking, referencing, using or accessing this website, you agree to the Terms of Use, found under the Legal Information and Terms of Use section of this website. New York Confidentiality for Victims of Domestic Violence and Endangered Individuals: Your safety is important to us. Find information about your rights regarding domestic violence privacy and confidentiality. NY Domestic and Sexual Violence Information | NY Confidential Communication Request Form Agencies and agents featured on this website are not affiliates of Ameritas Mutual Holding Company or its subsidiaries. Health Plan Transparency Information: The Health Care Transparency Rules, made final in 2020, set forth requirements for group health plans and health insurance carriers to disclose in-network and out-of-network provider negotiated rates and drug pricing information through machine readable files. For the Ameritas Holding Company Health Plan and Ameritas Holding Company Agents Health plan, the following files are available from our carrier UMR. Medical Files: Through UnitedHealthcare, UMR creates and publishes Machine-Readable Files on behalf of Ameritas Holding Company. To access the Machine-Readable Files, visit Transparency in Coverage and select the UnitedHealthcare Insurance Company UHC Choice Plus files. The Consolidated Appropriations Act, 2021 (CAA), provides protections from surprise billing when receiving emergency or out-of-network care. See Your Rights and Protections Against Surprise Medical Bills for more information.