Amica: moda, bellezza e notizie di tendenza per lei Sei già abbonato? Accedi Hai scelto di non dare il consenso alla profilazione pubblicitaria e del contenuto 
                        e di aderire all’offerta economica equivalente. Accesso Consentless Naviga il sito di Iodonna.it, Amica.it, Oggi.it, Living.corriere.it, Viaggi.corriere.it, Abitare.it e Style.corriere.it rifiutando tutti i cookie di profilazione ad eccezione di quelli tecnici necessari. ACQUISTA A 9,00€/ANNO Hai cambiato idea e preferisci dare il consenso? 1 Naviga il sito di amica.it con pubblicità profilata e senza abbonarti ACCETTA E CONTINUA Preferenze Come indicato nella cookie policy noi e terze parti facciamo uso di tecnologie, quali i cookie, per raccogliere ed elaborare dati personali dai dispositivi (ad esempio l'indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica). Per installare i cookie che garantiscono le funzionalità tecniche, non è necessario il tuo consenso. Con il tuo consenso, noi e alcune tra terze parti presenti in questa lista - inserzionisti nonché intermediari del mercato pubblicitario di volta in volta coinvolti -, potremo mostrarti pubblicità personalizzata, misurarne la performance, analizzare le nostre audience e migliorare i nostri prodotti e servizi. Puoi liberamente conferire, rifiutare o revocare il consenso a tutti o alcuni dei trattamenti facendo click sul pulsante "Preferenze" sempre raggiungibile anche attraverso la nostra cookie policy. In caso di rifiuto integrale o delle singole finalità necessarie all'erogazione di pubblicità e di contenuti personalizzati, potrai scegliere di aderire a un piano di abbonamento. Puoi acconsentire direttamente all'uso delle tecnologie sopra menzionate facendo click su "Accetta e continua" o rifiutarne l'uso e abbonarti facendo click su "Rifiuta e abbonati". Moda News Moda Tendenze Star look Gioielli 2025 Sfilate Leggi tutto Bellezza Speciale bellezza: trucco, capelli e trattamenti Make up Capelli Viso e corpo Leggi tutto Party & People Royal Family Musica Leggi tutto Film & Serie TV Stasera in tv Leggi tutto Oroscopo Oroscopo oggi Oroscopo domani Oroscopo mese Oroscopo anno Sport & Benessere Diete Leggi tutto Podcast Video Le mie notifiche Focus on Oroscopo di domani Significato emoticon Laminazione capelli Royal Kate Middleton Pilates al muro Accedi Logout Profilo Cerca NEWSLETTER ABBONATI Profilo Logout Moda News Moda Tendenze moda Star look Sfilate Sostenibilità Bellezza Make up Capelli Viso e corpo Unghie Party & People FAMIGLIE REALI Musica Libri Benessere Diete fitness sesso Film & Serie TV Stasera in tv Oroscopo Oroscopo oggi Oroscopo domani Oroscopo Mese Oroscopo Anno Sfilate Podcast VIDEO Wish list: come costruire il capsule wardrobe perfetto con i saldi Lady Louise Windsor è la nuova beauty icon della famiglia reale inglese? Un recap in 12 eventi per gli appassionati di reali Outfit di Capodanno? Le idee look da provare Come ti trucchi a Capodanno? Chi ride, chi no: bilancio di un anno royal ULTIME NEWS Tendenze moda L'ultimo trend è andare alle feste con l’outfit da divano. La pigrizia come atto estetico BUONGIORNO AMICA! La newsletter che ti regala l'abbonamento annuale alla Digital Edition di AMICA ISCRIVITI SUBITO Abbonati a Amica Disponibile sia in versione cartacea che digitale Scopri le offerte Party & People Il 2025 dei Windsor: il recap di un anno strano Film e serie tv Kevin Costner nei panni di Bill Clinton: la storia di "United" Party & People Royal baby, funerali, Vaticano: il 2025 dei Windsor in 10 foto FOCUS ON Oroscopo di domani Significato emoticon Laminazione capelli Royal Kate Middleton Pilates al muro VIDEO Litchi, tutti i benefici del frutto che profuma come un fiore Le coppie più stilose del 2025 I debutti degli stilisti più discussi del 2025 Dal pixie cut al toasted make up: i beauty trend che hanno segnato il 2025 Come abbinare la maxi sciarpa in inverno Se Emily sta a Carrie: le scene gemelle di Emily in Paris e Sex and The City Tendenze capelli: cosa sono le onde a cascata e come si realizzano Da Sienna Miller a Michelle Dockery: i pancioni vip annunciano le baby star del 2026 Capodanno da star: le acconciature da copiare alle celeb Moda Star look Un anno di stile, a corte: i royal look migliori e peggiori del 2025 Tendenze moda L’idea più furba per un look di Capodanno last minute è questa News Moda I 130 anni del Monogram di Louis Vuitton Tendenze moda Sandali a Capodanno: come abbinarli agli outfit da sera più chic Tendenze moda Maxi pull e pantaloni di pelle: il miglior off duty look delle Feste Bellezza Prodotti e news Party fragrance: i profumi porta fortuna da indossare a Capodanno Viso e corpo Come usare l’acido glicolico per godere di tutti i suoi benefici? Make up Rossetti glitter: se non ora, quando? I migliori per le feste Capelli Brigitte Bardot e quella frangia a tendina che significava libertà Capelli I cinque colori di capelli più diffusi del 2026 Party & People Party & People Gwyneth Paltrow bacia Timothée Chalamet e i suoi figli reagiscono così Party & People L'autoironia di Seth Rogen: «Sono tutto uno sballo». L'intervista di Amica Party & People Brigitte Bardot e l'amore libero: da Gunter Sachs a Serge Gainsbourg Party & People I 10 eventi royal più tragici del 2025 Party & People Leggere è una leva potente di empowerment femminile: il piacere (e i vantaggi) di un bel libro Benessere Benessere Ogni passo è dialogo: il ballo Lindy hop porta gioia e fiducia Benessere Bicarbonato per digerire: funziona davvero o è un mito? Benessere Sulla neve di Gstaad, per trattamenti al caviale e al cioccolato Benessere Drenanti naturali: quali funzionano davvero per la ritenzione? Benessere Le terme sono il rituale di bellezza più antico di tutti. E la loro storia è incredibile Film e serie tv Film e serie tv Stasera in tv Laura Chiatti e Marco Bocci nella favola natalizia "Se fossi te" Film e serie tv Ma che ci fa Kevin Spacey in una serie tv con Filippo Laganà? Film e serie tv Stasera in tv c'è il "Concerto di Natale in Vaticano" Film e serie tv "Il sogno bianco": un doc ci porta nel dietro le quinte di "Il lago dei Cigni" Film e serie tv La vigilia si scalda con "Incanto di Natale": Il Volo in concerto OROSCOPO Sommario Ariete Toro Gemelli Cancro Leone Vergine Bilancia Scorpione Sagittario Capricorno Acquario Pesci ULTIME SFILATE CHANEL CHRISTIAN DIOR BALENCIAGA LOUIS VUITTON LOUIS VUITTON PRADA MM6 MAISON MARGIELA NORMA KAMALI THE GARMENT Abbonati a Amica Disponibile sia in versione cartacea che digitale Scopri le offerte MODA BELLEZZA PARTY & PEOPLE BENESSERE FILM & SERIE TV OROSCOPO SFILATE PODCAST VIDEO SITEMAP PUBBLICITÀ CONTATTI REDAZIONE PREFERENZE DICHIARAZIONE DI ACCESSIBILITÀ COOKIE POLICY E PRIVACY SEGUICI RCS MediaGroup S.p.A. Via Angelo Rizzoli, 8 - 20132 Milano. Copyright 2023 © Tutti i diritti riservati. Codice Fiscale, Partita I.V.A. e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano n.12086540155 R.E.A. di Milano 1524326 Capitale sociale € 270.000.000,00