Amis.net // zanesljivo Z uporabo naše strani soglašate z namestitvijo piškotkov. Več o piškotkih in sprememba nastavitev Ne prikaži več tega sporočila Menu TV vsebine moj račun pomoč in podpora spletna pošta Več informacij o paketih in storitvah ter možnost nakupa lahko sedaj najdete na A1.si Obstoječi uporabniki Amis paketov lahko svoje naročniško razmerje še naprej nemoteno urejate preko spletnega portala Moj Račun . O A1 Ceniki Uporaba piškotkov Splošni pogoji Sledite nam na Pogosta vprašanja Obrazec za vprašanja e: info@A1.si t: 040 40 40 40 Interventa številka policije 113. Eur. št. za prijavo pogrešanih otrok 116 000. Evropska telefonska številka za klic v sili 112. Vsi klici v sili se snemajo. A1 Mtel Vipnet velcom Vip mobile one. Vip FL1