







اخبار الاردن
شرق وغرب
اقتصاد
تعليم و جامعات
العالم
فلسطين
البرلمان
بانوراما
كتاب عمون
ليالي عمون
صحة وبيئة
دبور
فيديو
د. سناء العبابنةتمكين المرأة الريفية من الإقتصاد نحو السياسة
د. رفعت الطويل يهنئ بالعام الميلادي الجديد 2026
لارا علي العتومالجندي المجهول
د. حمد الكساسبةإصلاح أضرار البنية التحتية في الكرك
لواء متقاعد طارق الحباشنةالكرك بين المطر والإخفاق .. متى نتعلّم؟
م. عامر البشيرمدن بلا ذاكرة مائية
م. عبدالفتاح الدرادكةالتصريحات الاستفزازية ومستجدات المرحلة
عمون تهنئ بالسنة الميلادية الجديدة 2026
عباس: الدولة الفل
الأردنيون يستقبلون العام الجديد بروح التفاؤل والسلام
الأردنيون يستقبلون العام الجديد بروح التفاؤل والسلام
منخفض قبرصي يؤثر على الأردن الخميس وتحذيرات من السيول
ميشال حايك: عبدالله الثالث قادم ومجلس النواب لن يبقى مستقرا
الملكة: برفقة سيدنا أحلى ختام لعام مضى وأجمل بداية لعام جديد
ليلى عبداللطيف: رئيس أُعلن اغتياله سابقاً ما يزال على قيد الحياة
الإدارة المحلية تحدد مناطق خطورة السيول بالمنخفض الجديد
وفاة طفلين شقيقين غرقاً داخل بركة زراعية في إربد
الأمانة تعلن حالة الطوارئ القصوى مياه من صباح الخميس
انخفاض عدد وفيات حوادث السير بنسبة 6.8% في 2025
خطة أمنية ومرورية ليلة رأس السنة
تعليمات جديدة لبيع الدخان .. مكان غير ظاهر للعيان وستارة سوداء
إرادة ملكية بالسفير عبيدات .. وسفير جديد لإيرلندا في الأردن
موظفون حكوميون إلى التقاعد (اسماء)
تثبيت بند فرق أسعار الوقود في فاتورة الكهرباء عند صفر
نيوزيلندا أول دولة ترحب بالعام الجديد 2026 (فيديو)
ولي العهد: مني ومن رجوة وصغيرتنا إيمان كل عام وأنتم بخير
تخفيض أسعار البنزين 20 فلسا والكاز 30 فلسا والديزل 60
موسم التكاثر يوقف الصيد في العقبة حتى نهاية نيسان
74 جريمة قتل و22 ألف قضية مخدرات في الأردن خلال 2025
نمو الناتج المحلي الإجمالي الحقيقي 2.8% في الربع الثالث من 2025
عمرو فريد الطواهية في ذمة الله
وائل عبدالكريم عودة السعود في ذمة الله
الشابة رزان شحادة عبدالرزاق الخرابشة في ذمة الله
نعمة عبدالله يوسف الدرادكة في ذمة الله
وفيات الأربعاء 31 - 12 - 2025
الأسرة التربوية تنعى المعلم محمد فهد المساعيد
الحاجة خديجة محمود أحمد الشرمان في ذمة الله
خالد عبد الكريم خليفات في ذمة الله
محمد حسن درويش المناصير في ذمة الله
عبد المهدي سلامة إبراهيم في ذمة الله
الحاج عبد الفتاح فليح النجادا في ذمة الله
المجلس القضائي ينعي شقيق القاضي فوزي النهار
تعليمات استبدال العملة السورية
الهند رابع أكبر اقتصاد في العالم متجاوزة اليابان
مؤشر "فايننشال تايمز 100" يتجه لتحقيق أفضل أداء سنوي منذ 2009
إطلاق خدمة تقديم السلف المالية إلكترونيا لمنتسبي القوات المسلحة
 
بورصة عمان تغلق تداولاتها على ارتفاع
الصبيحي: تضخم محفظة سندات الضمان يتناقض مع صناديق التقاعد
البترا تسجل أعلى عدد زوار يومي منذ 2023
انخفاض أسعار الذهب محليا 130 قرشًا .. والغرام بـ 87.30 دينار
الذهب يتجه لتحقيق أفضل أداء سنوي منذ قرابة نصف قرن
النفط يتراجع وبرنت يتجه لتسجيل أطول سلسلة خسائر سنوية
نقيب الصاغة: طلب تاريخي على الذهب في الأردن خلال 2025
القوات المسلحة و"البوتاس العربية" توقّعان اتفاقية جديدة 
أسعار الذهب محليا
عيار	سعر البيع	سعر الشراء
24 K	100.000	96.800
21 K	87.700	84.100
18 K	78.600	71.900
14 k	60.600	53.400
اسعار الذهب عالميا اسعار الفضة عالميا
بلديات تستنفر لمواجهة المنخفض الجوي الخميس
أمانة عمان توقف مؤقتاً خدماتها الإلكترونية منتصف الليلة
اجتماع مجلس إدارة الخط الحديدي الحجازي داخل عربة تاريخية
السفارة الأمريكية في عمّان تهنّئ بالعام الجديد
 
حسّان: نسأل الله أن يكون عام خير وبركة على أردننا الغالي
مندوبا عن الملك وولي العهد .. العيسوي يعزي الكركي... 
محافظ جرش يدعو لاتخاذ إجراءات وقائية لحماية المدينة الأثرية من...
"التوثيق الملكي" يعرض وثيقة لخطاب الملك طلال بمناسبة...
ذكرى وفاة شيخ المجاهدين في فلسطين هارون بن جازي
سامر المفلح مديرا لصندوق الملك عبدالله الثاني للتنمية
تمرين إخلاء وهمي في غرفة تجارة عمّان
وزير المياه يطلع على جهود كوادر سد الملك طلال 
مستقلة الإنتخاب: أحزاب أُوقف تمويلها وأخرى أُقيمت دعاوى لحلها
 
60 محاميا يؤدون اليمين القانونية أمام وزير العدل
 
المركز الكاثوليكي يقدم رسالة البابا لاون الرابع عشر للعام الجديد
 
قشوع: ستبقى القدس بوصلة الأردن رغم كل المتغيرات الدولية
 
250 مهندسا ومهندسة يؤدون القسم القانوني
 
"الشؤون السياسية" تنظم ملتقى الشباب والتحديث السياسي في البترا
 
منتدون: حل الدولتين بصيغته الحالية مشروع غير قابل للتنفيذ
 
غوشة: نسبة المشاريع التي تنتهي عقودها إلى التحكيم لا تتجاوز 10%
مجلس النواب يهنئ بالعام الجديد
 
مجلس الأمة يختتم 2025 بإقرار 18 قانوناً
 
الزعبي يسأل الحكومة: لماذا تُصرّف المياه من السدود؟
 
الخشمان: عام جديد نُجدّد فيه ثبات الدولة ووحدة الموقف
 
الجراح تهنئ الشعب الأردني والعائلة الهاشمية بحلول العام الجديد
 
رئيس "النواب" يبحث والسفير المغربي تعزيز العلاقات المشتركة
 
الهميسات يطالب بإعادة ضبط السلطة التقديرية للمرجع المختص بشأن التقاعد المبكر
 
القاضي يهنئ الحلبوسي برئاسة البرلمان العراقي
العميد مصطفى الحياريالقوات المسلحة 2025 .. درع الوطن ورافعة تنموية وإنسانية
د. رضوان الوشاحتصريف مياه الفيضانات .. من الخطر الداهم إلى الفرصة التنموية
د. امين محموددردشة تاريخية: الرؤية اللينينية للمسألة اليهودية
د. عبدالهادي القعايدةأفلا ينظرون إلى الجيش؟
 جاهة عواد والحيارات
 العربيات وحمّاد نسايب
 أجواء عيد الميلاد المجيد تزين الفحيص والبوليفارد (فيديو وصور)
 الحوار الوطني تحتفي بفوز الشاعر حميد سعيد بجائزة العويس الثقافية (صور)
 السفير السعودي في دارة ابن زهير
 القاضي: مجلس النواب يؤمن بدور الإعلام في الدفاع عن رسالة الأردن
 مؤسسة أبو عواد الثقافية تستضيف أولى جلسات الشهر
 م. صخر العجلوني يولم بزفاف نجله زيد
 آل أبو تين وبرهم نسايب .. جاهة حاتم أبو تين (صور)
 الجمعية الأردنية للسياحة الوافدة تنظم حفل التقدير السنوي الـ 22
 إشهار كتاب «الكلمة والقرار» للعقيد المتقاعد محمد الخطيب
 مندوبا عن الملك .. وزير الزراعة يفتتح المهرجان الدولي السابع للتمور الأردنية
 التل والعبادي نسايب .. البطاينة طلب وأبو يامين أعطى
 النجداوي والنسور نسايب
 حفل تأبين النائب الأسبق الدكتور غازي فريد مشربش
 أبوعوض والقاسم نسايب .. دودين طلب وأبوالبصل أعطى
سلطي يسامح مجهولًا أصاب مركبته ويطالبه بالتصدق
رجل أعمال عربي يقضي عطلة العام الجديد برفقة ترامب وعائلته
وثيقة أرشيفية: اللواء فهد جرادات أول قائد للجيش الشعبي
النائب السابق خليل عطية يتماثل للشفاء بعد عارض صحي
سوريون يحيون الملك عبدالله الثاني
ازياء سورية
عربيات: لا فرق بين المسلمين والمسيحيين في الأردن
السفير الأمريكي في السلط .. اللحية الغانمة
نشيوات والمقلوبة الأردنية في أميركيا
السفير الاميركي يجول في السلط ويزور "الأراضي المقدسة للصم"
ماذا يريد اعداؤنا من تهريب المخدرات إلى الأردن؟
اليسا : ينعاد عليكن
فهد الخيطانعام جديد في عهدة القبطان الأميركي
عصام قضمانيتفاؤل وسط التحديات !
سارة طالب السهيلالتضامن الإنساني ليس بخير (2-2)
الاب د. رفعت بدررسالة السلام للعام الجديد: السلام لكم جميعا
مالك العثامنةجردة حساب 2025 من زاوية أردنية
د. فراس الهناندةجنود الظل في الجامعات .. من التحدي إلى القيادة
كتاب عمون
عمونيون
د.عبدالفتاح طوقانرغبات الوطن والمواطن الأردني في ٢٠٢٦
د. عادل محمد القطاونةأمطار الخير والحكم على الغير
ميس القضاةالنظام الأساسي الجديد لحزب الميثاق .. نموذج للحوكمة الداخلية المتقدمة
المحامي اسامة البيطارإلى المحامي .. الذكاء الاصطناعي لن يستبدلك لكنه قد يُقصيك
محمد مطلب المجاليبعد الكارثة… حين يكثر الحكماء ويغيب الفعل
محمود الدباس - أبو الليثماذا لو؟! ..
سراب الحدود .. كيف تفكر اسرائيل؟
قبل أن يُغلق باب 2025
فقر مائي أم إداري
2025: عام الحضور السياسي والدبلوماسي للملك
عام جديد .. تطلعات هادفة
على أعتاب 2026 .. الأردن يجدد العهد ويصنع المستقبل
 زين الأردن تتوّج مسيرتها الحافلة بـ 8 جوائز إقليمية ودولية في 2025
 كلية أعمال جامعة مؤتة تشكر البوتاس لتبرعها بشاشات للقاعات التدريسية
 الأردنية للطيران تقدم خصم 10% على الرحلات عبر تطبيقها
 سامر عصفور .. قيادة إنسانية ومسؤولية مجتمعية راسخة
 البنك الأردني الكويتي الراعي الرسمي لأكبر بطولة "بادل" في...
 عامٌ من الريادة والإنجازات يعزّز مكانة أورنج الأردن كمزوّد رقمي...
 زين تختتم 2025 بحضور واسع ورعاية أبرز الفعاليات لدعم الاقتصاد...
 أمنية، إحدى شركات Beyon، تعزز أنظمة UGuard الأمنية لحماية المنشآت...
 أورنج الأردن وICON تختتمان بنجاح برنامج تسريع نمو للشركات الناشئة
 بنك ABC في الأردن يزرع أشجار مثمرة بالتعاون مع الجمعية العربية...
 الأردنية للطيران تعلن عن عرضها الاقوى: إستقبل 2026 من فوق السحاب
 مطعم سان جورج – الفحيص أول مطعم سياحي مصنّف يحصل على شهادة المفتاح...
 أورنج تجدّد التزامها بالمسؤولية المجتمعية من خلال تمكين الموظفين...
 أمنية، إحدى شركات Beyon، تجتمع مع وكلائها الفرعيين حول المملكة...
 وفد من وزارة الاقتصاد والصناعة السورية يزور مصنع إسمنت المناصير
 "بدجت" أول شركة تأجير سيارات في الأردن تحصل على شهادة...
تجديد تعيين الرفاعي عضواً في مجلس التعليم العالي
 
وزير التربية رئيسا للجنة الإشرافية لمشروع تقييم "تحصيل الطلبة...
 
التعليم العالي تعلن النقاط المحتسبة للمنح والقروض الداخلية
 
جامعة عجلون الوطنية تهنئ الملك بمناسبة العام الميلادي الجديد 2026
 
جامعة عجلون الوطنية: بيئة تعليمية حديثة تصنع المعرفة وتبني قادة...
 
نهائي مُثير لبطولة خماسيات كرة القدم في جامعة إربد الأهلية
 
التربية تعلن ترفيع 18 ألفا و285 معلما وإداريا (رابط)
 
عجلون الوطنية تنظّم ورشة تدريبية حول بناء الحضور المهني
مها صالح تصدر كتابها الجديد "رحلة عبر المرايا" حول القضايا العربية والاجتماعية
عمون - أصدرت الكاتبة مها صالح كتابها الجديد رحلة عبر المرايا، الذي يعد إضافة نوعية إلى المشهد الأدبي. ويجمع الكتاب بين مجموعة من المقالات التي تعكس تجارب الكاتبة وآراءها حول قضايا عربية واجتماعية... المزيد..
اجتماع للملتقى الوطني بحضور ممثلين عن الثقافة
الكويت .. مؤسسة البابطين الثقافية تُضيئ العربية الرقمية
المقاربة الاستدعائية: دراسة تطبيقية في رواية «أجراس القبار» لـ مجدي دعيبس
اتحاد عمّان يتفوق على الوحدات في الدوري الممتاز لكرة السلة
عمون - فاز فريق اتحاد عمان على نظيره الوحدات بنتيجة 64–58، في لقاء جمعهما الأربعاء، على صالة الأمير حمزة في مدينة الحسين للشباب، في ختام الجولة الرابعة من ذهاب المرحلة الأولى لبطولة دوري CFI... المزيد..
الأسطورة روبرتو كارلوس يخضع لجراحة عاجلة في القلب
ميسي أم رونالدو؟ .. مودريتش يجيب
كرة اليد الأردنية تحقق إنجازات واسعة في 2025
عباس: الدولة الفلسطينيّة حتميّة .. وماضون نحو الحريّة والاستقلال
استجابة للضغوط الأميركية .. إسرائيل تستعد لفتح معبر رفح
شهيد ومصابون من الشرطة السورية بتفجير انتحاري في حلب
استشهاد فلسطيني وإصابة 6 بنيران اسرائيلية في الضفة
القسام تعلن استشهاد الملثم ابوعبيدة .. وتكشف هويته الحقيقية
الأونروا: 235 ألف شخص في غزة تضرروا من المنخفض الجوي
عطاء استئجار مبنى حكومي كمبنى لمتصرفية لواء الطيبة /اربد
 
عطاء صادر عن شركة مياه اليرموك
 
عطاءات صادرة عن شركة البترول الوطنية
 
عطاء صادر عن شركة السمرا لتوليد الكهرباء
 
عطاءات صادرة عن الخدمات الطبية الملكية
 
عطاء صادر عن الجسر العربي للملاحة
 
عطاءات صادرة عن شركة كهرباء اربد
 
عطاءات صادرة عن شركة السمرا لتوليد الكهرباء
مطلوب مدير موقع"خدمات تغذية ومستشفيات" للعمل في السعودية
 
الأردنية للطيران تفتح باب التعيين لمضيفات طيران
 
وظائف شاغرة لدى جامعة فيلادلفيا
 
مطلوب مدير تنفيذي
 
وظائف شاغرة لدى شركة تعمل في مجال الطاقة
 
مطلوب مصور للعمل لدى جامعة الزرقاء
 
مطلوب مدقق مالي واداري
 
مطلوب سكرتيرة تنفيذية وموظفة سوشال ميديا
مديرية الأمن العام: عامٌ مضى حمل إنجازات وعمل دؤوب
البحوث الزراعية يطلق شعار التميّز البحثي
الأعلى للسكان يختتم 2025 بإنجازات معرفية وتعزيز السياسات
وفاة بتدهور مركبة على طريق باير باتجاه الجنوب
وفاة طفل إثر سقوط جدار قيد الإنشاء في وادي السير
إدارة السير: حادثا دهس في ساعات مبكرة الإثنين
مشروع الصرف الصحي يدمر طريقًا في إيدون قرب قصر العوادين
معلمون يشكون إلزامهم بالدوام في مدارس خلال امتحانات التوجيهي
ناشئات رماية المسدس الهوائي يُحققن المركز الأول في البطولة العربية
الشيخ احمد العامري .. من عابر سبيل لرجل اعمال بارز لأنه أحب العيش في الأردن
طالبة جامعية تناشد الأردنيين مساعدتها في قسطها الاخير
صندوق التنمية والتشغيل – فرع إربد: حين تتحول القروض إلى نبض حياة
الدكتورة منى عوقل .. تعليم يُلامس الإنسان قبل الشهادة
الحاجة ماجدة سعد الدين الزعاطيطي في ذمة الله
العقيد المتقاعد نصرالله إسماعيل النهار في ذمة الله
وفيات الثلاثاء 30 - 12 - 2025
شكر على تعازٍ بوفاة خضر سند أبودرويش
عايد عبدالكريم الريالات في ذمة الله
حمدة عيد الجندي العبادي في ذمة الله
أسرة جامعة عمان الأهلية تنعي المرحوم أ.د. يعقوب حيدر حمدان
الدكتور ثامر السميران .. مبارك الترفيع
أمجد العقاربة .. مبارك الترفيع
الحديدي يهنئ الدكتور عبدالله العواملة بالترقية
ثامر عاطف العواملة .. مبارك الماجستير في القانون
تهنئة للدكتورة عبير الرواحنه
ذوو مريضة يشكرون الدكتور وائل ذنيبات على رعايته الطبية
عمران المناصير يهنئ الدكتور حاتم الخوالدة
همام مهيدات .. مبارك التخرج
غوغل تختبر ميزة تغيير عنوان البريد الإلكتروني في جيميل دون فقدان البيانات
أحد رواد الذكاء الاصطناعي يُحذّر: التقنية تظهر بوادر حماية ذاتية
براتب 555 ألف دولار .. أصعب وظيفة مطلوبة في مجال الذكاء الاصطناعي
لماذا لم يعد عدد المتابعين مهمًا في عالم صناع المحتوى؟
3 ميزات عملية جلبها iOS 26 لآيفون
أسرار استخدام قناع الكركم والعسل لتوحيد لون البشرة
كيف تحمين شعرك من التساقط في فصل الشتاء؟ روتين فعّال لشعر قوي وصحي
لماذا تزداد الهالات الداكنة حول العينين سوءاً في الشتاء؟
ماذا يكشف شعركِ عن صحتكِ .. وفقًا للطب الصيني التقليدي؟
نصائح لـتطبيق مكياج عروس للبشرة المختلطة
يحسِّن جودة النوم .. فوائد مذهلة لمعدن الحياة الزنك
ما الأطعمة المفيدة والضارة لصحة البروستاتا؟
ما هي أفضل 10 أطعمة تجمع المغنيسيوم والبوتاسيوم؟
"عصير الكرفس" .. صيحة رائجة وسط جدل حول "فوائده المذهلة"
الأفوكادو أم الغواكامولي .. أيهما أفضل صحيا؟
فرانك يحذر متابعيه بفيديو جديد .. زلزال كبير خلال الأيام المقبلة
ظاهرة "دودة الأذن" .. لماذا تعلق بعض الأغاني في أذهاننا؟
"تحدي البطيخ" ينهي حياة أب في البرازيل .. كيف حدث ذلك؟
تعذّر حضوره .. فأرسل روبوتاً يتسلّم شهادة التخرج!
موعد أطول حالة ظلام دامس بالأرض خلال قرن
ليلى عبداللطيف: حرب نووية في 2027 والذهب سيتخطى 10 آلاف دولار
عمون - توقعت خبيرة الفلك اللبنانية ليلى عبداللطيف حدوث حرب نووية مدمرة في عام 2027.وقالت...
هل تتوقع ان تكون سنة 2026 افضل من 2025 :


 سيان

 نعم

 لا


 
آخر ليالي عام 2025 في العاصمة عمان
     
الرئيسية
خدمة ار اس اس
ارسل لنا
اتصل بنا
البحث
صفحة الموبايل
صفحة الكتاب
عمون فيس بوك
عمون على اليوتيوب
تويتر عمون
الارشيف
نتائج التوجيهي
اخر التحديثات
ميثاق شرف عمون
حول الموقع
IPad Application
Office Games
فيديو


لا مانع من الاقتباس واعادة النشر شريطة ذكر المصدر عمون.الآراء والتعليقات المنشورة تعبر عن رأي أصحابها فقط - اقرأ ميثاقية شرف عمون

   



برمجة واستضافة