Sistema para clínicas e consultórios | Amplimed Ir para o conteúdo Acesse a plataforma Recursos Agendamento online Faturamento TISS Gestão clínica Gestão financeira Prontuário eletrônico Ampli IA Teleconsulta Planos Operadoras de saúde Conteúdos Blog Materiais educativos Contato Acesse a plataforma Recursos Agendamento online Faturamento TISS Gestão clínica Gestão financeira Prontuário eletrônico Ampli IA Teleconsulta Planos Operadoras de saúde Conteúdos Blog Materiais educativos Contato Recursos Agendamento online Faturamento TISS Gestão clínica Gestão financeira Prontuário eletrônico Ampli IA Teleconsulta Planos Operadoras de saúde Conteúdos Blog da Amplimed Materiais educativos Contato Recursos Agendamento online Faturamento TISS Gestão clínica Gestão financeira Prontuário eletrônico Ampli IA Teleconsulta Planos Operadoras de saúde Conteúdos Blog da Amplimed Materiais educativos Contato Acessar plataforma Começar agora Junte-se a 70 mil + profissionais da saúde Gestão automatizada para clínicas Elimine processos manuais e veja os resultados crescerem Começar agora Começar agora 70 mil+ Profissionais 51 mi+ Pacientes 99% Redução das glosas 1.9mi+ Agendamentos 99% Satisfação com o suporte CONECTAR PARA CUIDAR Gestão clínica simplificada para você focar no seu paciente Conheça a solução intuitiva e completa que cuida da sua clínica enquanto você prioriza a experiência de quem confia em você. Começar agora Conexão da saúde no Brasil Funcionalidades que otimizam a gestão de clínicas GESTÃO CLÍNICA Controle da clínica de ponta a ponta Reduza até 38% das ausências de pacientes nos atendimentos. Conhecer solução PRONTUÁRIO ELETRÔNICO Todos os registros do paciente em tela única Otimize até 42% do tempo com o prontuário personalizável. Conhecer solução TELECONSULTA Teleconsultas ilimitadas Atenda pacientes de diferentes lugares do Brasil e do mundo. Conhecer solução AGENDAMENTO ONLINE Agendamento 24 horas por dia Simplifique o agendamento para seus pacientes e automatize os processos. Conhecer solução GESTÃO FINANCEIRA Gestão financeira descomplicada Controle as finanças da clínica com relatórios gerenciais. Conhecer solução FATURAMENTO TISS Reduza 99% das glosas Facilite a comunicação entre clínicas e operadoras de saúde. Conhecer solução GESTÃO CLÍNICA Controle da clínica de ponta a ponta Reduza até 38% das ausências de pacientes nos atendimentos. Agenda inteligente com confirmação automática de consulta Pesquisa de satisfação e e-mail marketing Gestão de estoque com controle de entradas e saídas Chat interno para colaboradores Emissão automatizada de termos e documentos Conhecer solução PRONTUÁRIO ELETRÔNICO Todos os registros do paciente em tela única Otimize até 42% do tempo com o prontuário personalizável de acordo com sua especialidade. Registros do paciente centralizados, digitais e seguros Prescrição digital própria Integração com o módulo de teleconsulta Gráficos para acompanhamento de exames Armazenamento em nuvem e backup automático Conhecer solução PLATAFORMA DE TELECONSULTA Teleconsultas ilimitadas Atenda pacientes de diferentes lugares do Brasil e do mundo. Vídeo e prontuário na mesma tela Chat para troca de arquivos Envio automatizado do link da sala para o paciente Segurança de conexão com criptografia Possibilidade de gravação da teleconsulta Conhecer solução AGENDAMENTO ONLINE Agendamento 24 horas por dia Simplifique o agendamento para seus pacientes e automatize os processos repetitivos da sua clínica. Agendamento 100% digital e em poucos cliques Integração com o app do paciente Conexão com o prontuário eletrônico Agenda disponível para acesso a qualquer hora e lugar Integração com o módulo de pagamento online Conhecer solução GESTÃO FINANCEIRA Gestão financeira descomplicada Diminua a inadimplência e controle as finanças da clínica com relatórios gerenciais automatizados. Controle de contas a receber e contas a pagar Cálculo de repasse e emissão de NSF-e Visão completa do fluxo de caixa Relatórios financeiros para organização da clínica Auditoria de contas para segurança financeira Conhecer solução FATURAMENTO TISS Reduza 99% das glosas Facilite a comunicação entre clínicas e operadoras de saúde. Preenchimento das guias de consulta, SP/SADT e de honorários Geração e envio de arquivos XML Revisão de faturas glosadas Avaliação de atendimentos por convênios Diminuição do custo operacional da clínica Conhecer solução Migramos seus dados de qualquer sistema Já transferimos mais de 18 milhões de prontuários para nossa solução com segurança e garantia. Quero uma demonstração Conversar com a gente Opinião de quem confia em soluções inovadoras: O prontuário de pediatria me dá a possibilidade de compartilhar as tabelas de acompanhamento da criança com os pais. Essa ação ajuda a aumentar a fidelização dos meus pacientes, pois consigo mantê-los informados sobre a evolução das crianças.” Jorge Hazim Pneumopediatra Opinião de quem confia em soluções inovadoras: Como a minha especialidade tem um apelo visual maior, tinha a necessidade de um sistema que eu conseguisse mostrar a evolução dos pacientes.. Além de inserir as imagens, eu consigo identificar junto com o paciente outras necessidades e comparar o antes e depois de cada procedimento.” Clarisse Almeida Dermatologista Alta segurança Segurança é nossa prioridade! Todas as informações estão 100% em nuvem e o sistema conta com certificado Comodo SSL, a mesma segurança dos bancos. Sua clínica no futuro com a Amplimed Migração de dados segura Sistema intuitivo Suporte rápido Adequação à LGPD Armazenamento em nuvem Assinatura digital Conhecer solução FICOU ALGUMA DÚVIDA? Confira nossas perguntas frequentes As soluções da Amplimed são seguras? Com certeza! Nosso sistema é 100% na nuvem com criptografia SSL, o que garante total segurança dos dados. Trabalhamos com data centers da Amazon e somos parceiros da Optidata para armazenamento dos dados, garantindo que o sistema esteja sempre disponível. Consigo migrar dados de outros sistemas? Sim. Contamos com uma equipe especialista que é capaz de migrar seus dados de qualquer sistema. Entre em contato conosco e saiba mais! Como é realizado o treinamento para uso do sistema? A plataforma é intuitiva e fácil de usar. Mas, mesmo assim, disponibilizamos treinamento feito por um time de especialistas que entende suas necessidades e garante o melhor aproveitamento possível de cada funcionalidade. Tem contrato de fidelidade? Não temos contrato de fidelidade, justamente porque confiamos na qualidade do serviço que entregamos para você. Você pode solicitar o cancelamento a qualquer momento, desde que não haja pendências financeiras. Todos os dados e conteúdos do sistema podem ser solicitados e nós entregaremos com segurança. Avenida General Osório, nº 150 D Edifício Maria Levina, Centro Chapecó – SC Fale com a gente comercial@amplimed.com.br Amplimed Sobre nós Trabalhe com a gente Blog Materiais educativos Sobre nós Trabalhe com a gente Blog Materiais educativos Produto Planos Experimentar grátis Planos Experimentar grátis Ajuda Central de ajuda Contato Central de ajuda Contato Política de Privacidade Central de ajuda Contato Política de Privacidade Privacidade Política de Privacidade Política de Cookies Portal do Titular Encarregado pela Privacidade: Eduardo Lopes Stella dpo@amplimed.com.br Siga a Amplimed Siga a Amplimed: Antes de falar com nosso time , nos informe: O que você faz na clínica? O que você faz na clínica? Profissional de saúde Recepcionista Proprietário Administrador(a) Sou paciente Outro profissional de saúde Selecione uma opção para continuar Nome E-mail Telefone Quantos profissionais da saúde compõem seu corpo clínico? Concordo com a Política de Privacidade da Amplimed Chamar no WhatsApp Está buscando atendimento médico? Clique aqui Preencha com suas informações para solicitar a demonstração gratuita É paciente? Atenção! Nosso sistema é exclusivo para gestão de clínicas, consultórios e operadoras de saúde. Se você precisa de atendimento, conheça nosso agendamento online e encontre os melhores profissionais. Agendar consulta