Service für Arbeitsuchende » online informieren | AMS Zum Inhalt Zur AMS-Navigation Sind Sie damit einverstanden, dass wir Ihr Surfverhalten zur Verbesserung unseres Angebotes anonymisiert aufzeichnen? AMS.at verwendet Cookies um Ihnen das bestmögliche Surferlebnis zu  ermöglichen. Um auch weiterhin unseren Webauftritt besser zu gestalten, analysieren wir anonymisiert das Surfverhalten unserer Nutzer und  Nutzerinnen. Sie können dies jederzeit in den Privatsphäre-Einstellungen anpassen. Mehr darüber erfahren... Einverstanden Nicht Einverstanden Zu welchen Inhalten möchten Sie? Inhalte für: Arbeitsuchende Unternehmen Arbeitsmarktdaten und Medien Organisation In Bundesland: Burgenland Kärnten Niederösterreich Oberösterreich Salzburg Steiermark Tirol Vorarlberg Wien --- Österreich Auswahl bestätigen Abbrechen Suche starten Person Unternehmen Partnerinstitution ?? Demo Demo MeinAMS Mein Profil Abmelden Unternehmen Partnerinstitution Arbeitslos - Was tun? Richtig bewerben Berufe, Aus- und Weiterbildung Karenz und Wiedereinstieg Arbeiten in Österreich und der EU Häufig gestellte Fragen (FAQ) Mehr i Wir verlängern den Parallelbetrieb von eAMS-Konto und MeinAMS bis Anfang 2026! So stellen wir sicher, dass alle Kundinnen und Kunden genügend Zeit haben, um auf MeinAMS umzusteigen. Wichtig: Die digitalen Services des AMS bleiben während dieser Übergangsphase durchgehend verfügbar. Nutzen Sie die Gelegenheit und wechseln Sie am besten noch heute zu MeinAMS ! Alle Jobs Die Stellensuche des Arbeitsmarktservice Job suchen in Umkreis 5 km 10 km 20 km 50 km 75 km 100 km Suchen eJob-Room Personal suchen Login für registrierte Unternehmen Registrierung für neue Unternehmen Personalsuche ohne Registrierung Häufige Anliegen Informatsiya dlya ukrayinsʹkykh bizhentsiv eJob-Room für Arbeitsuchende ServiceLine (Anfragen per Telefon klären) MeinAMS für Personen eService Zone Arbeitslos melden Krankheit, Umzug oder Ende der Arbeitslosigkeit melden Arbeitslosengeld Informationen über Berufe Lehrstellenbörse MeinAMS für Personen - Login Suchen Sie die Adresse oder die Telefonnummer  Ihrer AMS Geschäftsstelle? Geschäftsstellen finden Suchen Sie ein bestimmtes Formular? Dokument finden Neuigkeiten vom AMS Chance auf einen Lehrplatz: Die Lehrlingscastings starten mit Jänner 2026 in allen burgenländischen Bezirken AMS-Projekt stärkt ukrainische Frauen: Erfolgreicher Abschluss von „ChancenKompass & Perspektivenschmiede“ bei Vamos ARBEITSMARKT BURGENLAND, NOVEMBER 2025 ARBEITSMARKT BURGENLAND, OKTOBER 2025 Neue Regeln für geringfügigen Zuverdienst ab 1. Jänner 2026 Weitere Neuigkeiten Neuigkeiten vom AMS Der Kärntner Arbeitsmarkt im November 2025 Der Kärntner Arbeitsmarkt im Oktober 2025 Der Kärntner Arbeitsmarkt im September 2025 Der Kärntner Arbeitsmarkt im August 2025 AMS Kärnten Digital Lounges 2025 Weitere Neuigkeiten Neuigkeiten vom AMS Aktuelles vom niederösterreichischen Arbeitsmarkt - November 2025 AMS-Forum für Unternehmen: Plattform für Austausch, Inspiration und Wissenstransfer Aktuelles vom niederösterreichischen Arbeitsmarkt - Oktober 2025 AMS NÖ entwickelt Modell für gesicherten Einstieg in Fachkräfteausbildung AMS fördert Arbeitsplätze in der Kreislaufwirtschaft und biologischen Landwirtschaft Weitere Neuigkeiten Neuigkeiten vom AMS Arbeitsmarkt Oberösterreich - November 2025 Arbeitsmarkt Oberösterreich - Oktober 2025 Arbeitsmarkt Oberösterreich - September 2025 Arbeitsmarkt Oberösterreich - August 2025 Arbeitsmarkt Oberösterreich - Juli 2025 Weitere Neuigkeiten Neuigkeiten vom AMS Equal Pay Day: Zeit, die Lücke zu schließen MeinAMS geht am 17. November 2025 online: Einfacher, sicherer, mobiler Wichtige Information: Schließtag für AMS Geschäftsstellen und EDV Wartungsarbeiten! Hinweis: Betrügerische Anrufe mit Arbeitsbezug Helles Orange gegen die Dunkelheit der Gewalt Weitere Neuigkeiten Neuigkeiten vom AMS Die ServiceLine des AMS Salzburg nimmt täglich etwa 900 Telefonate entgegen Ausbildung stärkt Zukunftsaussichten: AMS Salzburg-Stadt setzt klares Zeichen für Qualifizierung und Chancengleichheit Arbeitslosigkeit in der Stadt Salzburg steigt auch im November – 4.851 Personen ohne Arbeit Saisonale und konjunkturelle Arbeitslosigkeit lassen die Arbeitslosenzahlen im November steigen Arbeitslosenquote saisonal bedingt weiterhin auf hohem Niveau Weitere Neuigkeiten Neuigkeiten vom AMS Der steirische Arbeitsmarkt: November 2025 Die Impulsberatung des AMS: Ein Erfolgsmodell für Unternehmen DIGI:Stiftung Steiermark 2.0 sichert Fachkräfte für die Zukunft Jobmesse eröffnete neue berufliche Chancen für geflüchtete Menschen Der steirische Arbeitsmarkt: Oktober 2025 Weitere Neuigkeiten Neuigkeiten vom AMS Führungswechsel im AMS Imst ab 1. Jänner Strukturwandel prägt den Tiroler Arbeitsmarkt Arbeitslosigkeit um 4,3 Prozent gestiegen Arbeitslosigkeit um 10 Prozent gestiegen Arbeitslosigkeit steigt, aber auch Beschäftigung Weitere Neuigkeiten Neuigkeiten vom AMS Arbeitsmarkt bleibt angespannt - Arbeitslosigkeit steigt leicht 20 Jahre ServiceLine – #großartig seit 2005: Mehr als drei Millionen Anrufe beantwortet AMS stärkt digitalen Service mit MeinAMS Weiterhin keine Entspannung am Arbeitsmarkt AMS Tourismusjobbörse verbindet  offene Stellen mit Jobsuchenden Weitere Neuigkeiten Neuigkeiten vom AMS Arbeitsmarktservice (AMS) Favoritenstraße - Bekanntmachung gemäß § 13 Abs 2 AVG Jugendarbeitslosigkeit erstmals seit mehr als drei Jahren rückläufig Erste Anzeichen für einsetzende Stabilisierung des Wiener Arbeitsmarkts In der Wintersaison auch einmal einen Job in einem anderen Bundesland ausprobieren! Wenn die Lehrstellensuche nicht gleich klappt, gelingt es mit der Überbetrieblichen Lehre Weitere Neuigkeiten MeinAMS für Personen: Immer. Online. Für mich. MeinAMS ist das neue Serviceportal des AMS für Personen. Auf dieser Seite finden Sie alle wichtigen Informationen zum Umstieg vom eAMS-Konto zu MeinAMS und zur Registrierung für MeinAMS. Mehr erfahren Seit 1. Juli 2025: Veränderte Frist für die Wiedermeldung Seit 1. Juli müssen Sie sich nach einer Unterbrechung (z.B. Auslandsaufenthalt, Krankenstand usw.) sofort beim AMS melden. Mehr Informationen Hotline für WiedereinsteigerInnen Sie haben Fragen zu Ihrem beruflichen Wiedereinstieg nach Karenz, Elternteilzeit oder Weiterbildung?
Die ExpertInnen der ServiceLine NÖ stehen Ihnen unter der Nummer 050 904 342
mit Rat und Tat zur Seite! Infos und Angebote rund um Karenz und Wiedereinstieg Das AMS informiert und unterstützt Die eigenen Stärken und Interessen zu kennen bringt dich auf den Weg zum Beruf, der zu dir passt. Zum BIS Kompetenzzentrum für Pflege- und Sozialbetreuungsberufe Fachkundige Beratung über Wege in Pflege- und Sozialbetreuungsberufe für interessierte Personen und
Unternehmen in Salzburg Kontaktadresse #ichwillmehr Mehr Geld - Mehr Anerkennung - Mehr Chancen - Mehr Sicherheit. Mit einer Ausbildung ist´s möglich! Das AMS Vorarlberg unterstützt Sie auf Ihrem Weg in eine erfolgreiche berufliche Zukunft. #ichwillmehr - Webseite Melden Sie sich bevorzugt online arbeitslos Eine Arbeitslosmeldung beim AMS ist bereits drei Wochen vor dem Ende des Dienstverhältnisses möglich. Am angenehmsten funktioniert das übrigens über MeinAMS oder das Online-Formular zur Arbeitslosfrühmeldung. Mehr Informationen Weitere AMS-Angebote Services für Unternehmen Arbeitsmarktdaten  Medien Organisation Mein Beruf, meine Zukunft - Die Jugendseite des AMS Wollen Sie einen Fehler melden? Seite drucken Seite per E-Mail senden - es wird das Standard E-Mail Programm verwendet Linkedin aufrufen Auf X teilen Auf Facebook teilen Services und Leistungen des AMS Job-Suche alle jobs App MeinAMS Arbeitslosengeld beantragen Formulare Kontakt zum AMS Kontakt AMS Geschäftsstellen Ombudsstellen Medien Statistik Bankverbindungen Folgen Sie uns auf LinkedIn Regionale AMS-Seiten Wien Niederösterreich Burgenland Salzburg Oberösterreich Tirol Vorarlberg Steiermark Kärnten Österreichweit Rechtliches Impressum Datenschutz Barrierefreiheit Allgemeine Geschäftsbedingungen AMS Richtlinien Seitenübersicht Privatsphäre-Einstellungen English Version Weitere AMS Themen © 2026 AMS Österreich Nach oben