Андата – платформа для автоматизации, управления и анализа маркетинга на базе ИИ Войти Начать бесплатно Решения Тарифы Блог Кейсы О компании Дашборды, анализ, решения AI Аналитика Дата Хаб Хранение и работа с данными Баннерокрутилка Управление показами баннеров на сайтах Тег Менеджер Управление тегами AI Агенты Автономные цифровые помощники и ассистенты AI Оптимайзер Доступные стратегии: Автооптимизация Удержание CPL LET'S GO! Масштабирование Оптимайзер РСЯ Воронки Сценарные воронки на основе событий Решения AI Оптимайзер — Автооптимизация — Масштабирование — Удержание цены конверсии — Оптимайзер РСЯ AI Аналитика AI Агенты Тег Менеджер Дата Хаб Воронки Баннерокрутилка Тарифы О компании Блог Кейсы I am ready for a long road flight for work with a week- or months-long projects. Начать бесплатно Войти Решения AI Оптимайзер — Автооптимизация — Масштабирование — Удержание цены конверсии — Оптимайзер РСЯ AI Аналитика AI Агенты Тег Менеджер Дата Хаб Воронки Баннерокрутилка Тарифы О компании Блог Кейсы I am ready for a long road flight for work with a week- or months-long projects. Начать бесплатно Войти Все что нужно для оптимизации маркетинга Подробнее Размечайте события Мгновенно внедряйте и настраивайте элементы кода на сайте и в мобильном приложении с помощью системы управления тегами Получайте достоверные данные о действиях пользователей и используйте их для построения аналитики и глубокого машинного обучения в режиме реального времени Тег Менеджер Подробнее Оптимизируйте рекламу Управляйте рекламными кампаниями с помощью алгоритмов с машинным обучением. Система подбирает оптимальные настройки, постоянно обучается и позволяет получать максимум конверсий в рамках вашего бюджета. На платформе доступны 3 автоматические стратегии оптимизации для достижения конкретных бизнес-целей. Оптимайзер Собирайте данные Дата хаб Собирайте, обогащайте и структурируйте данные, подключая к Андате веб-сайты, мобильные приложения, CRM, рекламные кабинеты, системы аналитики, Wi-Fi, телефонию Данные приносят максимум пользы бизнесу и всегда доступны, готовы к работе и защищены так как 2 наших ЦОДа находятся в России Попробовать бесплатно Подробнее Подробнее Анализируйте данные Отслеживайте эффективность маркетинговых усилий с помощью готовых дашбордов с объединёнными данными из разных источников и принимайте решения на основании достоверных данных. Маркетологам больше не нужно тратить время на рутинные задачи и сложное построение отчётов для руководства. Аналитика Попробовать бесплатно Подробнее Стройте и анализируйте бизнес-сценарии Отслеживайте последовательность любых шагов в бизнесе и анализируйте поведение пользователей благодаря визуализации всех этапов при помощи сценарных воронок. Выявляя узкие места и потери в бизнес-процессах, разрабатывайте и тестируйте гипотезы по повышению их эффективности. Воронки Соответствуем 152-Федеральному Закону Официально состоим в реестре операторов персональных данных Рег. номер 77–17–007291 2 подконтрольных Tier3 ЦОДа в России В реестре разработчиков искусственного интеллекта с собственным оборудованием находятся в Москве и Санкт-Петербурге. На них мы резервируем и бэкапируем ваши данные По решению правительства РФ c 23.05.2023, куда входят всего 400 компаний В реестре отечественного ПО № 15247 от 25.10.2022 «Система автоматической оптимизации рекламных кампаний на основании машинного обучения» 4 ключевых принципа безопасной интеграции с Андата Кейсы по оптимизации контекстной рекламы Масштабирование Кейс банка: Кредитные карты Показатели по отношению к данным за месяц до старта оптимизации: Первый месяц Второй месяц Третий месяц Расходы +550% +760% +1880% Конверсии +50% +200% +760% Цена за конверсию +320% +190% +130% Задача: Масштабирование кампании Кейс банка: Вклады Показатели по отношению к данным за месяц до старта оптимизации: Расходы +40% Конверсии +70% Цена за конверсию -20% Задача: Без снижения объёма кликов нарастить объём онлайн-заявок Кейс страховой компании Показатели по отношению к данным за месяц до старта оптимизации: Расходы +100% Конверсии +160% Цена за конверсию -20% Задача: Оптимизировать продвижение пользователей по воронке Блог Html code will be here Универсальная платформа для управления маркетингом с искусственным интеллектом Продукты компании разработаны при поддержке Фонда содействия инновациям 8 800 505 17 58 it@andata.ru Записаться на демо Материалы Блог Справка Кейсы FAQ Компания О нас Тарифы Контакты Вакансии Общество с ограниченной ответственностью «Андата» © 2008-2025, ООО «Андата» ИНН 7724653712 Юридический адрес 121205, г. Москва, вн. тер. г. муниципальный округ Можайский, тер. Инновационного Центра Сколково, бульвар Большой, д. 42, стр. 1 Доменная почта It@andata.ru Номер телефона +7 (938) 296-52-32 Отображаемое имя: Andata Публичная оферта Политика конфиденциальности Согласие на обработку персональных данных Согласие на получение рекламных рассылок Продукты AI Оптимайзер AI Аналитика Дата Хаб Тег Менеджер Воронки Доверьте аудит искусственному интеллекту Оставьте ваш email – пришлём пошаговую инструкцию по подключению ИИ Андата к вашим рекламным кампаниям. Предпочтительный способ связи Любой способ Telegram Whats app Звонок Подтверждаю ознакомление с политикой конфиденциальности Даю согласие на обработку моих персональных данных Даю согласие на получение рекламных рассылок Отправить Подписаться на рассылку Подтверждаю ознакомление с политикой конфиденциальности Даю согласие на обработку моих персональных данных Даю согласие на получение рекламных рассылок ПОДПИСАТЬСЯ Ваш нужна интеграция с системой, которой нет в списке? Свяжитесь с нами – возможно, мы уже разрабатываем нужный коннектор или создадим его специально под ваши задачи. Предпочтительный способ связи Любой способ Telegram Whats app Звонок Подтверждаю ознакомление с политикой конфиденциальности Даю согласие на обработку моих персональных данных Даю согласие на получение рекламных рассылок Отправить Запишитесь на бесплатное демо Оставьте контактные данные и мы свяжемся с вами в ближайшее время! Предпочтительный способ связи Любой способ Telegram Whats app Звонок Подтверждаю ознакомление с политикой конфиденциальности Даю согласие на обработку моих персональных данных Даю согласие на получение рекламных рассылок Записаться Запишитесь на бесплатный аудит рекламных кампаний Оставьте контактные данные и мы свяжемся с вами в ближайшее время! Предпочтительный способ связи Любой способ Telegram Whats app Звонок Подтверждаю ознакомление с политикой конфиденциальности Даю согласие на обработку моих персональных данных Даю согласие на получение рекламных рассылок Записаться Отправьте сообщение Предпочтительный способ связи Любой способ Telegram Whats app Звонок Подтверждаю ознакомление с политикой конфиденциальности Даю согласие на обработку моих персональных данных Даю согласие на получение рекламных рассылок Отправить Оставить заявку Оставьте контактные данные и наши менеджеры свяжутся с вами в ближайшее время! Предпочтительный способ связи Любой способ Telegram Whats app Звонок Подтверждаю ознакомление с политикой конфиденциальности Даю согласие на обработку моих персональных данных Даю согласие на получение рекламных рассылок Оставить заявку Оставить заявку Оставьте контактные данные и наши менеджеры свяжутся с вами в ближайшее время! Предпочтительный способ связи Любой способ Telegram Whats app Звонок Подтверждаю ознакомление с политикой конфиденциальности Даю согласие на обработку моих персональных данных Даю согласие на получение рекламных рассылок Оставить заявку Оставить заявку Оставьте контактные данные и наши менеджеры свяжутся с вами в ближайшее время! Предпочтительный способ связи Любой способ Telegram Whats app Звонок Подтверждаю ознакомление с политикой конфиденциальности Даю согласие на обработку моих персональных данных Даю согласие на получение рекламных рассылок Оставить заявку Этот сайт использует cookie OK