AndroidInsider.ru — если у вас смартфон на Android, то вам сюда AndroidInsider.ru Android 16 Galaxy S25 Android 15 Xiaomi Фитнес-браслеты Обновления Android Алиса WhatsApp вывел на чистую воду приложение MAX. Почему разработчики назвали его небезопасным Самый популярный мессенджер WhatsApp (владеющая им Meta признана экстремистской организацией и запрещена в России) продолжает испытывать трудности. Уже сейчас подавляющее большинство пользователей не может отправить и получить сообщения, оставаясь наедине с государственным приложением MAX. И относительно него у разработчиков американского мессенджера есть особое мнение. Они назвали его небезопасным и поведали свою точку зрения, почему блокируют WhatsApp в России. Читать далее С Новым 2026 годом! Герман Вологжанин 01.01.2026 Вот и наступил 2026 год! А теперь самое время оглянуться на прошлое и посмотреть в будущее, которое обещает быть непредсказуемым и оттого очень интересным. Еще год назад никто не знал, что нас ждет в 2025-м, и с теми же чувствами мы вместе с вами, читатели AndroidInsider.ru , встречаем очередной год, находясь в компании с самыми близкими людьми. Читать далее Xiaomi неожиданно начала обновлять устаревшие смартфоны и планшеты до HyperOS 3. Но есть подвох Юрий Кудлович 31.12.2025 Компания продолжает развивать свою экосистему смартфонов и фирменную операционную систему. На этот раз Xiaomi подготовила крупное обновление, которое затронет миллионы устройств. Что именно готовит производитель и почему это важно прямо сейчас, разбираемся ниже. Читать далее Это новые Galaxy S26 и S26 Ultra. Вот такими будут флагманы Samsung 2026 года Герман Вологжанин 31.12.2025 Несмотря на то, что почти все китайские бренды, представили флагманы в конце уходящего года, компания Samsung оставила самые топовые устройства на 2026-й. Только после нового года выйдет Galaxy S26 вместе со своими старшими братьями S26+ и S26 Ultra. Хотя производитель не давал никакой официальной информации о новинках, уже сейчас раскрыт их дизайн и ключевые характеристики, чем мы спешим поделиться с вами, не дожидаясь боя курантов. Читать далее Как установить бета-версию Telegram на Android, и для чего она нужна Герман Вологжанин 31.12.2025 Telegram продолжает оставаться одним из самых популярных мессенджеров в России. Его все еще загружают и обновляют посредством Google Play и других источников, несмотря на все ограничения. Но лишь малая часть пользователей знает, что помимо стандартного приложения существует бета-версия Telegram . Она существует отдельно от основного клиента мессенджера, хотя в ней продолжают оставаться все ваши чаты. Но зачем нужен Telegram Beta , и где его найти? Читать далее Кому придется установить MAX в 2026 году и почему Юрий Кудлович 31.12.2025 Если вы не планировали ставить российский мессенджер MAX , у нас для вас есть новость: в 2026 году у многих такого выбора просто не останется. Да, формально никто не будет заставлять скачивать приложение под угрозой штрафа, но на практике без MAX можно потерять доступ к привычным услугам . В итоге многие пользователи просто сами побегут устанавливать российский мессенджер. Разбираемся, кого зацепят новые законы, связанные с MAX. Читать далее Что купить в 2026 году на AliExpress: подборка лучших товаров Герман Вологжанин 30.12.2025 Каждый год миллионы из нас пытаются начать новую жизнь, и в этом контексте нам определенно нужны новые товары с AliExpress . Ведь именно на китайском маркетплейсе есть все, что позволяет преобразить повседневность, сделав даже рутину интересной. В качестве доказательства мы выбрали 10 интересных гаджетов с AliExpress , которые пригодятся каждому, решив разом множество проблем. Читать далее Нужно ли покупать новые смартфоны на старте продаж, или лучше немного подождать Герман Вологжанин 30.12.2025 Вопрос о том, когда лучше покупать смартфон , тревожит умы миллионов людей, ведь все мы хотим совершать не только полезные, но и выгодные покупки. Но чаще всего в этой схватке побеждают маркетологи, а не обычный человек. Они заманивают нас новыми моделями, вынуждая бежать в офлайн-магазины и заходить на страницы онлайн-маркетплейсов, чтобы приобрести себе свежее устройство. Но есть ли хоть какая-то выгода от покупки смартфона на старте продаж ? Давайте разбираться. Читать далее Будут ли в России отключать интернет на Новый год Герман Вологжанин 30.12.2025 В уходящем 2025 году жители России начали привыкать к тому, что даже дорогой тариф и бесконечный пакет трафика не гарантирует стабильный доступ в интернет. То и дело блокируются зарубежные сервисы, а сам выход в сеть становится настоящим событием. Не потому, что считается роскошью, а из-за регулярного отключения интернета в России. Особенно это беспокоит в контексте приближающихся праздников, ведь в ночь с 31 декабря на 1 января миллионы жителей страны традиционно отправляют друг другу поздравительные сообщения и пытаются связаться с родственниками из соседних регионов. Но будет ли работать интернет на Новый год , или стоит готовиться к массовому отключению? Читать далее Какие смартфоны Xiaomi исчезнут в 2026 году Герман Вологжанин 30.12.2025 Рынок смартфонов живет циклами: как только выходит новая модель, старая почти сразу уходит на покой. И так происходит годами. Только тебе приглянулось интересное устройство, как оно уже исчезло с прилавка. Поэтому с покупкой понравившегося смартфона лучше не затягивать. Особенно, если дело касается Xiaomi — компании, выпускающей сотни моделей за сезон. И, чтобы вы успели выбрать себе обновку, мы решили рассказать о том, какие Xiaomi перестанут продаваться в 2026 году . Читать далее Как выглядит Telegram для Android с дизайном Liquid Glass как у Айфона после обновления Иван Герасимов 30.12.2025 Telegram для Android и для iOS долгое время были двумя разными приложениями по части дизайна, хотя функционально — почти одно и то же. И если владелец iPhone берет в руки смартфон на Андроиде, то заметит, что мессенджер выглядит совершенно иначе. Скоро таких проблем не будет благодаря дизайну Liquid Glass, который активно внедряют в версии для обеих ОС. Смотрим, каким будет Телеграма после редизайна в 2026 году. Читать далее Стоит ли покупать OnePlus 15 после iPhone. Подробный отзыв реального владельца Иван Герасимов 30.12.2025 Новый OnePlus 15 захватил инфополе в конце 2025 года. О китайском флагмане говорили, наверное, вообще все. В первую очередь, из-за его низкой цены, хотя гаджет напичкан по последнему слову техники. Новейший чипсет Snapdragon, топовая оперативка и постоянная память, шустрая операционка и многое другое — и все это по цене прошлогоднего iPhone 16! Выглядит привлекательно, но стоит ли покупать OnePlus 15 ? Есть ли подводные камни? Вместо расплывчатых отзывов на маркетплейсах мы подготовили для вас реальный комментарий новоиспеченного владельца. Читать далее Как записать капсулу времени в Алисе и прослушать ее на Яндекс Станции Иван Герасимов 29.12.2025 Вот уже несколько лет перед Новым годом Яндекс радует пользователей необычными функциями Яндекс Станции. Так, в преддверии 2026 года компания добавила возможность оставить поздравление для близких , кому вы планируете подарить умную колонку. Но некоторые возможности, такие как Капсула времени Алиса , есть уже давно, становясь актуальнее перед праздником. Записать аудиопослание на Яндекс Станции себе в будущем может каждый, но есть нюансы. Читать далее Миллиарду смартфонов на Android прямо сейчас угрожает опасность. Как защитить свой? Герман Вологжанин 29.12.2025 В современном мире смартфон — это не просто средство коммуникации, а устройство, которое хранит чрезвычайно важные данные. Причем речь идет не только о личных фотографиях и частных переписках, но и о финансах, доступных посредством банковских приложений.  В этой связи для каждого пользователя на первом месте должна стоять безопасность Android . Однако о ней беспокоится лишь малая часть владельцев мобильных устройств. И, по последним данным, порядка миллиарда смартфонов находится в опасности. Читать далее В 2026 году выйдет новый смартфон Xiaomi 17 Plus: вот, каким он будет Герман Вологжанин 29.12.2025 Линейка смартфонов Xiaomi 17 уже сейчас получилась чрезвычайно насыщенной разными моделями. В отличие от опыта предыдущих лет, китайцы решили заменить одну «прошку» сразу на две версии с приставками «Pro» и «Pro Max», а еще намного раньше выпустили Xiaomi 17 Ultra. Но на этом мастера из Поднебесной решили не останавливаться. В скором времени нас ждет новый смартфон Xiaomi 17 Plus , которого раньше еще никогда не было в линейке китайского производителя. Читать далее Не работает Сбербанк, ВТБ и Т-Банк: почему не открываются банковские приложения и не проходят переводы Юрий Кудлович 29.12.2025 В последний понедельник уходящего года пользователи сразу нескольких крупных российских банков столкнулись с массовыми сбоями в работе онлайн-сервисов. Жалобы поступают на работу приложений и карт Сбербанк, ВТБ и Т-Банк. У этих банков не открываются приложения, отключились переводы и даже не проходит оплата картой в магазине . Читать далее Что означает закон об электронном паспорте в MAX, который подписал Владимир Путин Герман Вологжанин 29.12.2025 Приложение MAX так глубоко проникает в нашу жизнь, что мессенджер даже закрепляют в законодательной базе Российской Федерации, называя его «многофункциональным сервисом обмена информацией». Теперь это не только средство коммуникации, призванное заменить иностранных конкурентов, но и в некотором смысле даже аналог бумажного паспорта. Ведь 29 декабря президент России Владимир Путин подписал новый закон о мессенджере MAX , позволяющий использовать приложение для подтверждения своего возраста. Читать далее Почему смартфоны с батареей на 20 000 мА*ч есть только у ноунеймов, а популярные бренды их не делают Юрий Кудлович 29.12.2025 Мы любим рассуждать об автономности современных гаджетов и возмущаться тем, что производители упорно не хотят выпускать смартфоны с большими батареями. Вот только не все задумываются, чем в таком случае пришлось бы пожертвовать и компаниям, и самим пользователям. И всего-то ради нескольких дополнительных часов работы от одного заряда. В Samsung наглядно показали, почему смартфоны от топовых брендов до сих пор топчутся в районе 5000 мА*ч. Читать далее Как отключить рекламные уведомления от Т-Банка и других банков Кирилл Пироженко 29.12.2025 Представьте, сидите вы никого не трогаете, и тут приходит уведомление от банка . Ожидание: пришла зарплата или премия. Уже начинаете мечтать, что же такого интересного купить. Реальность: очередная реклама от банка, которая, мягко говоря, уже достала. И ладно, если бы это было раз в неделю или в месяц. Было бы не страшно. Но чаще всего это происходит ежедневно, и то не по одному разу. Давайте вместе разбираться, что можно сделать с рекламными пушами от банков . Читать далее Как позвонить Дедушке Морозу через Яндекс Станцию или любой смартфон Юрий Кудлович 28.12.2025 Новогоднее волшебство со временем никуда не исчезает, оно просто меняет форму. Раньше мы ловили каждый шорох за окном и искали следы саней на снегу, а сегодня сказка все чаще живет в технологиях. И, надо признать, они тоже умеют удивлять. Скорее всего, вы даже не догадываетесь, что обычная колонка на полке способна внезапно заговорить голосом Деда Мороза . Для ребнка это не просто функция, а самое настоящее праздничное чудо. Читать далее Нужен ли в 2026 году игровой смартфон Артем Сутягин 28.12.2025 2025 год стал переломным моментом для мобильного гейминга. Стремительное развитие процессорных технологий, представленных Snapdragon 8 Elite Gen 5 от Qualcomm и A19 Pro от Apple, изменило возможности обычных смартфонов. Производительность выросла настолько, что флагманские устройства массового рынка вышли на уровень, который раньше был доступен только специализированным игровым телефонам. А улучшенная энергоэффективность и технологии масштабирования на основе искусственного интеллекта позволили обычным флагманам выполнять задачи, которые еще недавно казались недостижимыми. И вот после этого нужно ли теперь покупать игровой смартфон. Читать далее Предыдущая 1 2 3 4 5 ... 10 20 30 ... Следующая Чат с читателями Присоединяйтесь в Телеграме HyperOS Galaxy S24 Смартфоны Huawei Android приложения Китайские смартфоны Mir Pay , 2013—2026 Темы Авторы О проекте Контакты Реклама Полное или частичное копирование материалов Сайта в коммерческих целях разрешено только с письменного разрешения владельца Сайта. В случае обнаружения нарушений, виновные лица могут быть привлечены к ответственности в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. Редакционная политика Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Правообладателям Дизайн — Миша Гончаров Воплощение — 101 Медиа 270,0K ежедневно пользуются сайтом