Online Trading & Stock Broking in India | Angel One Calculate your SIP Return Open Demat Account Stocks Knowledge Center Blogs Reports Podcasts Related Search Please Wait... Please Wait... Please Wait... Please Wait... Please Wait... Please Wait... Popular Stocks SBI Share Price Adani Enterprises Share Price Reliance Share Price Mazagon Dock Share Price ITC Share Price HDFC Bank Share Price Infosys Share Price Adani Ports Share Price TCS Share Price Tata Motors Share Price Stocks Knowledge Center Blogs Reports Podcasts Related Search Please Wait... Please Wait... Please Wait... Please Wait... Please Wait... Please Wait... Popular Stocks SBI Share Price Adani Enterprises Share Price Reliance Share Price Mazagon Dock Share Price ITC Share Price HDFC Bank Share Price Infosys Share Price Adani Ports Share Price TCS Share Price Tata Motors Share Price Open Demat Account Open Demat Account Login Open Demat Account Open Demat Account Login Trade & Invest Stocks Indices Upcoming IPO Commodity F&O ETF MTF Mutual Funds & SIP SIP Calculator Mutual Funds AMCs NFO Types of Mutual Fund Mutual Fund Screener Learn Knowledge Center Smart Money Live Blog Finance Wiki News Stock Market News Market Updates Personal Finance Mutual Funds IPO Products Angel One Super App Angel One Trade Calculators Smart API Wealth Management Become a Partner Influencer Partner (DRA) Insurance POSP Authorised Person Mutual Fund Distributor Authorised Person Locator Pricing Support User Manual Read FAQs Contact Us Download App Your One-Stop Investment Platform A trusted partner with 25 years of experience +91 ₹0 Account Opening Charges 3.5Cr+ Users ₹0 AMC for the 1st year *Flat ₹0 brokerage for any orders placed in the first 30 days Scan the QR Code to Login/Register from your mobile Transparent pricing. No hidden charges ₹ 0 Account Opening Charges ₹ 0 0 Brokerage* across all segments for first 30 days, up to ₹500. ₹ 0 Interest on MTF for first 30 days ₹ 0 0 Commission for Mutual Funds & IPO Investments, up to ₹1 lakh. *Brokerage will not exceed the SEBI prescribed limit view pricing *Brokerage will not exceed the SEBI prescribed limit Seamless Investing Experience seamless investing with Angel One. Access the
             industry's best tools and expert insights to achieve your
             financial goals. Zero Commission on Mutual Fund Investments/SIPs Enjoy the compounding returns of mutual funds and SIPs, at no
                 additional costs. Portfolio Advisory Access ready-to-invest, well-researched portfolios built by
                 experts, empowering you to make informed investment decisions. 24/7 Order Placement Place buy/sell orders for stocks, bonds, and other assets at
                 any time, round the clock, so you never miss an opportunity in
                 the fast-paced world of finance. Seamless Investing Experience seamless investing with Angel One. Access the industry's
           best tools and expert insights to achieve your financial goals. Zero Commission Enjoy the compounding returns of mutual funds and SIPs,
                       at no additional costs. Portfolio Advisory Access ready-to-invest, well-researched portfolios built
                       by experts, empowering you to make informed investment
                       decisions. 24/7 Order Placement Place buy/sell orders for stocks, bonds, and other
                       assets at any time, round the clock, so you never miss
                       an opportunity in the fast-paced world of finance. Built for Traders Built by experts, Angel One is meticulously designed for serious
          traders seeking power, precision, and profitability. Swifter Charts Enjoy real-time charting powered by advanced indicators,
              multi-chart layouts, direct trading from charts, etc. Fast Order Placement Execute trades with speed and precision, giving you the edge in dynamic markets Basket Orders Place multiple orders in a single transaction via Basket! Seize all your trade opportunities at a fast speed Built for Traders Built by experts, Angel One is meticulously designed for serious traders
        seeking power, precision, and profitability. Swifter Charts Enjoy real-time charting powered by advanced indicators,
                    multi-chart layouts, direct trading from charts, etc. Fast Order Placement Execute trades with speed and precision, giving you the edge in dynamic markets Basket Orders Place multiple orders in a single transaction via Basket! Seize all your trade opportunities at a fast speed Pick your preferred investment Discover Angel One's extensive array of investment options, from
          stocks and bonds to mutual funds and more Stocks Own a part of renowned companies and enjoy capital
                  appreciation. IPO Secure part ownership in new ventures and seize high growth
                  potential. F&O Navigate market volatility, manage risk and amplify returns
                  with F&O trading. Mutual Funds Invest in professionally managed portfolios for steady growth. Commodities Trade in metals, gold, oil, and more to hedge risk and enhance
                  your portfolio. US Stock Seize global opportunities by investing in the world’s largest
                  economy. Learn to Earn With Angel One Master the art of investing and secure your financial future with
                Angel One's learning resources. News Stay informed with expert insights, market trends, and
                      investment themes in our insightful blog section. Knowledge Center Unlock our comprehensive hub of educational resources for confident trading and investing. Smart Money Learn smarter ways to grow wealth with personalised
                      investment and trading courses. Calculate Brokerage & Margin easily SIP Calculator Brokerage Calculator Margin Calculator Explore Calculators Top 20 Stocks Angel One for Everyone #AppforSmartInvesting Read More Legacy of Committed Excellence Serving 3.5Cr+ happy customers over 25+ years. And the list keeps
          growing. 25 + Years of Trust 3.5Cr+ Registered Users 11000+ Authorised Person 4.4 Cr+ App Downloads 4.4 Cr+ DOWNLOADS Enjoy ₹0 Account Opening Charges Open Free Demat Account! Enjoy Zero Brokerage on Equity Delivery Join our 2.5 Cr+ happy customers +91 ABOUT US Trusted by over 3.5Cr+ clients, Angel One is one of India’s leading
            retail full-service broking houses. We offer a wide range of innovative
            services, including online trading and investing, advisory, margin trading
            facility, algorithmic trading, smart orders, etc. Angel One App is a
            powerhouse of cutting-edge tools such as basket orders, GTT orders,
            SmartAPI, advanced charts and others that help you navigate capital
            markets like a pro. COMPANY OVERVIEW Open Demat Account Brokerage & Other Charges Contact Us About Us In the Media Investor Relations Webinars Careers INVESTMENT OPTIONS Stocks Mutual Funds SIP with 100 Rupees SIP with 500 Rupees NFO ETF Upcoming IPO Futures and Options US Stocks US ETF Currencies Commodity NCD Corporate Bonds Tax Free Bonds 54EC bonds Sovereign Gold Bond Tax Saving Bonds CALCULATORS Brokerage Calculator Margin Calculator SIP Calculator Lumpsum Calculator CAGR Calculator Dividend Yield
                        Calculator Future Value
                        Calculator Compound Interest
                        Rate Calculator FD Calculator RD Calculator Present Value Calculator EBITDA Calculator Mutual Fund
                        Returns Calculator PPF Calculator EMI Calculator KNOWLEDGE CENTER Mutual Funds Demat Account Trading Account Online Share
                        Trading Intraday Trading Share Market IPO Derivatives Commodities
                        Trading Futures and Options
                        Trading Income tax Authorised Person Analyst Corner LEARN TO EARN Knowledge Center Smart Money News Fundamental
                        Research Technical Research Company
                        Reports Angel One - Community Be Vigilant - Jagruk
                        Tejabhai BECOME A PARTNER Become Business Partner Become DRA Who is an
                        Authorised person? Benefits of being an Authorised Person Authorised Person Income Eligibility &
                        Documents Required Authorised
                        Person Business Model Authorised Person App
                        & NXT platform Authorised Person
                        Details Authorised Person
                        Locator MARKET OUTLOOK Share Market Announcements Share Market Holidays 2025 Share Market Glossary 52-week High 52-week Low Top Gainers Top Losers UPCOMING IPO Reliance JIO IPO Oyo IPO Boat IPO Zepto IPO PhonePe IPO Snapdeal IPO TOP STOCKS TO INVEST IRFC share price Suzlon
                            share price IREDA share price Tata
                            Motors share price Yes Bank
                            share price HDFC Bank
                            share price NHPC share
                            price RVNL share price SBI
                            share price Tata
                            Power share price Tata
                            Steel share price Adani
                            Power share price PNB
                            share price Zomato share
                            price BEL share price Reliance share price Infosys
                            share price ITC share
                            price Jio Finance share price LIC share price CUSTOMER SUPPORT : 18001020 Support FAQs FOLLOW US : FOLLOW US : GROUP WEBSITES : Angel One AMC Ionic Wealth OTHER LINKS : Angel One APP Angel One Trade Angel SpeedPro Margin Trading Facility Smart API PARTNERS : Sensibull Smallcase Streak Vested TradingView INDICES : Nifty 50 Nifty Bank Nifty Financial Services BSE Small Cap Nifty Next 50 Nifty Midcap 100 BSE Sensex India Vix Gift Nifty Futures
                    : Nifty Futures Nifty Bank Futures Midcap Nifty Futures Reliance Futures BSE Futures Options
                    : Nifty Option chain Nifty Bank Option chain Midcap Nifty Option chain Reliance Option chain BSE Option chain Gold Rates
                    : Gold Rate Today in Mumbai Gold Rate Today in Delhi Gold Rate Today in Chennai Gold Rate Today in
                    Hyderabad Gold Rate Today in
                    Bangalore Silver Rates
                    : Silver Rate Today in Hyderabad Silver Rate Today in Bangalore Silver Rate Today in Chennai Silver Rate Today in Jaipur Mutual Fund AMCs : Angel One Mutual Fund SBI Mutual Funds Axis Mutual Funds HDFC Mutual Funds ICICI Pru Mutual Fund Nippon India Mutual
                    Funds MUTUAL FUNDS CATEGORIES : ELSS Funds Liquid Funds Small Cap Funds Arbitrage Funds Gilt Funds Mid Cap Funds Multi Cap Funds Attention Investors Stock Brokers can accept securities as margin from clients only by way of pledge in the depository system w.e.f. September 1, 2020. Update your mobile number & email Id with your stock broker/depository participant and receive OTP directly from depository on your email id and/or mobile number to create pledge. Pay 20% or "var + elm" whichever is higher as upfront margin of the transaction value to trade in cash market segment. Investors may please refer to the Exchange's Frequently Asked Questions (FAQs) issued vide circular reference NSE/INSP/45191 dated July 31, 2020 and NSE/INSP/45534 dated August 31, 2020 and other guidelines issued from time to time in this regard. Check your Securities /MF/ Bonds in the consolidated account statement issued by NSDL/CDSL every month. Prevent Unauthorised transactions in your Trading/Demat Account. Update your mobile numbers/email IDs with your stock brokers/Depository Participant. Receive alerts/information of your transaction/all debit and other important transactions in your Trading/ Demat Account directly from Exchange/CDSL at the end of the day. Issued in the interest of investors. KYC is one time exercise while dealing in securities markets - once KYC is done through a SEBI registered intermediary (broker, DP, Mutual Fund etc.), you need not undergo the same process again when you approach another intermediary. No need to issue cheques by investors while subscribing to IPO. Just write the bank account number and sign in the application form to authorise your bank to make payment in case of allotment. No worries for refund as the money remains in investor's account. We understand that certain investment advisors may be approaching members of the public including our clients, representing that they are our partners, or representing that their investment advice is based on our research. Please note that we have not engaged any third parties to render any investment advisory services on our behalf. We do not share our research reports or our clients’ personal or financial data with any third parties and have not authorized any such person to represent us in any manner. Persons making investments on the basis of such advice may lose all or a part of their investments along with the fee paid to such unscrupulous persons. Please be cautious about any phone call that you may receive from persons representing to be such investment advisors, or a part of research firm offering advice on securities. Do not make payments through e-mail links, WhatsApp or SMS. Please do not share your personal or financial information with any person without proper verification. Always trade through a registered broker. Issued in public interest by Angel One Limited, having its registered office at 601, 6th Floor, Ackruti Star, Central Road, MIDC, Andheri East, Mumbai - 400093, Telephone: +91 22 4000 3600, Fax: + 91 22 2835 8811. Disclaimer Investments in securities market are subject to market risk, read all the
  related documents carefully before investing. We collect, retain, and use your contact information for legitimate business
  purposes only, to contact you and to provide you information & latest updates
  regarding our products & services. We do not sell or rent your contact information to third parties. Please note that by submitting the above-mentioned details, you are
  authorizing us to Call/SMS you even though you may be registered under DND. We
  shall Call/SMS you for a period of 12 months. Angel One Limited, Registered Office: 601, 6th Floor, Ackruti Star, Central
  Road, MIDC, Andheri East, Mumbai - 400093. Tel: 18001020. CIN:
  L67120MH1996PLC101709, SEBI Regn. No.: INZ000161534-BSE Cash/F&O/CD (Member
  ID: 612), NSE Cash/F&O/CD (Member ID: 12798), MSEI Cash/F&O/CD (Member ID:
  10500), MCX Commodity Derivatives (Member ID: 12685) and NCDEX Commodity
  Derivatives (Member ID: 220), CDSL Regn. No.: IN-DP-384-2018, PMS Regn. No.:
  INP000001546, Research Analyst SEBI Regn. No.: INH000000164, Investment
  Adviser SEBI Regn. No.: INA000008172,  AMFI-registered Mutual Fund Distributor - ARN-77404, (Date of initial Registration -03-12-2009, Current validity of ARN- 02-12-2026). PFRDA
  Registration No.19092018.Compliance officer: Mr. Bineet Jha, Tel: 18001020
  Email: compliance@angelbroking.com . Only for National Pension Scheme (NPS) related grievances please mail to NPSgrievances@angelbroking.com Grievance Redressal Officer (GRO) - Mr Reuel Kunder, Mo. No : 8655719858 For issues related to cyber attacks, call us at +91-8045070444 or email us at cybersecurityissues@angelone.in For any Law Enforcement Agency notices, please reach out / send notices to legal@angelone.in Brokerage will not exceed the SEBI prescribed limit. Research Disclaimer Regulatory Content Dos and Don'ts to Safe Investing Scores Dos and Don'ts While Dealing With Investment Advisor FAQs T&C Apply Privacy Policy Digital Lending - Privacy Policy AngelOne Personal Loans Investor Charter Advisory for Investors NCL Collateral CDSL eVoting NSDL eVoting ODR Portal Risk Disclosure on Derivatives Caution for Investors Copyright - All rights reserved Minimal Brokerage Charges ₹0 brokerage on stock investments and flat ₹0 AMC for first year. ARQ Prime Make smart decisions with ARQ prime, a rule based investment engine Technology Enabled Trade or invest anywhere, anytime with our App or web platforms Fast-track your investing journey with Us,  India’s fastest growing fintech company +91 By proceeding, I agree to T&C and Privacy Policy . Do you already have an account? Login Open an Account × Initializing Search... Copyright - All rights reserved We collect, retain, and use your contact information for legitimate business purposes only, to contact you and to provide you information & latest updates regarding our products & services.
			We do not sell or rent your contact information to third parties. Please note that by submitting the above mentioned details, you are authorizing us to Call/SMS you even though you may be registered under DND. We shall Call/SMS you for a period of 12 months. Brokerage will not exceed SEBI prescribed limits Disclaimer Privacy Policy Any Grievances related the aforesaid brokerage scheme will not be entertained on exchange platform.