FR
DE
IT
Vous y êtes presque!

Passez le contrôle de sécurité pour accéder à anibis.ch.



Pourquoi dois-je compléter un CAPTCHA?

Complétez le CAPTCHA pour nous montrer que vous êtes bien humain(e). Vous obtiendrez ainsi un accès provisoire à notre site web.

Que puis-je faire pour éviter à l’avenir cette étape?

Si vous utilisez une connexion Internet privée, p. ex. chez vous, effectuez une recherche de virus sur votre appareil pour vous assurer qu’il n’est pas infecté.

Si vous utilisez un réseau partagé, p. ex. au bureau, demandez à l’administrateur réseau de scanner la totalité du réseau et de rechercher des appareils mal configurés ou infectés.