animate｜アニメイト通販｜オンラインショップ JavaScript を有効にしてご利用下さい. English Page / 中文导购说明 新規会員登録 マイページ お知らせ FAQ ログイン ポイント景品 発売日カレンダー アニメイトペイ通帳 アニメイトペイチャージ よくあるご質問 ショッピングガイド 新規会員登録 アニメイト店舗一覧 クラブアニメイトとは 作品から探す 声優・アーティストから探す 作家から探す ジャンルから探す 商品カテゴリから探す あ か さ た な は ま や ら わ 人気 商品数 あ い う え お 人気 商品数 か き く け こ 人気 商品数 さ し す せ そ 人気 商品数 た ち つ て と 人気 商品数 な に ぬ ね の 人気 商品数 は ひ ふ へ ほ 人気 商品数 ま み む め も 人気 商品数 や ゆ よ 人気 商品数 ら り る れ ろ 人気 商品数 わ を ん あ か さ た な は ま や ら わ 人気 商品数 あ い う え お 人気 商品数 か き く け こ 人気 商品数 さ し す せ そ 人気 商品数 た ち つ て と 人気 商品数 な に ぬ ね の 人気 商品数 は ひ ふ へ ほ 人気 商品数 ま み む め も 人気 商品数 や ゆ よ 人気 商品数 ら り る れ ろ 人気 商品数 わ を ん あ か さ た な は ま や ら わ 人気 商品数 あ い う え お 人気 商品数 か き く け こ 人気 商品数 さ し す せ そ 人気 商品数 た ち つ て と 人気 商品数 な に ぬ ね の 人気 商品数 は ひ ふ へ ほ 人気 商品数 ま み む め も 人気 商品数 や ゆ よ 人気 商品数 ら り る れ ろ 人気 商品数 わ を ん BL関連から探す TL関連から探す 男性大人向けから探す 女性大人向けから探す グッズ 映像 音楽 書籍 フィギュア プラモデル ゲーム チケット 同人 その他 書泉 ストラップ・キーホルダー バッチ類 バッグ・財布類 スマホ雑貨 収納商品 キャラクターアイテム タオル・ハンカチ類 クッション・カバー・シーツ 文具・デスク用品 コスメ関連 アクセサリー キッチン雑貨 TCGグッズ ポスター・タペストリー類 ブロマイド・フォトアルバム 食品・お菓子 その他グッズ イヤホン・ヘッドホン アパレル アクリルスタンド テーブルゲーム 日用雑貨 ネットプリント DVD Blu-ray アルバム 主題歌 ドラマCD サウンドトラック キャラクターソング マキシシングル ラジオCD・DJCD その他音楽 データ販売 レコード コミック 小説 その他書籍 雑誌 ビジュアルファンブック 写真集 画集 設定集・資料集 絵本・児童書 学習書・参考書 美術 翻訳書籍 男性キャラクター 女性キャラクター その他 トレーディングフィギュア ガンプラ キャラクター 工具 ミニ四駆 ミニ四駆パーツ その他(全般) Vita Win PS4 3DS PSP PS3 WiiU Switch その他ゲーム 攻略本 PS5 データ販売 Switch 2 ライブ・コンサート イベント・原画展 舞台 映画 同人誌 同人CD 同人グッズ 同人ソフト 同人DVD カレンダー 図書カード・アニメイトペイ パンフレット 画材 コスプレ アウトレット 鉄道・バス アイドル・グラビア プロレス・格闘技 ミリタリー その他 新着商品 限定版・特典 フェア・イベント ランキング お買い得商品 prev next 発売日カレンダー ポイント景品 特集一覧 一括購入商品 あんさんぶるスターズ!! うたの☆プリンスさまっ♪ 鬼滅の刃 プロジェクトセカイ カラフルステージ! feat. 初音ミク 悪魔執事と黒い猫 忍たま乱太郎 にじさんじ 名探偵コナン PROJECT IM@S(アイドルマスターシリーズ) Fateシリーズ お知らせ Information 2025.12.25 『アニメイト蒲田』閉店に伴う受取店舗変更のお知らせ 2025.12.16 年末年始休業のお知らせ 2025.12.11 出荷および一部地域への配送遅延に関するご案内(2025/12/29) 2025.09.18 アニメイト公式サイトを装った「偽サイト」にご注意ください 【グッズ】オススメコーナー！ 【グッズ-マウスパッド】ガラスマウスパッド／illustrated by MON【アニセレ】 13,200 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： グッズ 発売日：2026/04/10 発売 【グッズ-シール】たべっ子どうぶつ THE MOVIE Cherigem Sticker ビスケット 660 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： グッズ 発売日：2026年04月 中 発売予定 【グッズ-キーホルダー】40までにしたい10のこと ぬいぐるみキーホルダー／けいし 1,980 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： グッズ 発売日：2026年05月 中旬 発売予定 【グッズ-スタンドポップ】鬼滅の刃 街道歩きシリーズ フォトキャラグラファー 冨岡義勇【再販・上代リニューアル】 1,210 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： グッズ 発売日：2026年02月 下旬 発売予定 【フィギュア】オススメコーナー！ 【美少女フィギュア】劇場版『チェンソーマン レゼ篇』 レゼ 完成品フィギュア 22,000 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： フィギュア 発売日：2026年09月 中 発売予定 【美少女フィギュア】ウマ娘 プリティーダービー ミホノブルボン [CODE：グラサージュ]Ver. 1/7 完成品フィギュア 25,850 円(税込)  6%OFF 27,500 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： フィギュア 発売日：2026年09月 中 発売予定 【アクションフィギュア】Fate/Grand Order ねんどろいど アヴェンジャー/巌窟王 エドモン・ダンテス 霊基再臨Ver.【再販】 6,480 円(税込)  9%OFF 7,199 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： フィギュア 発売日：2026年07月 中 発売予定 【フィギュア】文豪ストレイドッグス 中原中也 浴衣Ver. 1/7 完成品フィギュア 15,500 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： フィギュア 発売日：2027年02月 中 発売予定 【くじメイト】オススメコーナー！ 【くじメイト】TVアニメ『終わりのセラフ』くじメイト 770 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： グッズ 発売日：2026年04月 中 発売予定 【くじメイト】しゃばけ くじメイト<お花見日和編> 770 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： グッズ 発売日：2026年03月 中 発売予定 【くじメイト】TVアニメ『しかのこのこのここしたんたん』くじメイト 770 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： グッズ 発売日：2026年04月 中 発売予定 【くじメイト】鬼灯の冷徹　くじメイト　第2弾 770 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： グッズ 発売日：2026年03月 中 発売予定 【オーディオ・ビジュアル】オススメコーナー！ 特典あり  アニメイト限定 【特別配送BOX付き】【Blu-ray】劇場版 忍たま乱太郎 ドクタケ忍者隊最強の軍師 豪華版（数量限定生産）アニメイト限定セット 14,080 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 映像 発売日：2025/06/25 発売 特典あり  アニメイト特典 【Blu-ray】銀河特急 ミルキー☆サブウェイ Blu-ray（特装限定版） 9,350 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 映像 発売日：2026/03/25 発売 特典あり  アニメイト特典 【Blu-ray】TV 機動戦士Gundam GQuuuuuuX vol.3 （特装限定版）＜最終巻＞ アニメイト限定セット 22,550 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 映像 発売日：2026/03/25 発売 BD特装アニ一括購入ページへ 特典あり  アニメイト特典 【Blu-ray】劇場版 うたの☆プリンスさまっ♪ TABOO NIGHT XXXX【アニメイト特装版】 15,400 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 映像 発売日：2025/12/24 発売 特典あり  アニメイト特典 【音楽】るぅと/君と僕の約束 初回限定盤A 3,899 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 音楽 発売日：2026/01/28 発売 特典あり  アニメイト特典 【音楽】あおぎり高校/あおバム 3,300 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 音楽 発売日：2026/01/21 発売 特典あり  アニメイト特典 【音楽】ディズニー ツイステッドワンダーランド ザ アニメーション ～エピソード オブ ハーツラビュル～オリジナル・サウンドトラック 4,400 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 音楽 発売日：2025/12/17 発売 特典あり  アニメイト特典 【音楽】アプリゲーム アイドリッシュセブン Re:vale 3rd Album "Re:thm"【初回限定盤】 8,470 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 音楽 発売日：2025/12/24 発売 【書籍】オススメコーナー！ 特典あり  アニメイト特典 【画集・イラスト集】ギヴンイラスト集2 5,390 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/03/06 発売 ▼ポイント最大 7％ 還元！ まとめ買いページへ 特典あり  アニメイト特典 【画集・イラスト集】ギヴンイラスト集 モノクロSIDE2 2,970 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/03/06 発売 ▼ポイント最大 7％ 還元！ まとめ買いページへ 【画集・イラスト集】アニメ「鬼滅の刃」イラスト記録集 肆 2,420 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/03/04 発売 【コミック】暁のヨナ(47) YONA MEMORIAL イラスト集付き特装版 1,980 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/02/20 発売 特典あり  通販限定 【雑誌】月刊TVガイド関東版 2026年3月号【アニメイト通販限定:岡本信彦さん L判生写真(全3種より1枚)付き】 650 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/01/23 発売 特典あり  通販限定 【雑誌】週刊TVガイド 関東版 2026年2/6号【アニメイト通販限定：神谷浩史さん スクエア判生写真(全3種よりランダム1枚)付き】 579 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/01/28 発売 特典あり  アニメイト特典 【コミック】ブルーロック 21巻～30巻セット【オリジナル収納BOX付き】 5,940 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 書籍 発売日：2025年08月 中旬 発売予定 特典あり  アニメイト特典 【コミック】薫る花は凛と咲く 1～10巻セット【収納BOX付き】 5,940 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 書籍 発売日：2025年08月 中旬 発売予定 【ゲーム】オススメコーナー！ 特典あり  アニメイト特典 【NS】おかゆにゅ～～む！R 完全生産限定版 9,900 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： ゲーム 発売日：2026/03/26 発売 特典あり  アニメイト特典 【NS】魔女と亡霊のヴォロンテ 限定版 アニメイト限定セット 21,978 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： ゲーム 発売日：2026/03/26 発売 特典あり  アニメイト特典 【NS】文字化化 アニメイト限定セット 10,670 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： ゲーム 発売日：2026/03/26 発売 特典あり  アニメイト特典 【NS】DIABOLIK LOVERS LUNATIC FATE GRAND EDITION 特装版 アニメイト限定セット 14,190 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： ゲーム 発売日：2026/03/26 発売 【夏アニメ作品】ピックアップ！ 特典あり  アニメイト特典 【Blu-ray】TV その着せ替え人形は恋をする 7【完全生産限定版】バンドルグッズ付 17,700 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 映像 発売日：2025/09/24 発売 BDグッズ付一括購入ページへ 特典あり  アニメイト特典 【Blu-ray】TV New PANTY & STOCKING with GARTERBELT Blu-ray BOX [Blu-ray] 27,500 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 映像 発売日：2025/11/26 発売 特典あり  アニメイト特典 【Blu-ray】TV 薫る花は凛と咲く 1【完全生産限定版】 4,400 円(税込) 販売状況： 通常1～2日以内に入荷 カテゴリ： 映像 発売日：2025/08/27 発売 まとめ買いページへ 特典あり  アニメイト特典 【Blu-ray】TV 青春ブタ野郎はサンタクロースの夢を見ない 1【完全生産限定版】 9,900 円(税込) 販売状況： 取り寄せ カテゴリ： 映像 発売日：2025/09/17 発売 まとめ買いページへ 特典あり  アニメイト特典 【Blu-ray】TV 出禁のモグラ Blu-ray 第1巻 19,800 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 映像 発売日：2026/03/04 発売 まとめ買いページへ 特典あり  アニメイト特典 【Blu-ray】TV 神椿市建設中。 Vol.1 [Blu-ray] 14,300 円(税込) 販売状況： 通常1～2日以内に入荷 カテゴリ： 映像 発売日：2025/10/03 発売 BD限定版一括購入ページへ 特典あり  アニメイト特典 【Blu-ray】TV 追放者食堂へようこそ！ Blu-ray 第1巻 19,800 円(税込) 販売状況： 残りわずか カテゴリ： 映像 発売日：2025/09/24 発売 まとめ買いページへ 特典あり  アニメイト特典 【Blu-ray】TVアニメ『桃源暗鬼』Blu-ray 第一巻 アニメイト限定セット 12,650 円(税込) 販売状況： - カテゴリ： 映像 発売日：2025/10/08 発売 まとめ買いページへ 【2025秋アニメ原作書籍】ピックアップ！ 【コミック】僕のヒーローアカデミア(1) 雄英高校入学/USJ襲撃事件 789 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 書籍 発売日：2025/10/03 発売 ▼ポイント最大 7％ 還元！ まとめ買いページへ 【コミック】SPY×FAMILY(1) 528 円(税込) 販売状況： 通常2～5日以内に入荷 カテゴリ： 書籍 発売日：2019/07/04 発売 ▼ポイント最大 7％ 還元！ まとめ買いページへ 【コミック】Disney Twisted-Wonderland The Comic Episode of Heartslabyul(1) 699 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 書籍 発売日：2021/09/27 発売 ▼ポイント最大 7％ 還元！ まとめ買いページへ 【コミック】忍者と極道(1) 792 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 書籍 発売日：2020/04/08 発売 ▼ポイント最大 7％ 還元！ まとめ買いページへ 【コミック】ウマ娘 シンデレラグレイ(1) 715 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 書籍 発売日：2021/01/19 発売 ▼ポイント最大 7％ 還元！ まとめ買いページへ 【コミック】機械じかけのマリー(1) 594 円(税込) 販売状況： 通常2～5日以内に入荷 カテゴリ： 書籍 発売日：2020/12/04 発売 ▼ポイント最大 7％ 還元！ まとめ買いページへ 【コミック】最後にひとつだけお願いしてもよろしいでしょうか(1) 748 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 書籍 発売日：2020/02/28 発売 ▼ポイント最大 7％ 還元！ まとめ買いページへ 【コミック】ある日、お姫様になってしまった件について(1) 1,144 円(税込) 販売状況： 在庫あり カテゴリ： 書籍 発売日：2019/07/05 発売 ▼ポイント最大 7％ 還元！ まとめ買いページへ 【アニメイトセット】ピックアップ！ 特典あり  メーカー特典 【コミック】やたらやらしい深見くん(4) アニメイトセットA【描き下ろし8P小冊子付き】 1,133 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/01/16 発売 【コミック】ルームメイト(2) アニメイトセット【描き下ろし12P小冊子付き】 1,155 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/01/23 発売 特典あり  アニメイト特典 【コミック】銀河特急 ミルキー☆サブウェイ(1) アニメイトセット【描き下ろしアクリルスタンド2種セット付き】 2,486 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/01/23 発売 特典あり  アニメイト特典 【コミック】桃源暗鬼(28) アニメイトセット【名場面アクリルキーホルダー付き】 1,584 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/02/06 発売 【コミック】おしえて執事くん(2) アニメイトセット【描き下ろしアクリルスタンド付き】 1,914 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/02/13 発売 特典あり  アニメイト特典 【その他(書籍)】続・健康で文化的な最低限度の生活 アニメイトセット【トートバッグ付き】 4,070 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/02/13 発売 特典あり  アニメイト特典 【コミック】限界ラノベ作家は家政婦ギャルを妻だと思い込んでいる アニメイトセットPremium【描き下ろしアクリルキーホルダー＋描き下ろし12P小冊子付き】 2,189 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/02/15 発売 特典あり  アニメイト特典 【コミック】コスメティック・プレイラバー(10) アニメイトセットPremium【描き下ろしアクリルスタンド+描き下ろしマンガ入り12P小冊子付き】 2,604 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 書籍 発売日：2026/02/26 発売 【男性アイドル関連商品】ピックアップ！ 【アニメイトはオリコンランキング協力店です！】 特典あり  封入特典 【音楽】Kis-My-Ft2/&Joy 通常盤 1,100 円(税込) 販売状況： 通常1～2日以内に入荷 カテゴリ： 音楽 発売日：2025/12/31 発売 【DVD】MATSURI/MATSURI 1st コンサートツアー ～祭～ -大千穐楽-【DVD2枚組】通常盤 5,500 円(税込) 販売状況： 取り寄せ カテゴリ： 映像 発売日：2026/01/07 発売 【音楽】岩橋玄樹/未定 通常盤 1,500 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 音楽 発売日：2026/02/11 発売 特典あり  メーカー特典 【音楽】Aぇ! group/Runway(通常盤) 3,520 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 音楽 発売日：2026/02/25 発売 【TVドラマ関連商品】ピックアップ！ 特典あり  アニメイト特典 【Blu-ray】TV ドラマ『gift』 Blu-ray 9,900 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 映像 発売日：2026/02/06 発売 特典あり  メーカー特典 【Blu-ray】TV ドラマ ちはやふるーめぐりー Blu-ray BOX 29,040 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 映像 発売日：2026/02/18 発売 特典あり  メーカー特典 【Blu-ray】TV ドラマ 放送局占拠 Blu-ray BOX 29,040 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 映像 発売日：2026/03/18 発売 特典あり  封入特典 【Blu-ray】TV ドラマ 愛の、がっこう。 Blu-ray BOX 35,035 円(税込) 販売状況： 予約受付中 カテゴリ： 映像 発売日：2026/05/15 発売 ショッピングガイド よくある質問 プライバシーポリシー 特定商取引法返品規約 スマートフォンサイトへ アニメイト通販利用規約 クラブアニメイト及びアニメイトポイント利用規約 ポイント景品交換サービス利用規約 置き配サービス利用規約 特定商取引法に基づく表記、酒類販売管理者標識 登録商標・著作権 求人情報 広告掲載について アフィリエイト 新規案件に関するご提案 取材のお申込み TOPに戻る OFFICIAL SNS twitter line instagram wechat BL関連商品 あんさんぶるスターズ！！ 鬼滅の刃 忍たま乱太郎 うたの☆プリンスさまっ♪ プロジェクトセカイ カラフルステージ！ feat. 初音ミク ディズニー ツイステッドワンダーランド シール 刀剣乱舞ONLINE Identity V 第五人格 ギヴン 悪魔執事と黒い猫 にじさんじ 18TRIP PROJECT IM@S(アイドルマスターシリーズ) ご意見 アニメイト通販へのご意見をお聞かせください。 こちらの投稿にお返事はしておりませんが、スタッフが全て拝見します。（140文字まで） 意見を送る ©Kazuhiko Shimamoto・MOVIC イラスト：島本和彦、竜田しう 本ホームページに掲載の文章・画像・写真などを無断で複製および、他のサイトに無断でリンクを貼ることを禁じます。ダウンロードされたデータは、個人の使用の範囲のみにご使用下さい。 当サイトでは、サイトの利便性向上のため、クッキー(Cookie)を使用しています。
    サイトのクッキー(Cookie)の使用に関しては、 「プライバシーポリシー」 をお読みください。 同意する 汎用モーダル