Animaker, Make Animated Videos with AI for Free We use cookies to provide a personalised experience for our users. Read more from our Cookie Policy. Got it 5 of 7 AI tools are live! Join the AI Marathon and get updates for every launch Learn More ✕ Product Animaker Create studio quality animation and live-action videos for every moment of your life in less than 5 mins! Picmaker Revolutionize your social media strategy with our advanced AI-powered social media management tool. Vmaker AI Edit your raw footage into publish-ready videos in a click. Create highlights, short videos, and more. Voice Convert any text into ultra realistic Human-like voiceovers using a Neural TTS Engine. Subtitle Generator Add Subtitles to videos in one click using our AI-powered Subtitle Generator Show AI-Powered Emailer to send flawless Outbound Emails at scale Steve.ai Create Videos using Text within seconds with the help of a patented AI platform. Deck Break presentation stereotypes with an Avatar powered Presentation Maker! Enterprise The complete video creation suite to meet every visual communication need of your enterprise. Video types Christmas Video Greeting Cartoon Video Advertisement Video Youtube Video Birthday Video Marketing Video Maker Holiday Video Maker Lyric Video Instagram Video Text Animation Video Resume Voice Generator Products Avatar Maker Presentation Maker Explainer Video Video Editor Vertical Video Maker 2D Video Maker Intro Maker Photo Video Maker Promo Video Maker Music Video Maker Slideshow Video Maker Animaker Enterprise Invitation Video Maker Resources Blog Get access to articles & guides for your Journey with Animaker Knowledge Hub Get access to Animaker's Knowledge Hub for video marketing Tips and Hacks Get access to Tips and Hacks from our Instagram feed! Product Updates Get updated about the recent feature releases and updates L&D Webinars Get trained by our L&D experts & become a pro Course Creator! Tutorials Get access to exclusive tutorials on our YouTube Channel! Case Study Hear how Animaker Enterprise has transformed organizations worldwide. Product Webinars Get trained by our experts and become a certified video maker! Features Pricing Login Sign Up English Español Português Deutsch Français 한국어 Pусский Italiano 日本人 polski Nederlands 繁體中文 العربيّة The Future of Video Making Starts Here. A breakthrough AI-Powered platform to create Animation and Live-Action videos for non-designers & professionals from early-stage startups to seasoned Fortune 500 companies. Create for Free 30,000,000+ USERS Awards Galore! Animaker was voted as the No.1 Best Design Product of the World. Why Animaker? Meet the World’s most complete Animation & Video Making Tool Effortless Creation Powered by Animaker AI Armed with AI powered tools, any person can now create a studio quality animated video in an instant. Super Powerful Character Builder Take it for a spin and build billions of unique characters for your brand. World’s largest asset and animation library 100M+ Stock media, 70K+ icons, and 30K+ music tracks & stickers to fuel your creativity. 1000s of Unique Video Templates Pick from 1000s of templates! Use them to create videos in under 5 minutes! 25+ Video Editing Tools & Features From basic video editing features like trimming and cropping to complex features like video effects controller & green screen editor, Animaker has got it all. Who is it for? World class video creation tool for everyone L&D Teams HR Teams Marketing & Sales Internal Comms Everyone Else L&D Course Creators Create animated videos that enhances course engagement by simplifying complex concepts, and transforms courses into dynamic, visually compelling learning experiences. Human Resources Make super appealing onboarding, orientation, and compliance videos in a jiffy! You don’t need to depend on professional video creators anymore. Marketers and Sales Professionals Make videos that make an impact both internally and externally. Create engaging video content to entice your followers and clients! Internal Communications Effective communication is essential for an empowering company culture. Guide your colleagues effectively with a well-crafted animated video! Everyone Else Be it a birthday wish, a wedding invite, or even a personal resume, Animaker has got you covered! Create anything you want, just the way you want! Top-notch Products for Top-notch Creators Dive deep into Animaker’s ecosystem of Products designed for every type of creator Breakthrough AI-powered platform to create studio- quality Animation and Live videos. Edit your raw footage into publish-ready videos in a click. Create highlights, short videos, and more. Break presentation stereotypes with an Avatar- powered Presentation Maker! Create Videos using Text within seconds with the help of a patented AI platform. Generate subtitles in a click with Animaker’s AI-powered Subtitle Generator! First-of-a-kind AI-Powered Emailer to send flawless Outbound Video Emails. Create unique designs in minutes with our online graphic design software. Convert any text into ultra- realistic voiceovers using an AI-based Neural TTS Engine. Our Users Love Us For A Good Reason Laurence Chung Global Brand Manager At GSK, we wanted to use animated videos for a plethora of different use cases. From marketing to L&D, animated videos helped us communicate easily and effectively. We have created over 2000+ videos using Animaker & saved $1.4 Million dollars. 2000+ Videos created so far $1.4 Million Cost saved for the server Martin Miller Instructional designer Since training videos are always content-heavy, presenting them in an interesting way has always been a challenge. That’s when I came across Animaker. With its animated icons, charts, graphs, and characters, video creation is a dream now! 70+ training videos created 60% less time on video creations Stephen A. Gruner Video Marketer We were really blown away by Animaker’s character builder. I could literally build an animated version of any person I can imagine. With this customized video, we’re able to 2X our sales conversion. 2X Sales Conversions 80% less time on video creation Rachel Hunter McCoy HR Manager I think one of Animaker’s best benefits is their super useful support. They responded very promptly whenever I tackled an issue or had a question. I never had to wait too long. 10+ onboarding/relations videos 15+ employee activity videos All the security you will ever need Frequently Asked Questions What is Animaker? Animaker is an online video-making platform that can help beginners, professionals, and everyone else create animated and live-action videos in a matter of minutes. How to use Animaker? Sign up with a free account on animaker.com , and that’s it. You can now use this awesome platform to create super cool videos. How much does Animaker cost? There are different pricing plans (Free, Basic, Starter, Pro) available on Animaker. Check out the pricing page to know more about each plan. Is Animaker free? Yes, there is a free-forever plan for Animaker available. You can signup for this plan via animaker.com . To enjoy other premium features, you can upgrade your subscription. Check out the pricing page to learn more about the different pricing plans available. Is there a common plan to access the premium features of Animaker and its product ecosystem premium features? We are in the process of building such a common plan to give access to Animaker’s suite of products. Kindly contact our support team for more details. The world is waiting for your first video! Animaker Use Cases Trending now PPT to Video Presentation Software Voice Generator Animaker Deck Youtube Intro LinkedIn Video Trailer Video Birthday Video Tutorial Video Invitation Video Music Video Cartoon Video Book Trailer Anniversary video For Business Training Video Explainer Video Business Video Video Presentation Marketing Video Corporate Video Slideshow Video Instagram Video Youtube Video Advertisement Video For Work Resume Video Intro Video Outro Video Text Animation Logo Animation Promo Video Video Marketing Commercial Video For Everything else Independence Day Video Mother's Day Video St. Patrick's day video Easter Video Women's day Video Valentine's Day Video Friendship Video Hanukkah Video Lyric Video Doodle Video Video Scribing Photo Video Halloween Video Black Friday Video Cyber Monday Video Thanksgiving Video Holiday Video Christmas Video New Year Video Ramadan Video Holi Video Helpful Links Products AI Video Generator AI Clip Generator Ultra Gen API Music Visualizer Video maker 2D animation software Whiteboard video maker Infographic Video maker Vertical Video maker AI Video Editor GIF maker Picmaker - Graphic Design YouTube Thumbnail Maker Youtube Banner Maker Animaker voice Makers Academy L&D ROI Calculator Animaker: Animation Maker - iOS App Company About us Why Animaker Jobs Partner Program Case Studies Terms Security Policy Press Support Tutorials Templates FAQ Training Contact What's New Animaker USA 1160 Battery Street Suite 100, San Francisco, CA 94111, USA. help@animaker.com India Tidel Park, Taramani, 8Th Floor Block 'A' S, No: 4 Rajiv Gandhi Salai, Chennai, Tamil Nadu. help@animaker.com Videos, Done Right! Copyright © 2024 Animaker Inc , All rights reserved Open Animaker in Animaker App