Забыли пароль?
Господин, ты нам нужен! Регистрируйся!
Главная
Жанр
Категории
Год
Онгоинги
Анонсы
Контакты
Правообладателям
Мобильная версия

Рабочее зеркало
сайта animevost для
жителей РФ и Казахстана


V11.VOST.PW

Что такое зеркало?
Последние обновления
Клинок, рассекающий демонов: Бесконечный замок / Kimetsu no Yaiba Movie: Mugen Jou-hen [1 из 3]
За гранью времени / Guangyin Zhi Wai [1 из 12+]
Рабочее место, где вы не можете не улыбаться / Egao no Taenai Shokuba desu. [1-13 из 13]
Расколотая битвой синева небес (пятый сезон) / Doupo Cangqiong: Nian Fan [1-179 из 200+]
Ван Пис / One Piece [1-1155 из 10000+] [1156 серия - в апреле 2026]
Ванпанчмен (третий сезон) / One Punch Man 3 [1-12 из 12]
Противостояние святого / Xian Ni [1-121 из 128]
Вампир не умеет правильно сосать кровь / Chanto Suenai Kyuuketsuki-chan [1-12 из 12]
Повседневная Жизнь Бессмертного Короля (пятый сезон) / The Daily Life of the Immortal King 5 [1-4 из 12+] [5 серия - 4 января]
Синие Мибуро (второй сезон) / Ao no Miburo: Serizawa Ansatsu-hen [1-2 из 12+]
Царство (шестой сезон) / Kingdom 6 [1-13 из 13]
Боевой континент (второй сезон) / Douluo Dalu II: Jueshi Tangmen [1-128 из 200+]
Пересечение стен любви с тобой / Kimi to Koete Koi ni Naru [1-11 из 12+]
Тандзабуро Тодзима хочет стать Наездником в маске / Toujima Tanzaburou wa Kamen Rider ni Naritai [1-13 из 24]
Для тебя, Бессмертный (третий сезон) / Fumetsu no Anata e Season 3 [1-13 из 22] [14 серия - 3 января]
Семья шпиона (третий сезон) / Spy x Family Season 3 [1-13 из 13]
Сказание об обручальных кольцах (второй сезон) / Kekkon Yubiwa Monogatari Season 2 [1-13 из 13]
Раб спецотряда демонического города (второй сезон) / Mato Seihei no Slave 2 [1 серия - 8 января]
Волшебник Кунон всё видит / Majutsushi Kunon wa Mieteiru [1 серия - 4 января]
Мёртвый аккаунт / Dead Account [1 серия - 10 января]
Мирские стремления / Shabake [1-13 из 13]
Ватари на грани краха / Watari-kun no xx ga Houkai Sunzen [1-26 из 26]
Тёмный демон / Tougen Anki [1-24 из 24]
Трон, отмеченный богом / Shen Yin Wangzuo [1-191 из 208] [192 серия - 2 января]
Монстр хочет съесть меня / Watashi wo Tabetai, Hitodenashi [1-13 из 13]
Звёздное дитя (третий сезон) / Oshi no Ko 3rd Season [1 серия - 14 января]
Адский рай (второй сезон) / Jigokuraku 2nd Season [1 серия - 11 января]
Приговорённый быть героем: Тюремные записи девять тысяч четвёртого штрафного отряда героев / Yuusha-kei ni Shosu: Choubatsu Yuusha 9004-tai Keimu Kiroku [1 серия - 3 января]
Полуночный мотив сердца / Mayonaka Heart Tune [1 серия - 6 января]
Инцидент Дарвина / Darwin Jihen [1 серия - 7 января]
Расписание

Представлены только те аниме, которые озвучивает сайт animevost.

ПОНЕДЕЛЬНИК
ВТОРНИК
СРЕДА
ЧЕТВЕРГ
ПЯТНИЦА
СУББОТА
ВОСКРЕСЕНЬЕ

Указано примерное время выхода релиза в русской озвучке. (Московское)

Подпишись на наш ВК!
Просмотров: 466867 |  Комментарий: 166
Дети Индиго из другого мира ОВА / Mondaiji OVA
База №1 по просмотру аниме онлайн бесплатно

Аниме - это искусство мультипликации зародилось еще в XX в. на Востоке, в далекой Японии. Но что удивительно, своим названием этот жанр обязан вовсе не японскому слову. Как вы уже догадались, слово «аниме» это всего лишь сокращение от английского «animation», которое получило успешное распространение из-за своей простоты произношения. Однако, не нужно торопиться. Ведь именно познав простоту и легкость этого удивительного жанра, вы возможно познаете себя. Японская анимация обладает качественными отличиями от своих европейских собратьев. Все дело в особом менталитете и, конечно же, оригинальной рисовке. Приведу простой пример, в мультфильмах очень часто можно встретить персонажей, которые выражают свои эмоции в скрытой форме (японцы замкнутый и скрытый по натуре народ, но при этом они вежливые и гостеприимные, но их широта души не равна русской, так что осторожнее). Не только это до сих пор заставляет поклонников аниме смотреть все новые и новые серии, а некоторые даже собираются на особые фестивали в честь своего увлечения и устраивают костюмированное шоу-косплей. Вторым условием для просмотра этих мультфильмов я считаю детальную прорисованность и, как следствие, восхитительное качество фильма налицо.

Популярность аниме и аниме-сериалов к настоящему времени сильно возросла. Даже трудно сказать, что сейчас популярнее манга онлайн или аниме онлайн. Но все же одно я могу сказать точно, что в интернете сейчас полным-полно сайтов, где куча материалов по вышеизложенной мною теме. Кстати, я считаю не лишним предложить вам посетить молодой проект animevost.org (АнимеВостОрг). Это полное собрание уже переведенных на русский язык аниме, плюс описания к ним. Для комфортного просмотра на сайте сделан удобный плеер, функционал которого приятно удивляет в самый подходящий момент.

Сортировать статьи по: дате | популярности | посещаемости | комментариям | алфавиту
Клинок, рассекающий демонов: Бесконечный замок / Kimetsu no Yaiba Movie: Mugen Jou-hen [1 из 3]
animevost 29 декабрь 2025
926163 119
Demon Slayer: Infinity Castle

Год выхода: 2025

Жанр: приключения, фэнтези, сёнэн

Тип: полнометражный фильм

Количество серий: 3 (155 мин.)

Режиссёр: Сотодзаки Харуо

Рейтинг: 
80
1
2
3
4
5
 (Голосов: 742)

Описание: Умирающий наставник грезит лишь о том, чтобы больше не умирали его драгоценные дети. И он считает, что его нужно использовать в качестве приманки для жуткого существа, каким выступает Кибуцудзи Мудзан. Тот не заставил себя долго ждать, и так как он представляет собой родоначальника всех демонов, является во всей своей мощи. Тандзиро Камадо пробует выступить против него, вот только проваливается в какое-то странное пространство, в котором потолок и пол будто бы поменялись местами. Он понимает, что всё происходящее происки демона. Гию Томиока успевает его схватить, а столь стремительное падение могло обернуться для него гибелью.

Но это лишь начало, поскольку их двоих пробуют одолевать демоны. Гию проявляет умение работать в тандеме, предугадывая действия соратника, чтобы не мешать друг другу. Он также анализирует ситуацию, что сложилась со столпами, которых Мудзан собирает в одном месте, чтобы разделаться с ними. Слабый и робкий Дзэнъицу Агацума вынужден схлестнуться с тем, кого винит в тяжёлой смерти дедушки. Представители семьи Рэнгоку намерены и дальше защищать детей. Нэдзуко Камадо может стать человеком, и тогда усилия Мудазана окажутся напрасными.

 Это аниме состоит из:
Смотреть
Категории: Полнометражный фильм, 2025, Приключения, Сёнэн, Фэнтези
За гранью времени / Guangyin Zhi Wai [1 из 12+]
animevost 30 декабрь 2025
6519
Beyond Time's Gaze

Год выхода: 2025

Жанр: приключения, фэнтези, боевые искусства

Тип: ТВ

Количество серий: 12+ (25 мин.)

Рейтинг: 
80
1
2
3
4
5
 (Голосов: 29)

Описание: в пути!

Смотреть
Категории: ТВ, Дунхуа, Онгоинги, 2025, Боевые искусства, Приключения, Фэнтези
Рабочее место, где вы не можете не улыбаться / Egao no Taenai Shokuba desu. [1-13 из 13]
animevost 29 декабрь 2025
205915 33
A Mangaka's Weirdly Wonderful Workplace

Год выхода: 2025

Жанр: комедия, повседневность

Тип: ТВ

Количество серий: 13 (25 мин.)

Режиссёр: Судзуки Каору

Рейтинг: 
60
1
2
3
4
5
 (Голосов: 271)

Описание: Героиня смогла найти работу по душе, и связана таковая с мангой в жанре сёдзё. Девушка давно уже создавала примечательные сюжеты и персонажи, и ныне продолжит выполнять уже знакомые задачи, но уже в трудовом коллективе. И ей повезло с руководительницей, для которой крайне важно создать психологический комфорт для сотрудников, и потому она трепетно вникает в их личные дела, чтобы в случае необходимости помочь. А героине действительно не помешает дружеская поддержка, поскольку она буквально объята фобией, что её организм одолеет неизлечимое заболевание. В итоге она находит в себе смелость, чтобы поделиться своими опасениями с начальницей. Молодая женщина вникает в проблемы Наны Футами и пробует найти выход из положения.

Эта заботливая госпожа полагает, что её подчинённым не следует перетруждаться, и буквально настаивает, чтобы они отвлекались от рабочего процесса, давали себе передохнуть, а самое главное, поднимали настроение. В её представлении улыбка носит сакральное значение для психологического здоровья. И мнительная Нана постепенно начинает избавляться от своей ипохондрии. В коллективе она обретает настоящих подруг, с которыми ничего не страшно.

Смотреть
Категории: ТВ, 2025, Комедия, Повседневность
Расколотая битвой синева небес (пятый сезон) / Doupo Cangqiong: Nian Fan [1-179 из 200+]
animevost 29 декабрь 2025
10679423

Год выхода: 2022

Жанр: комедия, романтика, приключения, фэнтези

Тип: ТВ

Количество серий: 156 (25 мин.)

Рейтинг: 
80
1
2
3
4
5
 (Голосов: 6718)

Описание: Минуло три года с той битвы, в которой участвовал Сяо Янь. Он отправился в секту Юньлань за местью, покинув империю. Он приходит к мысли, что только сила может помочь ему защитить дорогих людей. Его ждало новое приключение в академии Цзянань. О Сяо Яне стали появляться хорошие слухи, что со временем он сможет одолеть главу семьи. Госпожа была готова ждать Сяо Яня, когда тот станет достойным и сильным. Она узнает о том, что в скором времени в академии начнутся соревнования. Сюньэр и Джолинь обсуждают этот вопрос. Джолинь недовольна тем, что Сяо Янь игнорировал их. Джолинь имела кое-какие причины из прошлого, чтобы злиться на Сяо Яня.

На территории возле академии Темного угла царили хаос и насилие, но ради выгоды многие пытались захватить это место, ведь там имелись секретные техники и артефакты. Сяо Янь добрался до Хэйндженя. Это было самое опасное место Темного угла. Он узнает о том, что в лавке травника имелось множество ингредиентов. Но цены были высокими. Учитель предлагает создать пилюли духа и продать их. Для поглощения пламени падшего сердца необходимо было изготовить пилюлю шестого уровня, то есть пилюлю земли и учитель называет четыре ингредиента, необходимые для этого.

 Это аниме состоит из:
Смотреть
Категории: ТВ, Дунхуа, Онгоинги, 2022, Комедия, Приключения, Романтика, Фэнтези
Ван Пис / One Piece [1-1155 из 10000+] [1156 серия - в апреле 2026]
animevost 28 декабрь 2025
81190576 31434
Ван-Пис [ТВ] | Одним куском

Год выхода: 1999

Жанр: приключения, комедия, фэнтези, сёнэн

Тип: ТВ

Количество серий: 10000+ (25 мин.)

Режиссёр: Уда Коносукэ

Рейтинг: 
80
1
2
3
4
5
 (Голосов: 58148)

Описание: Манки Д. Луффи, никогда не расстающийся с любимой соломенной шляпой, – во всех отношениях необычный паренек. Во-первых, он когда-то съел один из Дьявольских плодов, наделяющих человека необычными способностями, и теперь может растягивать части своего тела подобно резине. Во-вторых, он мечтает рано или поздно стать Королем пиратов, найдя Ван Пис –сокровище, собранное и спрятанное неизвестно где легендарным Голдом Роджером. Множество пиратов уже ищет Ван Пис на Гранд-Лайне – океаническом течении, опоясывающем весь мир и связывающем воедино множество островов.

Мечта у Луффи есть, необходимая для ее воплощения сила – тоже. Чего же не хватает? Разумеется, команды верных «накама» – друзей, которые готовы будут отправиться за своим капитаном хоть на Гранд-Лайн, хоть на плаху. Набор в команду открыт, и стать другом Луффи может кто угодно: и смертельно опасный охотник на пиратов Зоро, и обожающая деньги мошенница Нами, и неисправимый лжец Усопп, и повар-бабник Санджи, и многие другие. Главное, что у каждого «пирата Соломенной Шляпы» есть мечта и готовность пожертвовать собой ради близких людей.

 Это аниме состоит из:
Смотреть
Категории: ТВ, Онгоинги, 1999, Комедия, Приключения, Сёнэн, Фэнтези
Ванпанчмен (третий сезон) / One Punch Man 3 [1-12 из 12]
animevost 28 декабрь 2025
3016907 873
Ванпанч-Мен ТВ-3 | Onepunchman 3 | Onepunch-Man 3 сезон

Год выхода: 2025

Жанр: приключения, комедия, фэнтези, фантастика

Тип: ТВ

Количество серий: 12 (25 мин.)

Режиссёр: Нагай Симпэй

Рейтинг: 
60
1
2
3
4
5
 (Голосов: 3355)

Описание: Когда-то Сайтама стал жертвой собственного увлечения и посчитал, что следует развиваться в данном направлении. Он потратил три года на то, чтобы в ходе изнурительных тренировок достичь желаемого уровня силы для одоления любого противника. Причём достигать победу он тяготел с одного удара. Он прослыл могущественным индивидуумом, и вскорости обзавёлся учеником, а таковым выступает киборг Генос. Этим достижением профессиональная карьера не завершилась, поскольку он примкнул к ассоциации героев и продолжает и дальше совершенствоваться. И довольно скоро ему предстоит продемонстрировать широкой общественности свои таланты.

Связано это с тем, что в городе проявляется ассоциация монстров, которые поступают совершенно неэтично, взявши в заложники ребёнка. Родитель этого малыша возглавляет ассоциацию героев. В итоге борцы класса S объединяются, дабы произвести штурм штаб-квартиры злодеев. И одновременно с этим приходит в себя чудовище особого масштаба по имени Гароу. А когда-то он уже попадался в сети героев, и ныне получает возможность сатисфакции. События развиваются стремительно и непредсказуемо, и неизвестно, кто из них выберется победителем.

 Это аниме состоит из:
Смотреть
Категории: ТВ, Онгоинги, 2025, Комедия, Приключения, Фантастика, Фэнтези
Противостояние святого / Xian Ni [1-121 из 128]
animevost 28 декабрь 2025
6666330

Год выхода: 2023

Жанр: фэнтези, приключения

Тип: ТВ

Количество серий: 128 (25 мин.)

Рейтинг: 
80
1
2
3
4
5
 (Голосов: 3591)

Описание: Ван Линь – обычный молодой человек из деревни, любящий и уважающий свою семью. Он жил размеренной жизнью вместе со ним и работал, помогая семье в резьбе по дереву, вместе с этим готовясь к предстоящему экзамену. Но у его семьи много долгов перед кланом семьи Ван, и в один момент им приходиться отдать все средства, которые нужны были Ван Линю для экзамена. Тогда их навещает дядюшка Сы, который говорит, что великая секта культивирующих бессмертие ХэнъЮэ набирает учеников, и у молодого Ван Линя появляется шанс проявить себя.

Пойдя против воли своей отца, он решается использовать данную ему возможность для благополучия себя и своей семьи. Не имея предрасположенности к культивированию и обладая лишь посредственным талантом, во время отбора ему предстоит проявить немереную выдержку и мужество, проходя через все невзгоды, нелёгкие испытания и свои же недостатки, чтобы после стать настоящим культиватором бессмертия, творя свою судьбу своими руками.

 Это аниме состоит из:
Смотреть
Категории: ТВ, Дунхуа, Онгоинги, 2023, Приключения, Фэнтези
Вампир не умеет правильно сосать кровь / Chanto Suenai Kyuuketsuki-chan [1-12 из 12]
animevost 28 декабрь 2025
304262 88
Li'l Miss Vampire Can't Suck Right

Год выхода: 2025

Жанр: комедия, романтика, школа, сёнэн

Тип: ТВ

Количество серий: 12 (25 мин.)

Режиссёр: Ямаи Саяка

Рейтинг: 
60
1
2
3
4
5
 (Голосов: 266)

Описание: Красавица, недавно обращённая в вампиры, превращается во всеобщую любимицу в классе. Ребята восторгаются её красотой, изысканностью, и конечно же, герой также не устоял под силой её женских чар. Так случается, что им пришлось вместе дежурить в аудитории после занятий, и он узнает об её секрете. Выяснилось, что она совершенно не умеет высасывать кровь из своей жертвы. А для кровопийцы такой недостаток является очень серьёзным, и с этим надлежит что-то делать. Тацута Отори готов помочь Луне Исикаве разобраться с проблемой, полагая, что ей нужно всего лишь больше тренироваться, а он предоставит ей для этого своё мужественное тело.

Луне одновременно приятно и неловко от такого подвига парня. Она вынуждена принять его жертвенность, но старается не перегибать палку, и очень бережно оттачивает на нём свои укусы. Понятное дело, юноше такой эксперимент не шибко приятен, и он испытывает существенный дискомфорт, но стоически терпит, дабы его дама сердца стала настоящей вампиршей. Скрывает он от неё и свои нежные чувства, полагая, что не следует форсировать события и нужно дождаться подходящего момента для признания. Луна проникается к нему огромной благодарностью и симпатией.

Смотреть
Категории: ТВ, 2025, Комедия, Приключения, Романтика, Сёнэн
Повседневная Жизнь Бессмертного Короля (пятый сезон) / The Daily Life of the Immortal King 5 [1-4 из 12+] [5 серия - 4 января]
animevost 28 декабрь 2025
204292 32

Год выхода: 2025

Жанр: комедия, школа, приключения

Тип: ТВ

Количество серий: 12+ (19 мин.)

Рейтинг: 
80
1
2
3
4
5
 (Голосов: 205)

Описание: Родилось дитя демонов, что заставляет Лин Вана активно вовлечься в разворачивающиеся события. Он вынужден вступить в сражение с бессмертным, зовущего себя королём. И всё это будто бы приснилось беременной госпоже. Герой вместе с родителями отправляется в клинику. Лин Ван задумывается над тем, что ему доведётся быть хорошим старшим братом, а это очень ответственная роль. Он и его друзья становятся свидетелями настоящего чуда. Кристал энергии, к которому подключены датчики от живота беременной, лопается, что указывает на необычность дитя. Герою приходится стирать память присутствующим, за исключением Жун Сунь. А на будущую малышку охотятся злодеи. Они осознают, насколько ценен этот ребёнок.

Мастер меча становится намного сильнее после битвы со своим тёмным коллегой. Кое-кто из его клана не может понять, почему он все ещё выглядит настолько старо, и он поясняет, что попросту бережет энергию. Он прибыл в тюрьму, где отбывает наказание Чэнь Нань Сюань, из которого изгнали демона, но тот всё ещё содержится в отдельной камере. А герой подбирает подходящее имя своей сестрёнке. И его вариант принимают мать с отцом. Повседневность этого парня пока ещё безмятежная.

 Это аниме состоит из:
Смотреть
Категории: ТВ, Дунхуа, Онгоинги, 2025, Комедия, Повседневность, Школа
Синие Мибуро (второй сезон) / Ao no Miburo: Serizawa Ansatsu-hen [1-2 из 12+]
animevost 28 декабрь 2025
31035 3
The Blue Wolves of Mibu

Год выхода: 2026

Жанр: сёнэн, приключения

Тип: ТВ

Количество серий: 12+ (25 мин.)

Режиссёр: Хабара Кумико

Рейтинг: 
60
1
2
3
4
5
 (Голосов: 51)

Описание: Бойкая девочка Цуро сокрушается по поводу неудач на своём пути становления на поприще боевых искусств. Сэнсэй берётся ей рассказать одну поучительную историю. Таковая приходится на 1860-е года, когда страна очутилась на грани кардинальных перемен. Как раз в эту пору юноша Нио Тирину обзавёлся единомышленниками, тем самым втягивая себя в грандиозные события. Повстречавшиеся на его пути парни стояли у истоков группы Мибуро, представленной самураями, очутившихся не у дел. Он был вдохновлён их отвагой и боевыми навыками. Однажды Нио и его соратник пересеклись с юношей, происходящим из семьи, уже не одно поколение занимавшейся акупунктурой.

Знакомство с ним вносит разнообразие в будни клана Мибуро, так как он поведал занимательную информацию, требовавшую в свою очередь определённых действий. Этот отрок избрал для себя сложный Путь меча вдали от дома, но вынужден был вернуться в Осаку и помогать родителям, так как у тех случились проблемы. Без помощи самураев, хоть и сам ронин, он бы не разобрался с коллекторами и теми, кто стоял за этими персонами. Мибуро вовлекаются в головокружительные приключения, из которых они извлекут немало пользы и сделают шокирующие выводы.

Смотреть
Категории: ТВ, Онгоинги, 2026, Приключения, Сёнэн
	1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 344	
    
Главная
Жанр
Тип
Год
Онгоинги
Правила
=== Весь материал на сайте представлен исключительно для домашнего ознакомительного просмотра. Весь контент взят из свободных источников. Если какой-либо материал нарушает ваши авторские права, свяжитись с нами и мы его сразу же удалим, но мы не гарантируем что он не будет добавлен заново другим пользователем. Копирование материала с сайта разрешено только при согласии администрации! Возрастное ограничение 16+
