 Cookies auf antagus.de

Für das bestmögliche Nutzererlebnis auf antagus.de setzen wir Cookies und ähnliche Technologien ein. Die Daten werden für Analyse- und Marketingzwecke von uns genutzt. Hierbei werden auch Dienste mit Datenübermittlung in Drittländer* genutzt. Die Zustimmung erfolgt durch den Klick auf die Schaltfläche "Zustimmen". Durch klick auf "Einstellungen" können können Cookies individuell abgelehnt werden. Ihre Einstellungen können Sie jederzeit am Seitenende unter "Cookie-Einstellungen" ändern.

*Drittländer sind Länder außerhalb der Europäischen Union. Mit Ihrer Zustimmung werden Daten in Drittländer mit unzureichendem Datenschutzniveau übertragen. Dort besteht das Risiko, dass Behörden auf die Daten ohne richterlichen Beschluss zugreifen.

Impressum
Datenschutzinformation

Notwenig

Notwendige Cookies ermöglichen Grundfunktionen, wie die Bestellabwicklung und den Zugriff auf gesicherte Bereiche der Webseite. Erforderliche Cookies werden zum Beispiel dafür verwendet, die während eines Besuchs getätigten Eingaben oder Produktkonfigurationen zu erhalten, auch wenn zwischen einzelnen Seiten navigiert wird. Zudem dienen sie der anonymen Auswertung des Nutzerverhaltens, um unseren Dienst stetig weiterzuentwickeln.

 Akzeptieren
Statistik

Diese Cookies helfen uns, das Nutzungsverhalten besser zu verstehen.

Wir benutzen Analyse-Cookies, um die Zahl der Besucher einer Webseite oder eines Dienstes zu ermitteln oder um andere Statistiken im Hinblick auf den Betrieb unserer Produkte zu erheben, als auch das Nutzerverhalten auf Basis anonymer und pseudonymer Informationen zu analysieren, wie Besucher mit der Webseite interagieren. Ein unmittelbarer Rückschluß auf eine Person ist dabei nicht möglich. Die Analyse-Cookies werden von uns selbst oder Dritten erhoben und verarbeitet.

Weietere Informationen zu den verwendeten Analyse-Diensten sind in in unserer Datenschutzerkärung zu finden.

 Akzeptieren
Marketing

Diese Cookies und ähnliche Technologien werden eingesetzt, um personalisierte und dadurch relevante werbliche Inhalte anzeigen zu können und die Wirksamkeit unserer Kampagnen zu meßen.

 Akzeptieren
Speichern
Domain EK Preise
Bereits über 200 TLD

.de
1,98 €*
.eu
4,25 €*
.com
9,93 €*
SSL-Zertifikat
9,00 €*
*pro Jahr, zzgl. USt.
Preisliste



Mitgliedschaften

Auszeichnungen
&
Bewertungen


Home
	
Support
	
Kundenlogin
	
Über uns
	
Impressum


Server mieten
	
Domain Reseller
	
Cloud Server
	
Server-Housing
	
Webhosting
Direkt unverbindliche Informationen anfordern
Dynamic Domain Name Service

Der kostenlose DynDNS Service (Dynamic Domain Name Service) unseres Partners Vautron Rechenzentrum AG ist ein Dienst, über den ein internetfähiges Endgerät trotz wechselnder IP-Adresse öffentlich unter gleichbleibendem Domänennamen erreichbar ist.


Jetzt kostenlos DynDNS nutzen

Server mit SSD oder NVME möglich

Machen Sie Ihrem Server jetzt Beine und beschleunigen Sie die Zugriffszeiten auf Ihre Daten erheblich.
Ab 2x 250GB SSD oder NVME im Raid-1 (Mirroring).
Unsere Serverangebote finden Sie hier.

 

Leistungen
Domain Reseller

Als Domain Reseller sind Sie eigenständiger Webhoster. Sie können Domains wiederverkaufen und Ihre Preise eigenständig bestimmen. Wir stellen Ihnen dafür unseren Domain Robot zur Verfügung.

Erfahren Sie mehr...

Cloud / V-Server

Cloud und V-Server von Antagus arbeiten mit den aktuellsten Prozessoren, und bieten Ihnen als Domain Reseller oder als Webseitenbetreiber die maximal Leistung zum günstigen Preis.

Erfahren Sie mehr...

Server mieten

Bereits seit 1996 vermieten wir Server zu sehr günstigen Preisen.
Ein professionelles Server-Center sorgt für eine schnelle Anbindung und eine
99%-ige Verfügbarkeit.

Erfahren Sie mehr...

Server Housing

Wir bieten Ihnen die Möglichkeit Ihre eigene Server-Hardware in unserem Rechenzentrum unterzubringen, um von der Infrastruktur unseres Server-Centers zu profitieren.

Erfahren Sie mehr...

Support

Unser Support ist 24 Stunden am Tag für Sie erreichbar und hilft Ihnen gerne bei Fragen und Problemen weiter. Dazu sind wir durch unterschiedliche unabhängige Institutionen ausgezeichnet 100% Kundenfreundlich zu agieren.

Erfahren Sie mehr...

De Domain

Mit unseren sehr günstigen Angeboten zum Beispiel für eine De Domain 1,98 EUR bieten wir Ihnen als Domain Reseller sehr gute Konditionen an um entweder Ihr eigenes Domain Portfolio günstig zu verwalten oder das Ihrer Kunden.

Erfahren Sie mehr...

 
Unverbindliche Informationen anfordern
Domain Reseller, Cloud und V-Server und de Domain zum Einkaufspreis

Wir haben uns als Betreiber von drei Rechenzentren auf die Bereiche Domain Reseller, Serverhousing sowie Serverhosting spezialisiert.

In Kooperation mit der Firma NetBeat sind wir bereits seit 1996 in den Sparten Internet, Cloud und V-Server sowie Telekommunikation tätig.

Des Weiteren bieten wir Ihnen sehr günstige Preise für eine de Domain an. Bereits ab 1,92 EUR im Jahr. Mit weitaus mehr als 100 Kundenreferenzen beweisen wir eindrucksvoll, dass wir nicht nur günstig, sondern auch einen ausgezeichneten Service bieten. Unser Hauptgeschäftsfeld ist die Servermiete gefolgt von unserem internationalen Domaingeschäft.

Nehmen Sie unverbindlichen Kontakt mit uns auf und wir beraten Sie gerne über das Thema Domain Reseller, Cloud und V-Server oder Serverhosting.

Die Angebote der Antagus richten sich ausschliesslich an gewerbliche Kunden.

Endverbraucher werden durch unseren Partner Netbeat betreut.




Unverbindliche Informationen anfordern





Einige von vielen 1000 zufriedenen Kunden:
Mehr Informationen: Domain Reseller | Cloud Server | De Domain | Server mieten | Cookie-Einstellungen | Zusätzliche Themen


