Antarvasna
Hindi Sex Stories
  
search
मुख पृष्ठ
कहानी भेजें
बेस्ट कहानियाँ
नयी हिंदी सेक्स स्टोरीज साईट
कहानी संग्रह
लेखक सूचि
लाइव कैम्स
हिंदी बीएफ
जॉब्स
PornDude
Hindi XXX Videos
search
इंडियन बीवी की चुदाई
Office Sex
कोई देख रहा है
कोई मिल गया
गुरु घण्टाल
गे सेक्स स्टोरी
Group Sex Story
चाची की चुदाई
चुदाई की कहानी
जवान लड़की
जीजा साली की चुदाई
नौकर-नौकरानी
पड़ोसी
पहली बार चुदाई
फोन सेक्स चैट
बाप बेटी की चुदाई
बीवी की अदला बदली
बॉलीवुड फैन्टेसी
भाई बहन
भाभी की चुदाई
माँ की चुदाई
रंडी की चुदाई / जिगोलो
रिश्तों में चुदाई
लड़कियों की गांड चुदाई
लेस्बीयन सेक्स स्टोरीज
सबसे लोक़प्रिय कहानियाँ
सेक्स सम्बन्धी जानकारी
हास्य रस- चुटकुले
Hindi Sex Story
Latest Sex Stories
बड़े लौड़े से चुदवाकर गर्भाशय का मुँह खुलवाया-1
On 2025-12-29  Category: इंडियन बीवी की चुदाई Tags: Indian sex stories, कामवासना, गैर मर्द

मल्टीपल सेक्स की कहानी में मैं शादी से पहले अनगिनत लंड से चुद कर कई बार गर्भपात करवा चुकी थी. शादी के बाद मेरे औलाद नहीं हो रही थी. डॉक्टर ने मुझे बड़े लंड से चुदने को कहा.

चाची ने भतीजे को चुदाई का पाठ पढ़ाया- 1
On 2025-12-28  Category: चाची की चुदाई Tags: Hindi Adult Stories, अंग प्रदर्शन, कामवासना

देसी चाची न्यूड बाथ स्टोरी में मेरी चाची कड़क माल थीं. मैं उनके साथ रहने की कोशिश करता था. एक दिन मैंने चाची को बाथरूम में पूरी नंगी नहाती देखा.

रिश्ते की भाभी को उनके घर में जाकर चोदा
On 2025-12-28  Category: पड़ोसी Tags: Indian sex stories, इंडियन भाभी, कामवासना

भाभी फक स्टोरी में मेरी एक दूर के रिश्ते की भाभी पड़ोस में रहती हैं. वे कांटा माल लौंडिया सी हैं. उनसे मेरी सेटिंग कैसे हुई, उन्होंने मुझे अपने घर बुलाकर चूत दी.

जुड़वां बहन के संग हनीमून सेक्स- 5
On 2025-12-27  Category: भाई बहन Tags: गांड, नंगा बदन, बहन की चुदाई

गांड सेक्स कहानी में मेरी बहन मेरे लंड से अपनी बुर की सील तुड़वा चुकी थी. लेकिन उसकी गांड मारने का ख्याल भी मेरे मन में नहीं था. उसने कैसे अपनी गांड अपने भाई से मरवाई?

प्यासी मकान मालिकन भाभी को चोदा
On 2025-12-26  Category: पड़ोसी Tags: Hindi Porn Stories, इंडियन भाभी, कामवासना

पुसी ऐस्स सेक्स कहानी में मेरे दोस्त की बीवी चुदाई के लिए तैयार थी। मैंने उसे नंगी किया तो आंखों पर यकीन न हुआ। उसकी चूत किसी कुंवारी लड़की जैसी थी ... मैंने उस चूत के मजे लिए।

जुड़वां बहन के संग हनीमून सेक्स- 4
On 2025-12-26  Category: भाई बहन Tags: कामवासना, कुँवारी चूत, चिकनी चूत

वर्जिन सिस्टर Xxx कहानी में मैं शिमला में अपनी बहन के साथ होटल रूम में पति पत्नी की तरह रह रहा था. मैं उसे चोदना चाहता था और वह भी अपनी पहली चुदाई के लिए बेक़रार थी.

मोटी गांड वाली लड़की की चुदाई
On 2025-12-25  Category: भाभी की चुदाई Tags: Indian sex stories, इंडियन भाभी, कामवासना

राजस्थान भाभी फक स्टोरी में मैंने मार्केट में एक लड़की को देखा. देखते ही मेरा दिल वाइब्रेट होने लगा. मैंने उसे पटाया तो पता चला कि वह शादीशुदा है. फिर भी मैंने उसे चोदा.

जुड़वां बहन के संग हनीमून सेक्स- 3
On 2025-12-25  Category: भाई बहन Tags: Hindi Adult Stories, अंग प्रदर्शन, कामवासना

माय सिस्टर गर्लफ्रेंड हॉट कहानी में मैं अपनी बहन के साथ होटल के कमरे में अपनी गर्लफ्रेंड से फोन सेक्स कर रहा था. मेरी बहन हमारी बातें सुनकर गर्म हो गयी.

रंडी सेक्रेटरी की नमकीन लौंडिया की पलंगतोड़ चुदाई- 4
On 2025-12-24  Category: नौकर-नौकरानी Tags: कामवासना, गंदी कहानी, गांड में उंगली

गांड लंड नॉनवेज़ स्टोरी में चुदक्कड़ लड़की अपनी अम्मी के सेठ के लंड से चुद कर मजा रही थी. तभी सेठ ने अपना मोटा लंड उसकी गांड में पेल दिया.

जुड़वां बहन के संग हनीमून सेक्स- 2
On 2025-12-24  Category: भाई बहन Tags: Hindi Adult Stories, कामवासना, कुँवारी चूत

यंग सिस्टर सेक्स कहानी में मेरी बहन की सुहागरात नाकाम होने पर वह मेरे साथ शिमला आई अपने पति के इलाज की बात करने. लेकिन उसकी चुदास इतनी थी कि वह रुक नहीं पा रही थी.

रंडी सेक्रेटरी की नमकीन लौंडिया की पलंगतोड़ चुदाई- 3
On 2025-12-23  Category: जवान लड़की Tags: Indian sex stories, देसी गर्ल, नंगा बदन

हॉट गर्ल पोर्न कहानी में एक सेठ ने अपनी सेक्रेटरी की सेक्सी माल लड़की को चुदाई के लिए पटाकर घर लाकर नंगी कर लिया. दोनों ही सेक्स के लिए पागल होने लगे.

जुड़वां बहन के संग हनीमून सेक्स- 1
On 2025-12-23  Category: जवान लड़की Tags: Hindi Adult Stories, देसी गर्ल, सेक्सी कहानी

इम्पोटेंट हस्बैंड स्टोरी में मेरी बहन की शादी के 3 दिन बाद वह अकेली घर आ गई. पता लगा कि उसका पति से चोद नहीं पाया. उसकी चूत अभी तक अनचुदी थी.

रंडी सेक्रेटरी की नमकीन लौंडिया की पलंगतोड़ चुदाई- 2
On 2025-12-22  Category: Office Sex Tags: Indian sex stories, कामवासना, देसी कहानी

Xx गर्ल सेक्स कहानी में सेठ अपनी रखैल की जवान चालू बेटी को चुदाई के लिए सेट करके अपने घर ले आया. लड़की भी सेठ को फांसने के चक्कर में थी.

लोगों ने मुझे चुदक्कड़ गांडू बना दिया
On 2025-12-22  Category: गे सेक्स स्टोरी Tags: कामवासना, खुले में चुदाई, गांड

Aids HIV एड्स एच आई वी सेक्स स्टोरी में एक दोस्त ने मुझे मुठ मारने की आदत लगा दी. एक बार 2 आदमियों ने मुझे मुठ मारते पकड़ लिया. उन्होंने मेरी गांड मारी.

रंडी सेक्रेटरी की नमकीन लौंडिया की पलंगतोड़ चुदाई- 1
On 2025-12-21  Category: Office Sex Tags: Hindi Adult Stories, कामुकता, चुदास

देसी X कहानी में एक सेठ अपनी सेक्रेटरी को रखैल बनाकर रखता था. एक दिन वह बीमार हो गयी तो उसके स्थान पर उसकी जवान बेटी काम पर आई.

पुरानी सहपाठिन के साथ सहवास
On 2025-12-21  Category: जवान लड़की Tags: Indian sex stories, कामवासना, चूत में उंगली

हॉट गर्ल Xex कहानी में मैं जॉब और स्टडी एक साथ कर रहा था तो लड़की पटाने का समय नहीं मिल रहा था. एक दिन मुझे मेरी पुरानी क्लासमेट मिली.

कामवाली की चूत का काम कर दिया
On 2025-12-20  Category: नौकर-नौकरानी Tags: Indian sex stories, चुदास, चूत में उंगली

Xxx मेड सेक्स कहानी में मेरे घर नई कामवाली आई। वो फोन पर अपनी सहेली से गर्म बातें करती रहती थी। उसे देखकर मेरा मन भी चोदने का कर गया। मैंने उसकी गर्म चूत का मजा लिया.

दूसरी शादी की सुहागरात का मजा
On 2025-12-20  Category: इंडियन बीवी की चुदाई Tags: Audio Sex Stories, कामवासना, चूत चाटना

हैपी एंडिंग सेक्स कहानी मेरी दूसरी शादी के बाद पहली रात की चुदाई की है. मेरा बिलकुल मन नहीं था सेक्स करने का ... पर अपने नए पति का विशाल लन देख कर मेरी चूत पानी पानी हो गई.

बीवी की सहकर्मी के साथ चुदाई का मजा
On 2025-12-19  Category: Sex Kahani Tags: कामवासना, गैर मर्द, चिकनी चूत

चीट Xxx चुदाई कहानी में मेरी बीवी की कुलीग हमारे घर खाने पर आई. उसे देख मेरा लंड उसकी चूत मांगने लगा. एक बार हमने एक साथ घूमने जाने का प्रोग्राम बनाया.

गैरमर्द के लौड़े से चुद कर मां बनी- 2
On 2025-12-19  Category: पड़ोसी Tags: Audio Sex Stories, Indian sex stories, इंडियन भाभी

Xxx प्रेग्नेंट सेक्स कहानी में एक भाभी को उसका पति संतान नहीं दे पाया तो उसने गैर मर्द से चुद कर गर्भधारण करके की सोची. एक दिन उसके घर एक आदमी आया जो उसे अच्छा लगा.

1
2
…
922
Next »
Jump to page
Jump to Page
अन्तर्वासना इमेल क्लब के सदस्य बनें

हर सप्ताह अपने मेल बॉक्स में मुफ्त में कहानी प्राप्त करें! निम्न बॉक्स में अपना इमेल आईडी लिखें, सहमति बॉक्स को टिक करें, फिर ‘सदस्य बनें’ बटन पर क्लिक करें !

Email
Consent
 इस बॉक्स को टिक करके मैं घोषित करता हूँ कि भरा गया ईमेल मेरा अपना है, और मैं अन्तर्वासना मेल क्लब में शामिल होने के लिए सहमत हूँ।
सदस्य बनें

* आपके द्वारा दी गयी जानकारी गोपनीय रहेगी, किसी से कभी साझा नहीं की जायेगी।

Indian Porn Empire Network
+
Hindi XXX videos

जवान लड़की, हॉट भाभी और प्यासी आंटियों के अनसीन, रियल हिंदी सेक्स वीडियो देखें अब अन्तर्वासना वीडियो के ऊपर. लाड चूसने, चूत चोदने और गांड मारने के इंडियन वीडियो का पूरा खजाना हैं यहाँ!

Indian Live Sex

दिल्ली से, पूरे भारत से असली हॉट-सेक्सी देसी भारतीय लड़कियों के साथ हिन्दी, अंग्रेजी, भारतीय भाषाओं में ऑडियो सेक्स चैट... इंटरनेट पर अपने पीसी, लैपटॉप और मोबाइल फोन का उपयोग कर के साथ बोल कर चैट करें। कामुक भारतीय लड़कियाँ को आपके साथ बात करने के लिए इंतजार कर रही हैं।

Savita Bhabhi

सविता भाभी का अड्डा - फेमस इंडियन पोर्नस्टार. देखें 20 वीडियो एपिसोड्स और 140 कॉमिक्स हिंदी डबिंग के साथ. हर शुक्रवार को नया कंटेंट डाला जाता हैं. अभी साइन अप करें एक फ्री वीडियो एपिसोड देखने के लिए.

Antarvasna Hindi Sex Stories: Home of Official Antarvasna with thousands of hindi sex stories written in hindi. कुछ पाठक हमें antervasna से सर्च करते हैं! हम ओरिजिनल Antarvasna हैं जो आप को दस साल से भी अधिक समय से हिंदी सेक्स का मनोरंजन निरंतर दे रहे हैं. और आगे भी इसी उच्च क्वालिटी की कहानियाँ आप के लिए लाते रहेंगे

आपकी कहानी भेजिए हम से सम्पर्क करें विज्ञापन के लिए Work with us अनुचित सामग्री सूचना गोपनीयता नीति कहानी संग्रह अन्तर्वासना के बारे में
© 2002 - 2025 Antarvasna.