Hosting en domeinregistratie – Antagonist Webhosting Webhosting WordPress hosting E-mail hosting Reseller hosting Online opslag Domeinnaam Domein checken Domein kopen Domein verhuizen Alle extensies E-mailpakket Website WordPress Python Node.js Website verhuizen Help FAQ Handleidingen Statuspagina Premium diensten Contact Over Over ons Blog Vacatures Innovatie Veiligheid Webmail oneHome Nieuw Mijn Antagonist Opnieuw Sluit Help mij het juiste pakket kiezen Beantwoord een paar korte vragen en ontvang advies op maat! Ga verder Wat wil je graag hebben? Website (en e-mail) Alleen e-mail Online opslag Hoeveel websites wil je hosten? 1 website 1 tot 3 websites 3 tot 5 websites Meer dan 5 websites Heb je een kleine of grote website? Een kleine tot middelgrote website bevat doorgaans zo'n 10 pagina's.
                Heeft je website er meer, dan heb je een grote website. Kleine website Grote website Wat vind je belangrijk? SSH WordPress WooCommerce Redis Node.js Python Magento Geen van deze eigenschappen Wat vind je belangrijk? SSH WordPress WooCommerce Redis Node.js Python Magento Geen van deze eigenschappen Wat vind je belangrijk? SSH WordPress WooCommerce Redis Node.js Python Magento Geen van deze eigenschappen Hoeveel online opslag heb je nodig? Minder dan 250 GB 250 GB tot 500 GB 500 GB tot 1 TB Ik weet het niet Hoeveel e-mailaccounts wil je? Maximaal 5 accounts Maximaal 10 accounts Maximaal 20 accounts Meer dan 20 accounts E-mailpakket S 5 e-mailaccounts 5 GB opslagruimte € 2,99 per maand Ons e-mailpakket is perfect voor jou. Combineer 'm met je eigen domeinnaam. E-mailpakket M 10 e-mailaccounts 10 GB opslagruimte € 4,99 per maand Als je alleen e-mail nodig hebt, dan is ons e-mailpakket perfect voor jou! E-mailpakket L 20 e-mailaccounts 20 GB opslagruimte € 7,99 per maand Als je alleen e-mail nodig hebt, dan is ons e-mailpakket perfect voor jou! Online opslag S 250 GB opslag Max. 2 gebruikers € 2,49 per maand Online opslag S is perfect voor jou! Upload, bekijk en deel je bestanden vanaf al je apparaten. Online opslag M 500 GB opslag Max. 5 gebruikers € 4,99 per maand Op basis van jouw antwoorden bevelen wij Online opslag M aan. Online opslag L 1 TB opslag Max. 10 gebruikers € 9,99 per maand Op basis van jouw antwoorden bevelen wij Online opslag L aan. Webhosting Slim 50 GB SSD-opslag 1 CPU-core en 1 GB RAM Eerste jaar voor € 5,55 per maand Op basis van jouw antwoorden bevelen wij het Slim-pakket aan.
                Hierop kun je 1 website hosten. Webhosting Plus 75 GB SSD-opslag 2 CPU-cores en 2 GB RAM Eerste jaar voor € 9,99 per maand Op basis van jouw antwoorden bevelen wij het Plus-pakket aan.
                Hierop kun je in totaal 3 websites hosten. Webhosting Pro 100 GB SSD-opslag 3 CPU-cores en 4 GB RAM Eerste jaar voor € 19,99 per maand Op basis van jouw antwoorden bevelen wij het Pro-pakket aan.
                Hierop kun je in totaal 5 websites hosten. Webhosting Slim + WordPress 50 GB SSD-opslag 1 CPU-core en 1 GB RAM Nu 1 jaar van € 9,99 voor € 5,55 per maand Op basis van jouw antwoorden bevelen wij Slim met WordPress aan.
                Met dit cms voorgeïnstalleerd maak je zo een snelle start. Webhosting Plus + WordPress 75 GB SSD-opslag 2 CPU-cores en 2 GB RAM Nu 1 jaar van € 17,99 voor € 9,99 per maand Op basis van jouw antwoorden bevelen wij Plus met WordPress aan.
                Met dit cms voorgeïnstalleerd maak je zo een snelle start. Webhosting Pro + WordPress 100 GB SSD-opslag 3 CPU-cores en 4 GB RAM Nu 1 jaar van € 29,99 voor € 19,99 per maand Op basis van jouw antwoorden bevelen wij Pro met WordPress aan.
                Met dit cms voorgeïnstalleerd maak je zo een snelle start. Webhosting Plus + Node.js 75 GB SSD-opslag 2 CPU-cores en 2 GB RAM Nu 1 jaar van € 17,99 voor € 9,99 per maand Op basis van jouw antwoorden bevelen wij Plus met Node.js aan.
                Dankzij de Node.js-selector maak je een snelle start.
                Op dit pakket kun je ook PHP of Python gebruiken. Webhosting Pro + Node.js 100 GB SSD-opslag 3 CPU-cores en 4 GB RAM Nu 1 jaar van € 29,99 voor € 19,99 per maand Op basis van jouw antwoorden bevelen wij Pro met Node.js aan.
                Dankzij de Node.js-selector maak je een snelle start.
                Op dit pakket kun je ook PHP of Python gebruiken. Webhosting Plus + Python 75 GB SSD-opslag 2 CPU-cores en 2 GB RAM Nu 1 jaar van € 17,99 voor € 9,99 per maand Op basis van jouw antwoorden bevelen wij Plus met Python aan.
                Dankzij de Python-selector maak je een snelle start.
                Op dit pakket kun je ook PHP of Node.js gebruiken. Webhosting Pro + Python 100 GB SSD-opslag 3 CPU-cores en 4 GB RAM Nu 1 jaar van € 29,99 voor € 19,99 per maand Op basis van jouw antwoorden bevelen wij Pro met Python aan.
                Dankzij de Python-selector maak je een snelle start.
                Op dit pakket kun je ook PHP of Node.js gebruiken. Webhosting Slim of groter 50 GB SSD-opslag of meer Onbeperkt e-mailaccounts Vanaf € 5,55 per maand Zo te zien wil je een flink aantal e-mailaccounts!
                We raden je aan om onze webhosting te bekijken.
                Daar kun je onbeperkt accounts aanmaken. Webhosting bekijken Webhosting Pro XL of groter 150 GB SSD-opslag of meer 6 CPU-cores en 6 GB RAM of meer Vanaf € 39,99 per maand Zo te zien heb je een flink aantal websites!
                We raden je aan om één van onze extra krachtige Pro XL-pakketten te bekijken. Pro XL-pakketten bekijken Opnieuw Sluit Laat ons je website verhuizen Vul je domein in en doe de check! Hosting en domeinregistratie Het best beoordeelde totaalpakket voor je website en e-mail Gratis je website verhuizen Snel, makkelijk en zonder gedoe Wij zetten je website en e-mail over Max. 10 e-mailaccounts nemen we mee WordPress of HTML mogelijk Veilig en met minimale downtime Doe de verhuischeck → Bekijk hoe het werkt De genoemde prijzen zijn exclusief BTW. Slim Webhosting op maat voor de succesvolle start van jouw website Starters, HTML, WordPress Op dit pakket kun je één website kwijt en natuurlijk al je e-mail.
                            Met een paar klikken installeer WordPress of een ander cms. Je kunt onbeperkt domeinnamen als alias of redirect toevoegen.
                            Dat geldt ook voor subdomeinen en die zijn gratis! Max. 1 website Domeinnaam vanaf € 0,- Gratis domeinnamen Kies uit ruim 500 domeinextensies, waarvan .site, .online, .store en .shop het eerste jaar gratis zijn!
                        Probeer ze kosteloos uit.
                        Voor je website of als extraatje erbij... Na een jaar verleng je tegen het normale tarief of je laat ze verlopen.
                        We informeren je daar uiteraard ruim van tevoren over. Eigen rekenkracht Een gegarandeerd deel van de processors en het geheugen in onze servers reserveren we voor jou.
                            Je hebt dus altijd eigen rekenkracht tot je beschikking. Dit kan niemand verstoren, omdat je pakket in een veilige, afgesloten container op de server staat.
                            Zo ben je verzekerd van privacy en een snelle, stabiele website! 1 CPU-core 1 GB geheugen Razendsnel en superveilig De beste SSD-opslag, dankzij de hoge kwaliteit en de dubbele uitvoering ervan.
                            Veelgebruikte gegevens komen in het RAM van de server.
                            Dat geeft extra snelheid, waar je website direct van profiteert. TB staat voor terabyte en is gelijk aan 1.024 gigabyte.
                            Heel veel dus.
                            De limiet is er dan ook om misbruik tegen te gaan.
                            Belangrijker voor jou, is dat ons hele netwerk 10 Gigabit haalt, waardoor de verbinding supersnel is! 50 GB SSD-opslag 2 TB dataverkeer Jouw privacy is belangrijk Antagonist was de eerste in Nederland die alles automatisch van SSL voorziet.
                            Gratis!
                            Dat blijft ook zo, want veiligheid en privacy vinden we erg belangrijk. Gaat er iets mis?
                            Je herstelt het gemakkelijk met de backups die wij voor je maken! Elke 2 uur van de laatste 24 uur Elke 12 uur van de laatste 7 dagen Elke week van de laatste 2 weken Max. 3 per dag terugzetten Gratis SSL 2 weken backups Veilig en versleuteld e-mailen Per dag verstuur je max. 1.000 e-mails.
                            Het aantal e-mailaccounts is onbeperkt.
                            E-mail is gemakkelijk te filteren en je kunt handige subadressen gebruiken. Alles wordt veilig bewaard, verzenden gaat versleuteld en we verifiëren of het aankomt.
                            Als iemand je adres namaakt, dan houden we dat tegen.
                            En onze filters behoeden je voor spam en phishing. 1.000 e-mails per dag Onbeperkt e-mailaccounts Redis-cache Veelgebruikte data worden opgeslagen in het snelle RAM.
                            Ideaal voor grote websites en webshops.
                            Zodoende beschikbaar vanaf Plus en hoger. Het configureren van Redis is complex, daarom hebben wij dit geautomatiseerd en beveiligd.
                            Zo stel je het direct in zonder risico's.
                            Gebruiksvriendelijk en veilig dus! Geen Redis-cache Inclusief andere extra's Wat mag je verwachten van een goede webhoster ? Online webmail Kies je PHP-versie Onbeperkt databases Onbeperkt subdomeinen Gemakkelijke beheersystemen Eenvoudige 1-klik website-software SSH-toegang Patchman anti-malware 24/7 proactieve monitoring 55 gratis website-apps (cms) Verwerkersovereenkomst (AVG) HTTP/2, HSTS, TLS 1.3, CAA-records Tot in de puntjes verzorgd Maak je website met WordPress.
                            Wil je wat nieuws?
                            Geen probleem.
                            Je start naadloos met een ander cms. Past het pakket toch niet bij jou of werkt de webhosting niet naar verwachting?
                            In de 30 dagen na aanschaf is het simpel.
                            Niet goed?
                            Geld terug!
                            Wel zo prettig. PHP Heldere afspraken Wie goed doet, goed ontmoet 99,9% uptime 30 dagen uitproberen 100% groene webhosting Meedenkende, technische helpdesk Bekroonde klantenservice met chat Geen stilzwijgende verlengingen Geen verborgen kosten Meest gekozen Plus Perfect om mee te groeien en voor meerdere krachtige websites Groeiers, cms, applicaties Op dit pakket kun je max. 3 websites kwijt en natuurlijk al je e-mail.
                            Perfect voor de groeiende of wat zwaardere websites. Je kunt onbeperkt domeinnamen als alias of redirect toevoegen.
                            Dat geldt ook voor subdomeinen en die zijn gratis! Max. 3 websites Domeinnaam vanaf € 0,- Gratis domeinnamen Kies uit ruim 500 domeinextensies, waarvan .site, .online, .store en .shop het eerste jaar gratis zijn!
                        Probeer ze kosteloos uit.
                        Voor je website of als extraatje erbij... Na een jaar verleng je tegen het normale tarief of je laat ze verlopen.
                        We informeren je daar uiteraard ruim van tevoren over. Eigen rekenkracht Een gegarandeerd deel van de processors en het geheugen in onze servers reserveren we voor jou.
                            Je hebt dus altijd eigen rekenkracht tot je beschikking. Dit kan niemand verstoren, omdat je pakket in een veilige, afgesloten container op de server staat.
                            Zo ben je verzekerd van privacy en een snelle, stabiele website! 2 CPU-cores 2 GB geheugen Razendsnel en superveilig De beste SSD-opslag, dankzij de hoge kwaliteit en de dubbele uitvoering ervan.
                            Veelgebruikte gegevens komen in het RAM van de server.
                            Dat geeft extra snelheid, waar je website direct van profiteert. TB staat voor terabyte en is gelijk aan 1.024 gigabyte.
                            Heel veel dus.
                            De limiet is er dan ook om misbruik tegen te gaan.
                            Belangrijker voor jou, is dat ons hele netwerk 10 Gigabit haalt, waardoor de verbinding supersnel is! 75 GB SSD-opslag 3 TB dataverkeer Jouw privacy is belangrijk Antagonist was de eerste in Nederland die alles automatisch van SSL voorziet.
                            Gratis!
                            Dat blijft ook zo, want veiligheid en privacy vinden we erg belangrijk. Gaat er iets mis?
                            Je herstelt het gemakkelijk met de backups die wij voor je maken! Elk uur van de laatste 24 uur Elke 4 uur van de laatste 7 dagen Elke dag van de laatste 21 dagen Max. 10 per dag terugzetten Gratis SSL 3 weken backups Veilig en versleuteld e-mailen Per dag verstuur je max. 1.250 e-mails.
                            Het aantal e-mailaccounts is onbeperkt.
                            E-mail is gemakkelijk te filteren en je kunt handige subadressen gebruiken. Alles wordt veilig bewaard, verzenden gaat versleuteld en we verifiëren of het aankomt.
                            Als iemand je adres namaakt, dan houden we dat tegen.
                            En onze filters behoeden je voor spam en phishing. 1.250 e-mails per dag Onbeperkt e-mailaccounts Redis-cache Voor grotere websites, applicaties en webshops is Redis ideaal.
                            Veelgebruikte data worden in een snelle cache opgeslagen.
                            Dat zorgt voor betere prestaties, waar bezoekers van profiteren. Daarnaast wordt ook de back-end van je cms sneller.
                            Zo kun jij sneller je website beheren en onderhouden.
                            Uniek bij ons is, dat handmatig authenticeren niet hoeft.
                            Dat is veiliger en gemakkelijker! 128 MB Redis-cache Inclusief andere extra's Wat mag je verwachten van een goede webhoster ? Online webmail Kies je PHP-versie Onbeperkt databases Onbeperkt subdomeinen Gemakkelijke beheersystemen Eenvoudige 1-klik website-software SSH-toegang Patchman anti-malware 24/7 proactieve monitoring 95 gratis website-apps (cms) Verwerkersovereenkomst (AVG) HTTP/2, HSTS, TLS 1.3, CAA-records Tot in de puntjes verzorgd Maak je websites met WordPress.
                            Wil je wat nieuws?
                            Geen probleem.
                            Je start naadloos met een ander cms, Python of Node.js.
                            Zo kies je altijd het beste voor jouw websites en applicaties. Past het pakket toch niet bij jou of werkt de webhosting niet naar verwachting?
                            In de 30 dagen na aanschaf is het simpel.
                            Niet goed?
                            Geld terug!
                            Wel zo prettig. PHP, Python en Node.js Heldere afspraken Wie goed doet, goed ontmoet 99,9% uptime 30 dagen uitproberen 100% groene webhosting Meedenkende, technische helpdesk Bekroonde klantenservice met chat Geen stilzwijgende verlengingen Geen verborgen kosten Pro Webhosting voor zakelijk gebruik, webshops en e-commerce Professionals, business, shops Op dit pakket kun je max. 5 websites kwijt en natuurlijk al je e-mail.
                            Perfect voor zakelijk gebruik, webshops en e-commerce. Je kunt onbeperkt domeinnamen als alias of redirect toevoegen.
                            Dat geldt ook voor subdomeinen en die zijn gratis! Max. 5 websites Domeinnaam vanaf € 0,- Gratis domeinnamen Kies uit ruim 500 domeinextensies, waarvan .site, .online, .store en .shop het eerste jaar gratis zijn!
                        Probeer ze kosteloos uit.
                        Voor je website of als extraatje erbij... Na een jaar verleng je tegen het normale tarief of je laat ze verlopen.
                        We informeren je daar uiteraard ruim van tevoren over. Eigen rekenkracht Een gegarandeerd deel van de processors en het geheugen in onze servers reserveren we voor jou.
                            Je hebt dus altijd eigen rekenkracht tot je beschikking. Dit kan niemand verstoren, omdat je pakket in een veilige, afgesloten container op de server staat.
                            Zo ben je verzekerd van privacy en een snelle, stabiele website! 3 CPU-cores 4 GB geheugen Razendsnel en superveilig De beste SSD-opslag, dankzij de hoge kwaliteit en de dubbele uitvoering ervan.
                            Veelgebruikte gegevens komen in het RAM van de server.
                            Dat geeft extra snelheid, waar je website direct van profiteert. TB staat voor terabyte en is gelijk aan 1.024 gigabyte.
                            Heel veel dus.
                            De limiet is er dan ook om misbruik tegen te gaan.
                            Belangrijker voor jou, is dat ons hele netwerk 10 Gigabit haalt, waardoor de verbinding supersnel is! 100 GB SSD-opslag 4 TB dataverkeer Jouw privacy is belangrijk Antagonist was de eerste in Nederland die alles automatisch van SSL voorziet.
                            Gratis!
                            Dat blijft ook zo, want veiligheid en privacy vinden we erg belangrijk. Gaat er iets mis?
                            Je herstelt het gemakkelijk met de backups die wij voor je maken! Elk uur van de laatste 24 uur Elke 4 uur van de laatste 7 dagen Elke dag van de laatste 28 dagen Onbeperkt terugzetten Gratis SSL 4 weken backups Veilig en versleuteld e-mailen Per dag verstuur je max. 1.500 e-mails.
                            Het aantal e-mailaccounts is onbeperkt.
                            E-mail is gemakkelijk te filteren en je kunt handige subadressen gebruiken. Alles wordt veilig bewaard, verzenden gaat versleuteld en we verifiëren of het aankomt.
                            Als iemand je adres namaakt, dan houden we dat tegen.
                            En onze filters behoeden je voor spam en phishing. 1.500 e-mails per dag Onbeperkt e-mailaccounts Redis-cache Voor grotere websites, applicaties en webshops is Redis ideaal.
                            Veelgebruikte data worden in een snelle cache opgeslagen.
                            Dat zorgt voor betere prestaties, waar bezoekers van profiteren. Daarnaast wordt ook de back-end van je cms sneller.
                            Zo kun jij sneller je website beheren en onderhouden.
                            Uniek bij ons is, dat handmatig authenticeren niet hoeft.
                            Dat is veiliger en gemakkelijker! 256 MB Redis-cache Inclusief andere extra's Wat mag je verwachten van een goede webhoster ? Online webmail Kies je PHP-versie Onbeperkt databases Onbeperkt subdomeinen Gemakkelijke beheersystemen Eenvoudige 1-klik website-software SSH-toegang Patchman anti-malware 24/7 proactieve monitoring 95 gratis website-apps (cms) Verwerkersovereenkomst (AVG) HTTP/2, HSTS, TLS 1.3, CAA-records Tot in de puntjes verzorgd Maak je websites met WordPress.
                            Wil je wat nieuws?
                            Geen probleem.
                            Je start naadloos met een ander cms, Python of Node.js.
                            Zo kies je altijd het beste voor jouw websites en applicaties. Past het pakket toch niet bij jou of werkt de webhosting niet naar verwachting?
                            In de 30 dagen na aanschaf is het simpel.
                            Niet goed?
                            Geld terug!
                            Wel zo prettig. PHP, Python en Node.js Heldere afspraken Wie goed doet, goed ontmoet 99,9% uptime 30 dagen uitproberen 100% groene webhosting Meedenkende, technische helpdesk Bekroonde klantenservice met chat Geen stilzwijgende verlengingen Geen verborgen kosten Bekijk het complete overzicht of hoe je gemakkelijk een website verhuist → Hulp nodig bij het kiezen van je pakket? Krijg in een paar klikken advies op maat! Start keuzehulp → Succesvol online met de hosting van Antagonist Je krijgt een compleet hostingpakket.
                    Alles voor de succesvolle start van jouw website.
                    Je kunt direct aan de slag, zonder gedoe!
                    En als er iets is, dan staan onze experts voor je klaar.
                    Ons hechte team werkt als een geöliede machine lekker efficiënt.
                    We automatiseren bijna alles, zodat we ons volledig kunnen richten op jou als klant.
                    Alles voor de best mogelijk gebruikservaring en een bedrijf waar we zelf klant willen zijn. Hosting met een bekroonde helpdesk! Elke dag vechten we keihard om de allerbeste hosting te bieden.
                Service is al ruim 10 jaar het paradepaardje van Antagonist!
                We richten ons onuitputtelijk op het blij maken van klanten.
                Wees dus gerust, want hier is het bewijs!
                Antagonist staat al jarenlang aan de top bij de grootste onafhankelijke beoordelingswebsites, zoals Hostingvergelijker.nl , Webhosters.nl en Trustpilot .
                Kom je ergens niet uit?
                We helpen je net zolang, totdat het echt is opgelost. Wat kun je met onze hosting? Je kunt direct aan de slag.
                        Zonder gedoe.
                        We houden het graag helder en simpel.
                        Wij doen ons stinkende best voor jou en jij mag stoppen, wanneer jij wil. Antagonist betekent letterlijk de tegenpool.
                        Onze liefde voor innovatie en techniek is verweven in onze hosting.
                        Het is onze passie.
                        Zo ben jij verzekerd van topkwaliteit. Eenvoudig een website maken Met een paar klikken installeer jij bijvoorbeeld WordPress.
                        Vervolgens kun je thema's en plugins downloaden, die je helpen een website te maken. Start je eigen webshop Ons krachtige Pro-pakket is perfect voor webshops en e-commerce.
                        Kies voor Magento , WooCommerce of Prestashop en verkoop online! Je eigen professionele e-mailaccount Bij een domeinnaam hoort jouw eigen e-mail .
                        Eenvoudig te beheren en spamvrij dankzij onze filters.
                        En altijd en overal toegang via webmail. Uitstekende service boven alles Al jaren de nummer 1 van Nederland.
                        Onze dienst is simpel en de afspraken zijn duidelijk.
                        Wij beheren de server.
                        Jij doet waar jij goed in bent. Online veiligheid en privacy Je gegevens zijn in veilige handen.
                        Onze inzet voor online veiligheid en privacy is in 2019 en 2020 beloond.
                        En we helpen je te voldoen aan de AVG . Onze helpdesk staat altijd voor je klaar Via chat en social media.
                        Op e-mail binnen 24 uur een antwoord.
                        Uitgebreide help met 150+ handleidingen. Hosting in Europa Onze hosting staat op servers in Europa. Dat is niet alleen supersnel, je gegevens worden daardoor ook keurig afgeschermd. Uitgebreide technische mogelijkheden Alles waar het hartje van een developer sneller van gaat kloppen.
                        SSH, PHP, Perl, MariaDB, MySQL, Cronjobs en nog veel meer... Wat krijg je bij onze hosting? Je wil de kracht en flexibiliteit van een eigen server.
                        Maar de eenvoud en lage prijs van gewone hosting.
                        Als eerste ter wereld brachten wij dit samen.
                        En dit krijg je: Minimaal 50 GB snelle SSD-opslag Heel veel dataverkeer over 10 Gigabit CPU en RAM speciaal voor jou gereserveerd Keuze uit 500+ domeinextensies 75+ gratis apps, zoals WordPress en Joomla Onbeperkt e-mailadressen en mailboxes Gratis webmail, virus- en spamfilters Gratis SSL, e-mail en backups Gratis backups die wij voor jou maken Kies en configureer je eigen PHP-versie Patchman dat proactief lekken voorkomt Onbeperkt MariaDB- of MySQL-databases Onbeperkt subdomeinen SSH , FS-caching , Redis en meer snufjes We bieden voor elke website een snel, betrouwbaar en veilig onderkomen, dat wij zorgvuldig voor jou beheren!
                        En dit mag jij verder verwachten van onze hosting: 99,9% uptime 40% snellere websites Eenvoudige 1-klik website-software 100% groene hosting Standaard HTTP/2 , HTTPS , TLS 1.3 en HSTS Inzicht in de gezondheid van je website(s) Kwaliteitsgarantie van 99,9% tevredenheid Bekroonde helpdesk, chat en social media Komen we er ergens niet uit, dan bellen we je Overzichtelijk beheersystemen 30 dagen geld-terug-garantie Waar komt de passie voor blije klanten vandaan? Het begon op 14-jarige leeftijd toen de oprichter van Antagonist nog een krantenbezorger was.
                Het bijbaantje werd al snel z'n ultieme uitdaging.
                De beste bezorger kon namelijk een computer van 5.000 gulden winnen.
                Dat betekende door weer en wind perfect de krant bezorgen.
                Het balletje van klanttevredenheid ging rollen... Het betekent niet dat je geen fouten mag maken.
                    Dat is onmenselijk.
                    Zo herinner ik me dat het vlak voor het eind bijna misging.
                    De coördinator belde me op en zei dat nummer 44 geen krant had gehad.
                    Shit!
                    Wat nu?
                    Het enige dat telt, is hoe je het oplost! Ik sprong op de fiets en bood hem mijn eigen krant aan.
                    Daarbij een set CD-bonnen om de pijn te verzachten.
                    Hij was zo onder de indruk, dat een gozertje van 14 het op deze manier oploste, dat hij de coördinator vertelde dat het een vergissing was. – Aldus de oprichter van Antagonist. Webhosting : 5 sterren uit 5.830 reviews 60.000+ webhostingpakketten actief B ij de b este webhoster s in MT1000 en Emerce 100 Bekijk onze webhosting → Wat onze klanten zeggen "Ondanks de support uitsluitend over de mail, is deze support wel ijzersterk te noemen. Antagonist gaat nét even dat stapje verder dan zij moeten en dat stel ik zeer op prijs!" – Rik Onafhankelijke beoordelingen Op Hostingvergelijker.nl is Antagonist één van de best beoordeelde webhosters van Nederland. Het laatste nieuws op ons blog Hosting Betrouwbare webhosting Container hosting Managed hosting Nederlandse webhosting Node.js-hosting Python-hosting Pro XL, XXL en XXXL Redis-hosting SSD-hosting Webhostingpakketten Welke hosting kiezen Domeinnaam Domeinnaam checken Domeinnaam kopen Domeinnaam registreren Domeinnaam verhuizen Vergelijken Domeintarieven Hostingtarieven Uitgelichte domeinen .amsterdam-domeinnaam .be-domeinnaam .club-domeinnaam .com-domeinnaam .de-domeinnaam .design-domeinnaam .eu-domeinnaam .frl-domeinnaam .fun-domeinnaam .nl-domeinnaam .nu-domeinnaam .online-domeinnaam .shop-domeinnaam .site-domeinnaam .space-domeinnaam .store-domeinnaam .tech-domeinnaam .website-domeinnaam .xyz-domeinnaam E-mail E-mailpakket Algemeen Blog Direct bestellen Help en ondersteuning Home Ondernemers Over ons Premium diensten Resellers Statuspagina Webmail Beveiliging Gratis SSL Online veiligheid Patchman-beveiliging Responsible disclosure SSL uitgelegd Informatie Cookiebeleid Jarenlange innovatie Niet goed? Geld terug! Uitleg onbeperkt Notice-and-Take-Down-procedure WordPress Alles over WordPress Hosting voor WordPress Redis voor WordPress WordPress installeren WordPress-website maken Online opslag Nextcloud-hosting Veilige cloudopslag Tips Online aan de slag Redis-caching Website als visitekaartje Website verhuizen Webshop maken Ervaringen Dutch-Tech Optima Vita WebNexus Copyright © 2004 - 2026 Antagonist | Prijzen per maand excl. btw , tenzij anders vermeld Juridische kennisgevingen | Ondersteuning | Serverstatus