Naar de inhoud
ANWB Homepage
Wegenwacht
Verzekeringen
Energie
Verkeer
Auto
Fiets
Eropuit
Vakantie
Webwinkel
Lidmaatschap
Zakelijk
 
 
 
Inloggen
 
 
0 km file
Routeplanner
Winkels
Kampioen
Service & contact
Vind alles wat je nodig hebt!
 
Voer hier je zoekopdracht in

Je droomvakantie boek je bij ANWB

Nu tot 500,- korting 
 
Verkeerssituatie

Er is nu 1 melding met een totale lengte van 0 km

 
 
Verkeersverwachting

Dinsdag geen spits door de vakantie. Grenscontroles, pechgevallen kunnen vertraging geven.

 
 
Pech melden

Direct pech melden. Volg de Wegenwacht live.

 
 
Route plannen

Plan je route met actuele verkeersinformatie.

 
 
Herkennen nepmails

Er gaan verschillende phishing mails over de ANWB rond. 

 
 
Autowaarde berekenen

Vind de waarde van jouw auto in de ANWB Koerslijst.

 
 
Begin met ontdekken
 
Reis boeken
 
 
Route plannen
 
 
Auto zoeken
 
 
Winterjassen
 
Wintersport? Scoor je outfit en meer
Shoppen
December: samen genieten en plannen maken

Het jaar is bijna voorbij. We winkelen, proosten en dromen vooruit. De winter klopt aan, dus stap lekker naar buiten en neem mee wat je nodig hebt. Wij staan voor je klaar, zodat jij ontspannen kunt genieten. ANWB… en gáán!

Droomvakanties voor 2026

De mooiste reisbestemmingen

15% korting op ANWB Camping

 

Maak je auto winterklaar

12 winterwandelingen in Nederland

 

Shop je favoriete winterkleding

Leuke uitjes in de winter

ANWB helpt Nederland op weg en niet alleen bij pech

Alles voor onderweg, van pechhulp tot een creditcard. Van inspiratie tot voordeel. ANWB regelt het, jij beleeft het.

Ledenvoordeel bij Autotaalglas
Ruitenwissers met 22,21 korting
De Wegenwacht repareert je auto of zorgt dat je thuiskomt
Tot
60%
korting
Wintersale! Profiteer nú van kortingen
Je velgen reinigen is een dankbaar klusje. Wij leggen je uit hoe je dit doet.
Velgen reinigen: dit is de beste manier
ANWB Woonverzekering
Verhuizen? Verhuis je woonverzekering mee
Nu 15% vroegboekkorting
De leukste kampeerstreken in Frankrijk
ANWB Verkoopservice
Je auto verkopen zonder verkooppraatjes
1e jaar
50%
korting
ANWB Gold Card: betaal veilig en gemakkelijk
72% beoordeelt de Wegenwacht met tenminste een 9
9/10
Gebaseerd op 82434 reviews
Klanttevredenheid Wegenwacht
Dagelijks nieuws en tips die je vooruit helpen
Meer nieuws

Rijden bij gladheid

Accu van je auto leeg: wat nu?

Filezwaarte 2025: Nieuwe wegen verbeteren de doorstroming

Dit doe je bij mist
Originele kerstvakantieuitjes
19 leuke vakantiebestemmingen voor 2026
Topbestemming: Sri Lanka
De parel van de Indische Oceaan
Ontdek Sri Lanka
Cookies
Jij bepaalt wat je deelt

ANWB plaatst cookies en verwerkt persoonsgegevens. Weiger je, dan plaatsen wij alleen noodzakelijke en analytische cookies om onze website goed te laten werken en om het gebruik van onze website anoniem te meten. Je keuze voor niet-essentiële cookies kun je altijd wijzigen of intrekken via de link 'cookies wijzigen' onderaan elke pagina. Kies je accepteren dan plaatsen wij:

Personalisatie cookies om je te herkennen en op basis van je profiel, verrijkt met je ingevulde gegevens en je gedrag op de website, een relevanter aanbod aan te bieden via ANWB kanalen.
Marketing cookies om op basis van je gedrag relevantere aanbiedingen van ANWB te krijgen op andere websites.

Meer informatie vind je in het privacy- en cookie statement.

Accepteren
 
Cookievoorkeuren instellen
 
Weigeren
 
Regel het snel
Service & Contact
ANWB Alarmcentrale
Plan je route
Altijd actueel
ANWB nieuwsbrieven
Kampioen
Nieuwsoverzicht
Over ANWB
Werken bij ANWB
Vereniging en bedrijf
Voor de pers
Voor onderweg
Direct pech melden
ANWB Winkels
ANWB apps
Inloggen en zelf regelen

Log hier in of maak een account.

Toegang tot je producten
Persoonlijke ledenvoordelen
Snel en gemakkelijk online regelen
Inloggen
 
ANWB account aanmaken
Start met je registratie 
Aansprakelijkheid
Privacy statement
Cookies wijzigen
Algemene voorwaarden
Lidmaatschap opzeggen
© ANWB
 
 
 
 