AnyDNS - Startseite Sie brauchen Hilfe? 0 25 21 - 8 29 07 73 Öffnungszeiten: Mo.-Fr.  9:30 Uhr - 13:00 Uhr & 14:00 Uhr - 18:30 Uhr Samstags 9:00 Uhr - 13:00 Uhr Home Produkte Registrierung Login Download FAQ Impressum Kontakt AGB Widerrufsrecht Datenschutzerklärung AnyDNS Der dynamische DNS-Dienst made in Germany. Wir sind in vielen Routern vertreten, weltweit nutzbar, IPv6-fähig und vieles mehr.
                      Testen Sie uns gerne komplette 14 Tage völlig unverbindlich und kostenfrei. über 20 Jahre AnyDNS gibt es seit über 20 Jahren. Wir sind in vielen Routern zu finden oder Sie nutzen unseren Dienst über die Clientsoftware. Diese ist für Windows und Mac verfügbar. Weiterhin gibts es Lösungen für Linux. Reseller Verkaufen Sie AnyDNS als Ihr Produkt. Rechnen Sie individuelle Preise mit Ihren Kunden ab und nutzen Sie Ihre eigene Domain. Sie brauchen eine individuelle Kundenlösung? Wir sind auch dort Ihr Partner! Produkte Ob ein einzelner Hostname oder
                      unbegrenzt. Wir haben das passende Produkt für Sie. Jetzt registrieren Melden Sie sich jetzt bei AnyDNS an. Testen Sie uns volle 14 Tage kostenfrei und unverbindlich. Kunden-Login Hier können Sie Ihre Produkte und Hostnamen verwalten. Download Laden Sie hier unsere verschiedenen Clients herunter. FAQ Hier finden Sie unsere Fragen und Antworten. Herzlich Willkommen bei AnyDNS! Sie möchten dynamischen IP-Adressen einen festen Namen geben? Dann sind Sie bei uns richtig! Sie können Ihren Namen für diverse Anwendungsfälle nutzen. Egal ob Modem, ISDN oder DSL, AnyDNS funktioniert mit allen Einwahlen. Sie möchten eine VPN-Einwahl zu Ihrem Router oder einen Webserver zu hause betreiben,
kennen aber Ihre aktuelle IP-Adresse nicht? AnyDNS verbindet Ihre dynamische IP
mit Ihrem frei gewählten Namen. Wie soll das funktionieren? Dafür gibt es verschiedene Möglichkeiten, entweder über den AnyDNS-Client,
durch den Router oder direkt über das Internet.
Der AnyDNS-Client gleicht beim Wechsel der IP-Adresse diese direkt
mit dem AnyDNS-Server ab. Sie als Kunde stehen bei uns im Mittelpunkt. Wir versuchen auf Ihre Wünsche einzugehen und möchten Ihnen den bestmöglichen SERVICE bieten. Unsere Features Weltweit verfügbar Komplett IPv4- und IPv6-fähig Mehrere Hostnamen mit einem Benutzer Bereits in vielen Routern integriert Monitoring Ihrer Ports (ab Plus) CName-/MX- und TXT-Einträge (ab Plus) Seien Sie weltweit erreichbar mit ANYDNS AnyDNS ist ein Produkt der SW-Comnizept GmbH & Co. KG  © | Datenschutz | AGB | Impressum | Ja, auch diese Webseite verwendet Cookies. Hier erfahren Sie alles zum Datenschutz ✖