APA – Austria Presse Agentur | Nationale Nachrichtenagentur apa.at mdi-menu Austria Presse Agentur APA-Gruppe Nachrichtenagentur Kommunikationslösungen IT-Lösungen Startseite mdi-chevron-down Lösungen & Produkte Lösungen Reichweite erhöhen Mehr Sichtbarkeit für Ihre Inhalte durch zielgenaue Verbreitung Reichweite messen Überprüfen Sie die Wirkung Ihrer PR-Arbeit. KI-Tools der APA KI-Tools für Bild, Text und Sprache Produkte APA-NewsDesk Medien - & Datenhub PR-Desk Verbreiten, Beobachten und Recherchieren in einem Tool OTS Der direkte Weg zu Medien, Pressestellen und ins Web Produkte Medienbeobachtung Alle relevanten Medienartikel frühmorgens und online verfügbar Content on Demand Texte, Bilder, Grafiken in optimaler Komposition APA-Images Österreichs größtes Bildangebot für News, Kreatives, Society u.v.m. Produkte Housing und Hosting Hochverfügbare und ausfallsichere IT-Infrastruktur mit 24/7-Support APA-Pressezentrum High-Tech-Location mit Top-Betreuung für Ihre Events CompanyGPT by APA DSGVO-konforme KI-Lösung Wissen & Netzwerk Blogbeiträge Rechtliche Fragen beim Einsatz von KI Hier erfahren Sie, wie Sie mit rechtlichen Fragen im Bereich KI umgehen müssen. Urheberrecht bei Fotos: Kennen Sie Ihre Bildrechte? Kein Foto ohne Urheber- und Bildrechte - unsere Guidelines Wissen Blog Interne & externe Branchennews mit dem APA-Blog APA-Faktencheck APA-Faktenchecks im Kampf gegen Falschinformationen Weiterbildung APA-Campus Workshops und Lehrgänge für PR und Journalismus KI-Kompakt KI-Kompetenz erweitern mit APA-Campus Whitepaper & Co. Profitieren Sie vom Insider-Wissen unserer ExpertInnen Newsletter APA-Value-Newsletter Aktuelles aus der APA-Gruppe APA-Comm-Newsletter Aktuelles aus der Welt von APA-Comm About APA About APA About APA-Gruppe Auftrag, Mission, Eigentümer, Geschichte Facts & Figures Die wichtigsten Zahlen und Daten auf einen Blick Auszeichnungen, Zertifikate und Qualitätsinitiativen Qualität zählt Nachrichtenagentur Die Redaktion True and unbiased News Internationales Netzwerk Nachrichtenagenturen im Verband Alfred-Geiringer-Stipendium Förderung des Qualitätsjournalismus Innovation & Sharing Medienübergreifende Lösungen Die APA als Digital Cooperative APA-medialab: Innovationszentrum Research, Prototyping und Design Sprints Presse Presseinformationen Neuigkeiten aus der APA-Gruppe Pressefotos und Logos Management, APA-Zentrale und Logopakete Pressekontakt Kontaktieren Sie uns APA-Value-Newsletter Aktuelles aus der APA-Gruppe Karriere Kontakt Lösungen & Produkte Lösungen Reichweite erhöhen Mehr Sichtbarkeit für Ihre Inhalte durch zielgenaue Verbreitung Reichweite messen Überprüfen Sie die Wirkung Ihrer PR-Arbeit. KI-Tools der APA KI-Tools für Bild, Text und Sprache Produkte APA-NewsDesk Medien - & Datenhub PR-Desk Verbreiten, Beobachten und Recherchieren in einem Tool OTS Der direkte Weg zu Medien, Pressestellen und ins Web Produkte Medienbeobachtung Alle relevanten Medienartikel frühmorgens und online verfügbar Content on Demand Texte, Bilder, Grafiken in optimaler Komposition APA-Images Österreichs größtes Bildangebot für News, Kreatives, Society u.v.m. Produkte Housing und Hosting Hochverfügbare und ausfallsichere IT-Infrastruktur mit 24/7-Support APA-Pressezentrum High-Tech-Location mit Top-Betreuung für Ihre Events CompanyGPT by APA DSGVO-konforme KI-Lösung Wissen & Netzwerk Blogbeiträge Rechtliche Fragen beim Einsatz von KI Hier erfahren Sie, wie Sie mit rechtlichen Fragen im Bereich KI umgehen müssen. Urheberrecht bei Fotos: Kennen Sie Ihre Bildrechte? Kein Foto ohne Urheber- und Bildrechte - unsere Guidelines Wissen Blog Interne & externe Branchennews mit dem APA-Blog APA-Faktencheck APA-Faktenchecks im Kampf gegen Falschinformationen Weiterbildung APA-Campus Workshops und Lehrgänge für PR und Journalismus KI-Kompakt KI-Kompetenz erweitern mit APA-Campus Whitepaper & Co. Profitieren Sie vom Insider-Wissen unserer ExpertInnen Newsletter APA-Value-Newsletter Aktuelles aus der APA-Gruppe APA-Comm-Newsletter Aktuelles aus der Welt von APA-Comm About APA About APA About APA-Gruppe Auftrag, Mission, Eigentümer, Geschichte Facts & Figures Die wichtigsten Zahlen und Daten auf einen Blick Auszeichnungen, Zertifikate und Qualitätsinitiativen Qualität zählt Nachrichtenagentur Die Redaktion True and unbiased News Internationales Netzwerk Nachrichtenagenturen im Verband Alfred-Geiringer-Stipendium Förderung des Qualitätsjournalismus Innovation & Sharing Medienübergreifende Lösungen Die APA als Digital Cooperative APA-medialab: Innovationszentrum Research, Prototyping und Design Sprints Presse Presseinformationen Neuigkeiten aus der APA-Gruppe Pressefotos und Logos Management, APA-Zentrale und Logopakete Pressekontakt Kontaktieren Sie uns APA-Value-Newsletter Aktuelles aus der APA-Gruppe Karriere Kontakt mdi-close APA-Gruppe Nachrichtenagentur Kommunikationslösungen IT-Lösungen Kontaktieren Sie uns APA-Salesdesk +43 1 36060-1234 salesdesk@apa.at Laimgrubengasse 10 1060 Wien Österreich f i Willkommen in der APA – Austria Presse Agentur Der führende Informationsdienstleister Österreichs Die APA – Austria Presse Agentur ist die nationale Nachrichtenagentur und der wichtigste Informationsdienst des Landes. Sie befindet sich im Eigentum von zwölf österreichischen Tageszeitungen und des ORF. Außerdem bieten wir Services als Kommunikations- und Informationsagentur an. Mehr erfahren Credit: APA Der APA-Blog Neues aus der Welt der Medien, Kommunikation & Technik Mit dem APA-Blog bleiben Sie in der Welt der Medien, PR & IT immer und überall up-to-date. Von hilfreichen Tipps über Case Studies bis hin zu Innovationsthemen finden Sie hier alles, was das Kommunikationsherz begehrt! Zu den Topstories NewsDesk Der neue News- und Daten-Hub der APA Vom APA-Basisdienst über Live-Inhalte, Bilder, Grafiken, Videos, Online-Inhalte, Tageszeitungen, Radio- und TV-Transkripte bis hin zu Social Media: Mit dem APA-NewsDesk verpassen Sie keine relevante Meldung mehr. Mehr erfahren! Credit: APA-Images / Westend61 / Bartek Szewczyk PR-Desk Geballte PR-Power in einem Tool Erledigen Sie alle Herausforderungen der PR – von der Verbreitung Ihrer Botschaft via OTS, über Medienbeobachtung bis zur Recherche – effizient und zentral auf einer Plattform. mehr erfahren Credit: APA Nachrichten Information und Content Kommunikationslösungen IT-Lösungen Aus der APA-Gruppe Top-News Top-Thema Trump bestätigt US-Angriff in Venezuela Nachrichtenüberblick in einfacher Sprache 30.12.2025 Ein tödlicher Palast steht in Venedig zum Verkauf Nachrichtenüberblick Tiefstand bei Geburten Coming-out in "Stranger Things" wurde zum Kulturkampf Blaulichtorganisationen rüsten sich für Silvester Rapid setzt auf Dänen Hoff Thorup als neuen Cheftrainer Mietpreisbremsen bringen laut Babler Millionenersparnis George Clooney ist jetzt Franzose Bilder des Tages 30.12.2025 Service: Sparen mit Spaßfaktor: Diese 8 Methoden sollten Sie kennen Die Sonntagsfrage zur Nationalratswahl APA-Wahltrend Die APA-Gruppe in Zahlen 480 Nachrichtenmeldungen täglich 1.600 Quadratmeter im Newsroom 50.000 Pressefotos pro Jahr (Eigenproduktion) Informationsdienste und maßgeschneiderter Content Produkt APA-Basisdienst Die APA – Austria Presse Agentur hält 24 Stunden am Tag, 365 Tage im Jahr das aktuelle Zeitgeschehen fest – unabhängig, zuverlässig, schnell und ausgewogen. mehr Produkt Content on Demand Wir erstellen für Sie den optimalen Content für Ihre Bedürfnisse – ganz gleich ob spannende Texte, eindrucksvolle Bilder oder kompakte Grafiken. mehr Produkt APA-NewsDesk Vom APA-Basisdienst über Liveinhalte, Bilder, Grafiken, Videos, Online-Inhalte, Tageszeitungen, Radio- und TV-Transkripte bis hin zu Social Media: Mit dem APA-NewsDesk verpassen Sie keine relevante Meldung mehr. mehr Professionelle Kommunikationslösungen Produkt Geballte PR-Power in einem Tool Um den Alltag von PR-Expert:innen optimal zu unterstützen, haben wir den PR-Desk entwickelt. Dieser begleitet Sie bei allen wichtigen Aufgaben. mehr Lösung Machen Sie Ihren Content sichtbar Sie möchten Ihre Botschaft verbreiten? Unsere Kanäle sind Ihr direkter Weg, um Ihrer Aussendung noch mehr Resonanz zu geben. mehr Produkt Medienbeobachtung Ihr Medienüberblick über Print, TV, Online, Social Media und Hörfunk wird Ihnen zuverlässig frühmorgens geliefert. mehr IT-Komplettlösungen Lösung Managed Services Mit den Managed Services stellt Ihnen APA-Tech qualifiziertes Know-how sowie hochverfügbare und ausfallsichere Infrastruktur zur Verfügung. mehr Produkt Mobile Publishing Suite Machen Sie Ihre Print- und Digitalinhalte mit unserer Mobile Publishing Lösung für Smartphones, Tablets und im Web zugänglich. mehr Produkt VideoService Verwalten und bearbeiten Sie Ihre Livestreams und Videos einfach und effizient und spielen Sie diese auf allen Endgeräten & Betriebssystemen aus. mehr Aus der APA-Gruppe Bleiben Sie informiert Mit den APA-Value-News erhalten Sie regelmäßig Neuigkeiten zu Innovationen aus der APA-Gruppe und relevanten Themen unserer Branche in Ihr Postfach. Ausgewählte Nachrichten aus der APA-Redaktion sowie aktuelle Studien und Reports zu Medien- und Digitaltrends sind ebenfalls Teil des kostenlosen Informationsangebots. Anmelden mdi-chevron-up So erreichen Sie uns APA – Austria Presse Agentur Laimgrubengasse 10 1060 Wien, Österreich Auf Google Maps anzeigen Tel. +43 1 36060 APA-Salesdesk Tel. +43 1 36060-1234 APA-Tech-Servicedesk 24/7 Tel. +43 1 36060-6666 apa@apa.at Quicklinks Team About APA Blog Pressecorner Jobs & Karriere Disclaimer KI Folgen Sie uns Für spannende Insights aus der APA-Gruppe folgen Sie uns auf unseren Social-Media-Kanälen. Jetzt Teil der Community werden! f i Bleiben Sie informiert Sie möchten Neuigkeiten aus der APA-Welt? Mit den APA-Newslettern bekommen Sie regelmäßig aktuelle Informationen und Einladungen direkt in Ihr Postfach. Newsletter Abonnieren Impressum / Offenlegung / AGB / Copyright Datenschutzerklärung Whistleblowing Cookie-Präferenzen