Группа компаний "Агропромкомплектация" О группе О нас Руководство История География группы Ценности Управление качеством Раскрытие информации Направления деятельности Растениеводство Кормопроизводство Свиноводство Молочное животноводство Мясопереработка Переработка молока Реализация продукции Бренды Карьера Возможности развития Вакансии Экспорт Сотрудничество Пресс-центр Информационные буклеты Контакты РУС РУС EN 中文 Việt РУС Выберите язык РУС EN 中文 Việt О группе О нас Руководство История География группы Ценности Управление качеством Раскрытие информации Направления деятельности Растениеводство Кормопроизводство Свиноводство Молочное животноводство Мясопереработка Переработка молока Реализация продукции Бренды Карьера Возможности развития Вакансии Экспорт Сотрудничество Пресс-центр Информационные буклеты Контакты Группа компаний «Агропромкомплектация» Одно из ведущих в Российской Федерации агропромышленных объединений с замкнутым циклом производства «от поля до прилавка» О группе Смотреть фильм о нас 5:50 Новости Пресс-центр Новогодняя сказка в Тверской области: Агропромкомплектация устроила яркие праздники для детей 29 декабря Профсоюзы Агропромкомплектации подвели итоги детских новогодних конкурсов рисунков 29 декабря Научно-испытательный центр Агропромкомплектации подтвердил соответствие санитарно-эпидемиологическим требованиям 26 декабря Андрей Маслов из Агропромкомплектации вошел в рейтинг лучших управленцев АПК «Соль земли-2025» 25 декабря Пресс-центр Мы контролируем весь цикл производства и работаем от поля до прилавка Направления деятельности Растениеводство Производство комбикормов Молочное животноводство Свиноводство Производство продуктов питания Реализация Растениеводство Растениеводческие предприятия Группы формируют собственную кормовую базу, богатую витаминами и полезными микроэлементами. Качество конечной продукции напрямую зависит от кормов, поставляемых на животноводческие предприятия. Узнать подробнее Производство комбикормов Для формирования собственной кормовой базы животноводческих предприятий на комбикормовых заводах ГК «Агропромкомплектация» в Тверской и Курской областях из собственного сырья производятся комбикорма высочайшего качества. Узнать подробнее Молочное животноводство Молочное животноводство Группы представлено пятью комплексами КРС с общим поголовьем более 40 тыс. голов. Высокопродуктивная голштинская порода идеально подходит для разведения в условиях средней полосы России. Узнать подробнее Свиноводство ГК «Агропромкомплектация» входит в ТОП-8 рейтинга национальных производителей свинины. Узнать подробнее Производство продуктов питания Современные технологии, применяемые в переработке сырья позволяют Группе производить более 500 наименований мясной и молочной продукции. Все заводы Группы компаний оснащены по последнему слову техники и отвечают не только российским, но и международным стандартам безопасности. Узнать больше о производстве мясных продуктов Узнать больше о производстве молочных продуктов Реализация Оптовая и розничная реализация готовой продукции осуществляется единым Торговым домом и торгово-закупочным отделом в 42 субъектах РФ. Узнать подробнее Направления деятельности Группа компаний «Агропромкомплектация» 35 лет на российском рынке, один из лидеров страны по производству свинины и молока. Участвует в системе обеспечения продовольственной безопасности России Входит в перечень системообразующих предприятий России Наша история География группы Руководство С любовью к своему делу на благо будущих поколений Наши бренды Предприятия Группы компаний производят мясные и молочные продукты под разными брендами Наши бренды Партнерам Мы развиваем партнерские отношения внутри страны и на зарубежных рынках Сотрудничество Экспорт Компания возможностей Работа у нас Опыт профессионалов сельского хозяйства, который позволяет расти и развиваться молодым специалистам отрасли Возможности развития Вакансии Наша жизнь Наша команда Агропромкомплектация Руководство История География группы Ценности Пресс-центр Раскрытие информации Контакты Бренды Направления деятельности Растениеводство Кормопроизводство Свиноводство Молочное животноводство Мясопереработка Переработка молока Реализация продукции Сотрудничество Экспорт Карьера Возможности развития Вакансии +7 (499) 951-34-27 info@apkholding.ru Обратная связь ﻿ © 2026 «Агропромкомплектация» Политика в области обработки персональных данных Карта сайта ФИО* E-mail* Телефон* Сообщение Даю согласие на обработку персональных данных . Ознакомлен с Политикой в области обработки персональных данных . Отправить Записаться на стажировку Фамилия* Имя* Отчество Место проживания* Прикрепить резюме (DOC, PDF, не более 2 МБ) Выбрать файл E-mail* Телефон* Ссылка на аккаунт в социальных сетях Образование* Высшее Неоконченное высшее Среднее специальное Неоконченное среднее специальное Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой в области обработки персональных данных Отправить «Сайт использует файлы «cookie» с целью персонализации сервисов и повышения удобства пользования веб-сайтом. «Cookie» представляют собой небольшие файлы, загружаемые на любое устройство с доступом в Интернет при каждом посещении веб-сайта. Если Вы согласны, продолжайте пользоваться веб-сайтом. Если Вы не хотите использовать файлы «cookie», измените настройки браузера». Согласен