Apollo.lv - Cilvēks ziņās Skip to footer C, 1.01.2026. Laika ziņas Horoskopi Komanda Reklāma Noteikumi Par TVNET+ RUS Ziņas Izklaide Cilvēks iTech Sports Dzīvnieki Video Horoskopi TVNET Netīrā vara Tīrradnis Bez spriedzes LGBTI vēsture Latvijā Karš Ukrainā Slavenības Laika ziņas Testi Šodienas redaktors: Megija Kriviša megija.krivisa@tvnetgrupa.lv Iesūti ziņu! Daba un dzīvnieki Vakar, 21:52 FOTO ⟩ Ziemassvētku brīnums. Sieviete Igaunijas mežā atrada ko negaidītu Ārvalstīs Vakar, 00:02 "Viņi kopā svinēja vecāku mājās. Tad tika nogalināta Edīte." Ziemassvētku traģēdija Polijā Mājdzīvnieki Vakar, 00:01 Latvietis un suns. Ko par mums stāsta valstī reģistrēto suņu šķirņu 2025. gada statistika? Trakas lietas Vakar, 00:01 Epstīna iepirkumu grozs: ko internetā pasūtījis notiesātais pedofils? Sabiedrība un politika Šodien, 00:02 Rinkēvičs svētku runā uzsvēra, ka kopīgs darbs un savstarpējs atbalsts ļauj sasniegt vairāk Sabiedrība un politika Vakar, 23:54 "Pāršķirsim jaunā gada lappusi ar apņēmību un pārliecību - kopā mēs spējam daudz." Siliņa uzrunā tautu gadumijā Auto Vakar, 22:24 Pēc avārijas pilnībā atjaunota satiksme uz Liepājas šosejas netālu no Tīreļiem Ārvalstīs Vakar, 16:07 VIDEO ⟩ Pasaulē jau sāk sagaidīt jauno 2026. gadu (1) Papildināts. Tūrisms Vakar, 14:45 TESTS ⟩ Cik labi tu zini valstu galvaspilsētas? (1) Ārvalstīs Vakar, 13:56 Bojāts zemūdens kabelis starp Igauniju un Somiju, aizturēts iespējamais vaininieks (1) Sabiedrība un politika Vakar, 22:14 Vai esi redzējis? Meklē bezvēsts prombūtnē esošo Jevgeniju Poliakovu Ārvalstīs Vakar, 21:14 Mediji: Maskavā steidzami hospitalizēts Kadirovs Tava balss Vakar, 00:02 RĪGA ATBILD ⟩ "10, jo esmu dzīvs". Kāds šis gads ir bijis rīdziniekiem? Sabiedrība un politika Vakar, 00:00 REDZI TĀLĀK! ⟩ Pieejama izglītība jebkurā vecumā: pieaugušo prasmju pārvaldības platformā "STARS" TOP 10 Apollo.lv iesaka Dzīves līkloči 2025. gada 30. decembris Strīds par 90 000 eiro. Valsts pieķer Latvijas Golfa federāciju datu "uzpūšanā" (2) Ārvalstīs 2025. gada 30. decembris Ko patiesībā vēsta jaunākā propagandas publicētā Putina fotogrāfija? Citi sporta veidi 2025. gada 30. decembris Latvijas sporta tiesnesis, kurš 2025. gadā negaidīti kļuva slavens Ķīnā Horoskopi 2025. gada 30. decembris 2026. gada lielais horoskops visām zodiaka zīmēm. Noskaidro, kas sagaida jaunajā gadā! Testi Atelpa Šodien, 00:01 TESTS ⟩ Vai proti pareizi uzrakstīt šos vārdus latviešu valodā? Atelpa 2025. gada 30. decembris TESTS ⟩ Vai vari šajā zināšanu testā iegūt 100%? Tūrisms 2025. gada 28. decembris TESTS ⟩ Vai tu zini, kura no dotajām pilsētām neatrodas Latvijā? (1) Kultūra 2025. gada 29. decembris TESTS ⟩ Kura vārda trūkst šīs latviešu filmas nosaukumā? RUS TVNET Šodien, 00:00 Пенсии, пособия, налоги и повышение цен. Что нового ждет Латвию в 2026 году RUS TVNET Šodien, 00:00 ФОТО ⟩ Рождественское чудо: грибник нашел в эстонском лесу много лисичек RUS TVNET Šodien, 00:00 Зеленский выразил надежду на мир, Путин сделал акцент на войне RUS TVNET Šodien, 00:00 Эстония изменила правила работы посольства России в Таллинне. Москва выразила протест Dzīvnieki Vakar, 20:43 Pamests suns veikalā saceļ satraukumu Tallinas iedzīvotājiem Es Vakar, 00:02 KAIFA CENA ⟩ "Varbūt cietums būtu, varbūt kaut kas ar mani notiktu... Metadons mani izglāba." Jura stāsts (1) Kultūra Vakar, 00:01 TESTS ⟩ Cik labi atceries šo gadu? Lielā 2025. gada viktorīna Ārvalstīs Vakar, 22:50 Francija plāno aizliegt sociālos medijus bērniem līdz 15 gadu vecumam Slavenības Vakar, 09:44 "Paldies par visu skaisto!" Dziedātāja Samanta Tīna šķiras no vīra (5) Trakas lietas Vakar, 20:12 Kūkas gabaliņš izjauc 25 gadus ilgu laulību Ārvalstīs Vakar, 19:02 VIDEO ⟩ Peru notikusi divu vilcienu sadursme Ārvalstīs Vakar, 18:24 Traģēdija Ziemassvētkos Anglijā. Divgadīgs bērns noslīkst dīķī Atvelc elpu! Slavenības 2025. gada 14. decembris MEKLĒ SEVI ⟩ Suņu saimnieki un četrkājainie draugi pulcējas Ziemassvētu ballītē "Kimmel" kvartālā Dzīves līkloči 2025. gada 28. novembris Septiņas dienas, 28 kroņi un jauns smaids. Kā Gatis devās uz Turciju labot zobus (16) Atelpa 2025. gada 3. decembris TESTS ⟩ Vai tu zini, ko nozīmē šie 15 apvidvārdi? (2) Intīmi 2025. gada 26. novembris Vai masturbācija pirms miega uzlabo gulēšanu? Lūk, ko saka pētījumi Dzīves līkloči 2025. gada 2. decembris "Esam šokā. Bet..." Runā Liepājā no mājām aizbēgušā zēna mātes bijušās kolēģes un skolas direktors (2) Ārvalstīs Vakar, 16:39 VIDEO ⟩ Ukraina veikusi triecienu Krievijas naftas bāzei (2) Sabiedrība un politika Vakar, 10:39 "Mēs mainām noteikumus." Hermanis pievienojies partijai "Republika" (15) Dzīvnieki Vakar, 17:47 FOTO ⟩ Četrkājains varonis. Spārklijs Ukrainā glābj cilvēku dzīvības Dzīvnieki Vakar, 15:34 FOTO ⟩ Glābēji Igaunijā saņem neparastu izsaukumu Ārvalstīs Vakar, 13:25 Karību jūrā uz ASV vajātā tankkuģa uzgleznots Krievijas karogs (5) Ārvalstīs Vakar, 17:02 Turcijā aizturēti 125 "Islāma valsts" locekļi Kriminālziņas Vakar, 12:00 VIDEO ⟩ Iecavā piedzēries autobusa pasažieris strīda karstumā izdomā pielietot ieroci Basketbols Vakar, 12:40 VIDEO ⟩ Latvijas pilsonis uzstādījis jaunu Ginesa rekordu Izklaides jaunumi Detektīvs Foto TVNET Vakar, 00:02 HOROSKOPS 2026. GADAM ⟩ Ko Uguns Zirga gads sola katrai zīmei? TVNET 2025. gada 29. decembris Kas jāvelk mugurā, ko likt galdā jeb kā pielabināties Ugunīgajam Zirgam? TVNET Vakar, 00:01 Vecgada vakara horoskops – 31. decembrim TVNET Vakar, 00:01 Liesmu krāsas un drosmīgs stils: kā ģērbties, sagaidot Uguns Zirgu? VIDEO Ārvalstīs 2025. gada 2. decembris VIDEO ⟩ "Aiz priekškara": "Līdz pēdējam ukrainim" un miera plāns Kremļa gaumē (9) Dzīvnieki 2025. gada 26. novembris VIDEO ⟩ Gar mājas žogu Valmieras novadā skraida četri vilki (2) Kultūra 2025. gada 22. novembris MEKLĒ SEVI! ⟩ Rīgā ar jaudīgu koncertu atgriežas grupa "Three Days Grace" Kriminālziņas 2025. gada 1. decembris "Kolēģi viņu mīlēja un cienīja." NMPD publicē emocionālu vēstījumu pēc kolēģes Ilonas Jaukules traģiskās nāves Sabiedrība un politika 2025. gada 28. novembris VIDEO ⟩ Doma laukumā atvērts Ziemassvētku tirdziņš Tava balss Tava balss 2025. gada 29. maijs FOTO ⟩ Pircējai veikalā neļauj nopirkt mazu laša filejas gabaliņu – vai tas ir normāli? (2) Tava balss 2025. gada 2. februāris "Jūs par daudz esat dzēruši..." Sociālo tīklu lietotāji apspriež "Supernovas" pusfinālu Tava balss 2024. gada 17. novembris Dubļu takas un automašīnas pūļos. "Staro Rīga" apmeklējums ne visiem bijis spīdošs Tava balss 2024. gada 11. jūlijs VIDEO ⟩ Sarkanā brīdinājuma ieskautajā Zemgalē aculiecinieki iemūžinājuši negaisa postījumus (3) Cilvēks Dzīves līkloči 2025. gada 30. decembris Strīds par 90 000 eiro. Valsts pieķer Latvijas Golfa federāciju datu "uzpūšanā" (2) Dzīves līkloči 2025. gada 29. decembris Vai traģēdiju varēja novērst? Kā psihiski slims Latvijas TV šovu bijušais dalībnieks nogalināja savus kaimiņus Skotijā (6) Dzīves līkloči 2025. gada 28. decembris DZIMTAS STĀSTS ⟩ Viņas nekad nav satikušās: pilote Austrālijā un rakstniece Latvijā. Abas latvietes vieno mistiska saikne Tava balss Vakar, 00:02 RĪGA ATBILD ⟩ "10, jo esmu dzīvs". Kāds šis gads ir bijis rīdziniekiem? Es Vakar, 00:02 KAIFA CENA ⟩ "Varbūt cietums būtu, varbūt kaut kas ar mani notiktu... Metadons mani izglāba." Jura stāsts (1) Dzīves līkloči 2025. gada 29. decembris "Es esmu ļoti skumja un arī nikna." Mirušā dzejnieka Andra Ogriņa bijušās sievas Andas stāsts Sabiedrība un politika Sabiedrība un politika Šodien, 00:01 APKOPOJUMS ⟩ Šogad maciņu var nākties vērt plašāk! Svarīgākās izmaiņas, kas stājušās spēkā no 1. janvāra Sabiedrība un politika Vakar, 13:08 "Sabiedrībai ir tiesības zināt, kā tiek izmantota vara." LSM un asociācija nosoda Rēzeknes domes vēršanos pret žurnālistu (1) Sabiedrība un politika Vakar, 12:30 Iedzīvotājus aicina fiksēt foto un video jauno uguņošanas noteikumu pārkāpšanu Rīgā Sabiedrība un politika Vakar, 10:30 Kā svētkos strādās lielākie pārtikas veikali un tirdzniecības centri? Sabiedrība un politika Vakar, 09:35 Elektrovilcieni gadu mijā kursēs pēc brīvdienu grafika Kriminālziņas Kriminālziņas 2025. gada 30. decembris VIDEO ⟩ Ziemassvētku brīvdienās Teikas rajonā apzog divus bārus (1) Kriminālziņas 2025. gada 30. decembris Augstākā tiesa atjauno kriminālprocesu lietā pret dzērājšoferi, kurā "piemirsts par cietušo" Kriminālziņas 2025. gada 30. decembris Par trīs suņu nošaušanu Bauskas novadā VP rosina apsūdzēt četras personas (6) Kriminālziņas 2025. gada 29. decembris Izjauc noziedzīga tīkla darbību ar 213 "naudas mūļiem" no Latvijas Kriminālziņas 2025. gada 24. decembris "Viņi te bija speciāli, lai izdarītu noziegumus." Teksasā aiztur trīs Latvijas pilsoņus (7) Kriminālziņas 2025. gada 23. decembris Par bijušās draudzenes nolaupīšanu un vairākkārtēju izvarošanu deputāta Dineviča dēlam piespriež 15 gadu cietumsodu (7) Ārvalstīs Ārvalstīs Vakar, 14:40 Bulgārija pāries uz eiro Ārvalstīs Vakar, 14:20 Mirusi bijušā ASV prezidenta Kenedija mazmeita Ārvalstīs Vakar, 12:48 Ukraiņu lidroboti uzbrukuši piejūras pilsētai Tuapse Ārvalstīs Vakar, 10:01 Sīrijā nogalināti vai sagūstīti apmēram 25 "Islāma valsts" kaujinieki, ziņo ASV armija Ārvalstīs 2025. gada 30. decembris Zelenskis: Tramps apsolījis palīdzēt pretgaisa aizsardzības jomā Ārvalstīs 2025. gada 30. decembris Vācijā notikusi viena no lielākajām bankas aplaupīšanām valsts vēsturē (3) Slavenības Slavenības 2025. gada 30. decembris Noraizējās par "Holivudas kultūru": Klūniji iegūst Francijas pilsonību Slavenības 2025. gada 30. decembris "Es biju tādā bedrē kā nekad dzīvē". Adriana Miglāne atklāti stāsta par šķiršanos (1) Slavenības 2025. gada 30. decembris Jaunizceptā miljardiere. Bejonses ceļš uz pasakaino bagātību Slavenības 2025. gada 30. decembris "Forbes": Bejonse kļuvusi par miljardieri (1) Slavenības 2025. gada 29. decembris Slavenību Ziemassvētki. Kā svinēja sabiedrībā pazīstami cilvēki? Slavenības 2025. gada 26. decembris Pamela Andersone, Tomijs Lī un viņu vispārdotākais nopludinātais seksa video Trakas lietas Trakas lietas 2025. gada 29. decembris Sods vai sīpols? Policista Grinča Ziemassvētku akcija Floridā noliek pārkāpējus skarbas izvēles priekšā (1) Trakas lietas 2025. gada 27. decembris ASV mīklainos apstākļos pazūd 400 000 ASV dolāru vērta omāru krava (1) Trakas lietas 2025. gada 26. decembris Ziemassvētku "briesmonis" atgriežas. Londonas kanalizācijā atrasts 100 tonnu smags tauku kalns Trakas lietas 2025. gada 24. decembris Zviedrijā iereibis Ziemassvētku vecītis apturējis vilcienu satiksmi (2) Trakas lietas 2025. gada 23. decembris Šropšīrā Anglijā sagruvis kanāla uzbērums un izsludināts paaugstinātas bīstamības stāvoklis Trakas lietas 2025. gada 22. decembris Biroja darbiniece ASV kolēģiem kā suvenīru atved "latviešu vīrieti". Joks, kas atklāj satraucošu realitāti (1) Sports Citi sporta veidi 2025. gada 30. decembris Latvijas sporta tiesnesis, kurš 2025. gadā negaidīti kļuva slavens Ķīnā Hokejs Vakar, 08:40 VIDEO ⟩ Latvijas U-20 hokejisti sasniedz pasaules junioru čempionāta ceturtdaļfinālu Basketbols Vakar, 12:40 VIDEO ⟩ Latvijas pilsonis uzstādījis jaunu Ginesa rekordu Basketbols 2025. gada 30. decembris Jokičs savainojuma dēļ nevarēs spēlēt vismaz vienu mēnesi Hokejs 2025. gada 30. decembris "Tā bija ļoti forša pieredze." Ozoliņš cer atgriezties galvenā trenera amatā Cīņas sports 2025. gada 30. decembris Boksa zvaigzne Džošua pēc traģiskās avārijas ir stabilā stāvoklī Ārpus laukuma Hokejs 2025. gada 17. jūnijs Kristiāns Rubīns apprecējies ar mīļoto sievieti Cīņas sports 2025. gada 24. aprīlis VIDEO ⟩ No ringa uz dzemdību zāli un atpakaļ – Latvijas sportiste Beatrise Rozentāle (1) Vieglatlētika 2025. gada 31. marts Vēstules no cietuma ⟩ Latvijas vieglatlēts Višķers stāsta par dzīvi aiz restēm (6) Citi sporta veidi 2025. gada 7. janvāris Aigars Apinis komentē izmeklēšanu 40 tūkstošu eiro vērtajā zādzības lietā (1) Veselība Veselība Šodien, 00:02 Zobārsta brīdinājums: kas patiesībā slēpjas aiz populārajiem "Turcijas zobiem" (1) Veselība Vakar, 11:30 Bauskas slimnīcas Terapijas un aprūpes nodaļā atsāk pacientu stacionēšanu Veselība 2025. gada 30. decembris Latvijā turpina izplatīties gripa. Augstākā saslimstība – Jelgavā Veselība 2025. gada 30. decembris Ārstu nolaidības dēļ Daugavpilī miris 11 mēnešus vecs bērns. Mātei izmaksās 123 792 eiro (8) Veselība 2025. gada 30. decembris Ar jaunu ārstēšanas metodi Austrumu slimnīcā pacientiem novērstas smagas sirdsdarbības palēnināšanās lēkmes Veselība 2025. gada 29. decembris VIDEO ⟩ Gripas izplatība Latvijā šobrīd četrreiz pārsniedz kovida izplatību (1) Mana pils Mājas dzīve 2025. gada 12. oktobris Tests: Cik izvēlīgs ēdājs tu esi? Atelpa 2025. gada 14. jūnijs Par visēdājiem sevi uzskata 94,5% Latvijas iedzīvotāju Mājas dzīve 2025. gada 2. marts Aizsērē izlietne? Vienkārši padomi, kā tikt galā bez meistara palīdzības Mājas dzīve 2024. gada 23. decembris Tests: Vai esi īstens Ziemassvētku labumu cienītājs? (1) Mājas dzīve 2024. gada 4. decembris Vai aromatizētās sveces var būt kaitīgas veselībai? Mājas dzīve 2024. gada 15. oktobris Tests: vai vari uzminēt, kas tas ir, ja neredzi garšvielu īsto krāsu? Zaļā dzīve Daba un dzīvnieki Vakar, 21:52 FOTO ⟩ Ziemassvētku brīnums. Sieviete Igaunijas mežā atrada ko negaidītu Dzīvnieki Vakar, 20:43 Pamests suns veikalā saceļ satraukumu Tallinas iedzīvotājiem Dzīvnieki Vakar, 17:47 FOTO ⟩ Četrkājains varonis. Spārklijs Ukrainā glābj cilvēku dzīvības Dzīvnieki Vakar, 15:34 FOTO ⟩ Glābēji Igaunijā saņem neparastu izsaukumu Tūrisms Vakar, 14:45 TESTS ⟩ Cik labi tu zini valstu galvaspilsētas? (1) Tūrisms 2025. gada 26. decembris Pilots sociālajos tīklos parāda savu algas lapiņu. Viņa ienākumi cilvēkos izraisīja dusmas un pārsteigumu (4) Auto Auto 2025. gada 30. decembris Otrdienas vakarā īpaši apgrūtināti braukšanas apstākļi Talsu un Saldus pusē Auto 2025. gada 30. decembris Bauskas pusē autovadītājs bez tiesībām "lido" ar 167 km/h ātrumu (3) Auto 2025. gada 29. decembris Ziemīgie laikapstākļi daudzviet apgrūtina braukšanu Auto 2025. gada 29. decembris Traģiska autoavārija pie Ķeipenes – viena persona gājusi bojā Auto 2025. gada 29. decembris "Bolt" Jaungada naktī ierobežos koplietošanas auto un skrejriteņu pakalpojumus Auto 2025. gada 28. decembris Daudzviet Latgalē un Vidzemē apgrūtināta braukšana pa galvenajiem ceļiem Apollo 1h Sabiedrība un politika 2020. gada 3. februāris "Eju gulēt un ceļos ar domu, ka esmu brīnišķīga!" Atklāta saruna ar Baibu Sipenieci-Gavari lasāmgabals Sabiedrība un politika 2020. gada 14. janvāris "Par ko bija jautājums? Jā, reps!" Atklāta saruna ar reperi ansi Sabiedrība un politika 2019. gada 24. decembris "Apollo 1h" speciālizlaidums! Atklāta saruna ar Kasparu Pūci - Ziemassvētku vecīti ar 55 gadu pieredzi lasāmgabals Sabiedrība un politika 2019. gada 16. decembris "Ja tev nav viedokļa un mugurkaula, manuprāt, esi mīkstais." Atklāta saruna ar Ralfu Eilandu Zinātne Zinātne 2025. gada 24. decembris LU zinātnieki veikuši unikālu eksperimentu, kas var palīdzēt precīzāk diagnosticēt un ārstēt vēzi Zinātne 2025. gada 21. decembris FOTO UN VIDEO ⟩ Pirmā astronaute ratiņkrēslā sasniedz kosmosa robežu Zinātne 2025. gada 29. novembris Ķīmiķis atbild, kāpēc Alcheimera slimība varētu būt nākotnes pandēmija (2) Zinātne 2025. gada 27. novembris Deviņas Baltijas valstu zinātnieces saņēmušas stipendiju sievietēm zinātnē Zinātne 2025. gada 17. novembris Latvija kosmosa nozarē pagājušajā gadā atguvusi gandrīz piecus miljonus eiro Zinātne 2025. gada 14. novembris Trīs Ķīnas astronauti atgriezušies uz Zemes (1) Tehnoloģijas Tehnoloģijas 2025. gada 27. decembris 20 slēpti "iPhone" knifi, kas atvieglos tavu ikdienu Tehnoloģijas 2025. gada 25. decembris 15 noderīgi knifi, kas pagarinās tava "iPhone" baterijas "dzīvi" Tehnoloģijas 2025. gada 20. decembris Kādas bija populārākās paroles 2025. gadā? (2) Tehnoloģijas 2025. gada 18. decembris Ziemeļkarolīnā avarējusi, iespējams, ar NASCAR saistīta privātā lidmašīna; ir vairāki bojāgājušie Tehnoloģijas 2025. gada 16. decembris "SEB banka" brīdina par krāpnieku sponsorētu viltus internetbankas lapu (1) Tehnoloģijas 2025. gada 16. decembris Kiberapdraudējumu līmenis šogad Latvijā ir nepieredzēti augsts, atklāj "Cert.lv" vadītāja Bizness Bizness 2025. gada 30. decembris Medijs: Zviedrijas bankām jāpārskata riski Baltijas valstīs (2) Bizness 2025. gada 29. decembris ASV investīciju uzņēmums iegādāsies "Bite grupas" sakaru torņu uzņēmumu "TeleTower" par 480 miljoniem eiro Bizness 2025. gada 29. decembris "Zunda Towers" augstceltnē veidos 149 numuru pieczvaigžņu viesnīcu Bizness 2025. gada 29. decembris "Laba ziņa patērētājiem." Nākamgad gāzes cenas turpinās samazināties Bizness 2025. gada 27. decembris VIDEO ⟩ Latvija raugās kļūt par konkurētspējīgu finanšu tehnoloģiju centru Eiropā Bizness 2025. gada 27. decembris Cik miljonus izsolē maksāja pēdējie ASV centi? Jaunākās ziņas Horoskopi Šodien, 00:02 Horoskops ceturtdienai - 1. janvārim Veselība Šodien, 00:02 Zobārsta brīdinājums: kas patiesībā slēpjas aiz populārajiem "Turcijas zobiem" (1) Dzīves līkloči Šodien, 00:02 KAIFA CENA ⟩ "Bailes no iekļūšanas valsts "sarakstos"." Problemātiski narkotiku lietotāji Latvijā Horoskopi Šodien, 00:01 Lielais mēneša horoskops 2026. gada janvārim Atelpa Šodien, 00:01 TESTS ⟩ Vai proti pareizi uzrakstīt šos vārdus latviešu valodā? Sabiedrība un politika Šodien, 00:01 APKOPOJUMS ⟩ Šogad maciņu var nākties vērt plašāk! Svarīgākās izmaiņas, kas stājušās spēkā no 1. janvāra Laika ziņas Vakar, 15:06 Gadumijā vietām gaidāms 15 grādu sals Ārvalstīs Vakar, 14:40 Bulgārija pāries uz eiro Ārvalstīs Vakar, 14:20 Mirusi bijušā ASV prezidenta Kenedija mazmeita Sabiedrība un politika Vakar, 13:08 "Sabiedrībai ir tiesības zināt, kā tiek izmantota vara." LSM un asociācija nosoda Rēzeknes domes vēršanos pret žurnālistu (1) Ārvalstīs Vakar, 12:48 Ukraiņu lidroboti uzbrukuši piejūras pilsētai Tuapse Sabiedrība un politika Vakar, 12:30 Iedzīvotājus aicina fiksēt foto un video jauno uguņošanas noteikumu pārkāpšanu Rīgā Veselība Vakar, 11:30 Bauskas slimnīcas Terapijas un aprūpes nodaļā atsāk pacientu stacionēšanu Basketbols Vakar, 11:00 Porziņģis atgriezīsies "Hawks" sastāvā pret "Timberwolves" Sabiedrība un politika Vakar, 10:30 Kā svētkos strādās lielākie pārtikas veikali un tirdzniecības centri? Ārvalstīs Vakar, 10:01 Sīrijā nogalināti vai sagūstīti apmēram 25 "Islāma valsts" kaujinieki, ziņo ASV armija Sabiedrība un politika Vakar, 09:35 Elektrovilcieni gadu mijā kursēs pēc brīvdienu grafika Sabiedrība un politika Vakar, 09:17 Rīgā svētkos sabiedriskais transports būs bez maksas Sabiedrība un politika Vakar, 08:52 Sešas ballītes: kur Rīgā sagaidīt Jauno gadu? Hokejs Vakar, 08:40 VIDEO ⟩ Latvijas U-20 hokejisti sasniedz pasaules junioru čempionāta ceturtdaļfinālu Laika ziņas Vakar, 08:12 Gada pēdējā dienā būs sals un daudzviet uzspīdēs saule Horoskopi Vakar, 00:05 Horoskops trešdienai - 31. decembrim Slavenības 2025. gada 30. decembris Noraizējās par "Holivudas kultūru": Klūniji iegūst Francijas pilsonību Sabiedrība un politika 2025. gada 30. decembris VIDEO ⟩ Vecmīlgrāvja blokmājā ierīkotā pirtī notiek ugunsnelaime Kriminālziņas 2025. gada 30. decembris VIDEO ⟩ Ziemassvētku brīvdienās Teikas rajonā apzog divus bārus (1) Sabiedrība un politika 2025. gada 30. decembris VIDEO ⟩ "Tukša lieta!" Vietējie iedzīvotāji nav vienisprātis par Latvijas-Krievijas robežas žoga efektivitāti (4) Ārvalstīs 2025. gada 30. decembris Zelenskis: Tramps apsolījis palīdzēt pretgaisa aizsardzības jomā Auto 2025. gada 30. decembris Otrdienas vakarā īpaši apgrūtināti braukšanas apstākļi Talsu un Saldus pusē Bizness 2025. gada 30. decembris Medijs: Zviedrijas bankām jāpārskata riski Baltijas valstīs (2) Sabiedrība un politika 2025. gada 30. decembris Tiesai atkārtoti jāvērtē, vai no oficiālās publikācijas dzēšamas ziņas par personu Uz augšu Šodienas redaktors Megija Kriviša megija.krivisa@tvnetgrupa.lv Reklāmas nodaļa 64904868 reklama@tvnetgrupa.lv MĀRKETINGS marketings@tvnetgrupa.lv Redakcija apollo@tvnetgrupa.lv Lietvedība birojs@tvnetgrupa.lv SIA "TVNET GRUPA" Reģ. Nr: LV40003490052 Banka: AS "Swedbank" IBAN: LV33HABA0551000889592 Satekles iela 2b, Rīga, LV-1050, Latvija TVNET GRUPAS klientu serviss Darba laiks P-C 9-18 Pk 9-15 26651515 palidzesim@tvnetgrupa.lv Sekojiet mums Facebook X Instagram Aplikācija Коmanda un Kontakti Noteikumi Reklāma Sīkdatņu iestatījumi MI principi