Informationen rund um Medizin und Gesundheit | Apotheken Umschau Newsletter Bücher Social Media Einfache Sprache Anmelden Registrieren Unabhängige Gesundheitsinformation Home Unsere Marken Apotheken Umschau Apotheken Umschau ELTERN Medizini Diabetes Ratgeber Senioren Ratgeber Unsere Marken Autor:innen Podcast Video Themen Newsletter News Einfache Sprache Hilfe vor Ort Interview Home Krankheiten & Symptome Krankheiten Symptome Psychische Krankheiten Herz-Kreislauf-Erkrankungen Krebs Diabetes Diabetes Typ 1 Diabetes Typ 2 Folgeerkrankungen Blutzucker Ernährung Bewegung Abnehmen Familie Lexikon Alltag Medikamente Diabetes Kinderkrankheiten Erkältung Adipositas Krankheiten & Symptome Medikamente Basiswissen Beipackzettel Wechselwirkungscheck Wirkstoffe wirkstofflisten Arzneimittellisten Heilpflanzen Homöopathie Medikamente für Kinder Diabetes Medikamente Therapie Therapiearten Erste Hilfe Kritisch hinterfragt Cochrane Corner Therapie Diagnose Diagnoseverfahren Laborwerte Diagnose Familie Schwangerschaft Gesunde Schwangerschaft Schwangerschaftsrechner Schwangerschaftskalender Untersuchungen Beschwerden Ernährung Geburt Sport Schwangerschaft Kindergesundheit Kinderernährung Stillen Säuglingsnahrung Beikost Familienkost Kinderernährung Entwicklung Entwicklungskalender Neugeborenes Säugling Kleinkind Meilensteine Betreuen Fördern Entwicklung Freizeit & Alltag Ausstattung Recht & Finanzen Partnerschaft Freizeit & Alltag Jung & gesund Familie Pflege Pflege zuhause Pflege im Heim Pflegegrade und Anträge Hilfsmittel und Leistungen Pflegetipps Selbstfürsorge Pflege Gesund leben Gesundheitspolitik E-Health E-Rezept E-Health Sport & Bewegung Ernährung Rezepte Ernährung BMI Rechner Abnehmen Psyche Vorsorge Individuelle Gesundheitsleistung Vorsorge bei Kindern Vorsorge Rauchstopp Körperpflege Klima Reise Schlaf Sex Fit im Alter Mein Körper Gesund leben Spiele Apothekensuche Notdienstapotheke Arztsuche Magazinsuche Kopfschmerzen im Schlaf – so laufen Diagnose und Behandlung Manchen Menschen leiden an schlafgebundenem Kopfschmerz. Was hinter der seltenen Erkrankung steckt. Weniger Fleisch essen? Warum sich der Vorsatz für 2026 lohnt Melina berichtet über körperliche Folgen ihrer Magersucht Hape Kerkeling: „Ich bin Hypochonder – und mein Hausarzt auch“ Experten warnen vorm Mitlesen von Arzt-Patienten-Nachrichten Apotheken, Pflege, Vorsorge: Das ändert sich 2026 Warum Hausmittel bei Kater oft besser sind als Medikamente Gesundheit neu entdecken – mit Ihrer zuverlässigen KI Wir empfehlen, hier keine persönlichen Angaben einzugeben. Ist Intervallfasten wirklich sinnvoll? Wie kann man den Blutdruck senken? Was verursacht Schluckauf? KI-Zusammenfassung Waren sie mit der Antwort zufrieden? Unsere KI erstellt für Sie eine Zusammenfassung aus tausenden geprüften Inhalten der Apotheken Umschau. powered by you.com Jetzt kostenlos anmelden und weiterlesen Melden Sie sich jetzt kostenlos bei Apotheken Umschau BASIS an und erhalten Sie Zugriff auf diesen und weitere Inhalte. Exklusive Inhalte, Spiele und Funktionen Zugriff auf das KI-Angebot von Apotheken Umschau Dauerhaft kostenlos Zur Anmeldung Sie haben noch kein Konto? Hier kostenlos registrieren! Variante BA.3.2 Cicada verursacht die meisten Corona-Fälle Die Corona-Variante BA.3.2, auch Cicada genannt, ist derzeit für die meisten Infektionen verantwortlich. zum Artikel Unterschätztes RS-Virus – wer besonders gefährdet ist Eine Atemwegserkrankung durch eine RSV-Infektion kann für Säuglinge und ältere Menschen gefährlich sein. zum Artikel Wie Sie beim Feuerwerk an Silvester Augen und Hände schützen Wie man die Gefahr durch Böller und Raketen verringern kann und was bei einer Verletzung zu tun ist. zum Artikel Hoch ansteckende Adenoviren – das sind Symptome und Schutz Wie Adenoviren übertragen werden, welche Symptome sich zeigen und welche Behandlung dann hilft. zum Artikel Das geschieht, wenn man einen Dry January ohne Alkohol macht Der Dry January ist ein Trend – was im Körper geschieht, wenn man einen Monat keinen Alkohol trinkt. zum Artikel „Reine Flickschusterei“ – Sicherheitsforscherin kritisiert ePA Bis heute gibt es große Sicherheitslücken bei der ePA, warnt IT-Sicherheitsforscherin Bianca Kastl. zum Artikel Aktuelle Nachrichten Experten warnen vorm Mitlesen von Arzt-Patienten-Nachrichten Apotheken, Pflege, Vorsorge: Das ändert sich 2026 Variante BA.3.2 Cicada verursacht die meisten Corona-Fälle „Reine Flickschusterei“ – Sicherheitsforscherin kritisiert ePA Prävention und Beratung – das ändert sich 2026 in der Pflege Zeit zum Wechseln: Weitere Humaninsuline werden eingestellt Gesundheit sehen: Aktuelle Videos Krankheitsangst verstehen und überwinden Eingebildet krank? Hypochondrie erklärt Wenn Googeln krank macht Angst vor Krebs, Herzinfarkt & Co? Borderline vs. kPTBS? Trauma richtig behandeln Was steckt hinter der Diagnose kPTBS? Was ist eine komplexe PTBS? Was tun bei Wahnvorstellungen? gesundheit-hören: Podcast-Tipps Siege der Medizin | Der medizinhistorische Podcast Andrea Sawatzki erzählt von fantastischen medizinischen Errungenschaften gegen die größten Krankheiten. zum Artikel Impact | Der Podcast für die Apotheke Apotheker Axel Schwarz bespricht mit Expertinnen und Experten, wie sich Medikationsfehler vermeiden lassen. zum Artikel Taxi ins Mich | Der Hörspiel-Podcast für Kinder Wie sieht’s im Körper aus? Drei Kinder gehen auf Abenteuerreise – in einem Taxi in Bakteriengröße. zum Artikel Ratgeber zu Krankheiten & Symptomen Warum Noroviren so gefürchtet sind und wie man sich schützt Qualvoller Magen-Darm-Infekt: Immer wieder kommt es zu Noroviren-Ausbrüchen. Was Sie wissen müssen. zum Artikel Schielen (Strabismus): Ursache, Folgen, Behandlung Schielt ein Mensch, sehen die Augen nicht in dieselbe Richtung – ernste Sehstörungen sind möglich. zum Artikel Bei entzündeter Zahnwurzel – so läuft eine Wurzelbehandlung Die Entzündung von Nerven und Blutgefäßen im Zahn ist meist schmerzhaft. Alles zur Wurzelbehandlung. zum Artikel Weitere aktuelle Beiträge Paranüsse sind gesund – doch mancher sollte darauf verzichten Moringa gilt als Superfood, doch es fehlen ihm die Superkräfte Wie Eltern Kinder in medizinische Entscheidungen einbinden Fakt oder Mythos: Ist der Kater schlimmer, je älter man wird? Prävention und Beratung – das ändert sich 2026 in der Pflege Was Tumormarker bedeuten und wie sie gemessen werden Warum können Nikotinzahnstocher gefährlich sein? Welche Blutwerte wichtig sind – und welche nicht „Neue Zeit der inneren Einkehr“ – die Magie der Rauhnächte Lass es raus! Wie Flüche die Psyche stärken können Zeit zum Wechseln: Weitere Humaninsuline werden eingestellt Organspende erleichtern: Das soll sich ändern Wie die Weihnachtszeit das Herz belastet Traurig an Weihnachten? Das kann gegen den Kummer helfen Norovirus: Bisher kein beunruhigender Anstieg Padel: So funktioniert der neue Trendsport Mehr zuzahlen in der Apotheke? Warken plant neues Sparpaket Pflege auf Distanz: Welche Leistungen Angehörigen zustehen Kosten für Kuren und Reha deutlich gestiegen Lepra in Europa: Was Sie über die Krankheit wissen sollten "Senioren Ratgeber" - aktuelle Beiträge Mariele Millowitsch: „Ich mache gerne Blödsinn mit mir selbst“ Die Schauspielerin berichtet im Interview über Selbstgespräche – und was sie aus der Fassung bringt. zum Artikel Lilo Wanders über Sex im Alter: „Es geht ums Spaßhaben“ Entertainerin Lilo Wanders spricht im Interview über Liebe, Vergänglichkeit und Sex im Alter. zum Artikel Optimistisch älter werden – Einsichten von Elke Heidenreich Das Alter kann wertvolle Bonuszeit sein – wenn es gelingt, positiv aufs Leben zu blicken. Ein Essay. zum Artikel "Diabetes Ratgeber" - aktuelle Beiträge Prädiabetes: Was die Vorstufe von Diabetes bedeutet Prädiabetes bezeichnet ein Diabetes-Vorstadium, bei dem die Blutzuckerwerte bereits erhöht sind. zum Artikel Diabetes mellitus Typ 2 verstehen und vorbeugen Lernen Sie die Risikofaktoren von Diabetes mellitus Typ 2 kennen und steuern Sie frühzeitig dagegen. zum Artikel Diabetes Typ 1: Ursachen, Symptome und moderne Therapien Erfahren Sie, wie Diabetes Typ 1 entsteht und welche Therapien helfen. zum Artikel Experten vor Ort Apotheken-Notdienst Apothekensuche PLZ/Ort/Apothekenname SUCHEN ERWEITERTE SUCHE Arztsuche SUCHE Magazinsuche Auf dem neuesten Stand: Krankheitsratgeber Tremor: Was hinter einem Muskelzittern stecken kann Syphilis erkennen und behandeln Epilepsie: Was Sie über die Krankheit wissen sollten Lungenentzündung: Symptome, Ursachen und Therapie Wenn’s am Kopf juckt: Läuse erkennen und behandeln Analfissur (Afterriss) Migräne verstehen: Ursachen, Symptome und Behandlung Pankreatitis: Folgen einer Entzündung der Bauchspeicheldrüse Gürtelrose – Ursachen, Symptome und Schutz durch Impfung Hörsturz – was steckt dahinter und wie wird behandelt? Speicheldrüsenentzündung Pfeiffersches Drüsenfieber kann lang anhaltende Folgen haben Nagelpilz: Wie loswerden? Wie man eine Depression erkennt und wie sie behandelt wird Chronische Bronchitis – Abhusten am Morgen ernst nehmen Hand-Fuß-Mund-Krankheit: Was hilft? Harnröhrenentzündung (Urethritis) Akne? Was dagegen hilft Was tun bei Brustschmerzen? Wie eine Venenschwäche entsteht und was dagegen hilft Informationen in Einfacher Sprache Nagelpilz Lesen Sie in Einfacher Sprache: Was ist Nagelpilz? Was können Sie gegen Nagelpilz tun? zum Artikel Manche Medikamente gegen Bluthochdruck erhöhen das Risiko für Hautkrebs Lesen Sie in Einfacher Sprache: Welche Medikamente gegen Bluthochdruck erhöheh das Risiko für Hautkrebs? Und... zum Artikel Lungenentzündung Lesen Sie in Einfacher Sprache: Was ist eine Lungenentzündung? Was sind die Ursachen einer Lungenentzündung? zum Artikel Die aktuelle Apotheken Umschau Jetzt in Ihrer Apotheke VORSCHAU Unsere Marken Wo gibt es unsere Gesundheitsmagazine? Hier finden Sie heraus, bei welcher Apotheke in Ihrer Nähe Sie unsere Gesundheitsmagazine erhalten können zum Artikel Sicher informiert - MedWatcher zum Artikel Videokurs: Migräne im Griff Du wirst regelmäßig von pochenden Kopfschmerzen und intensiven Migräne-Attacken geplagt? Der neue... zum Artikel Unsere Services Nutzen Sie hier den Wechselwirkungs-Check Überprüfen Sie, ob es zwischen den von Ihnen eingenommenen Präparaten zu Wechselwirkungen kommen kann. zum Artikel Infos zu Medikamenten: Hier geht es zur Beipackzettel-Suche Packungsbeilage verlegt? Hier geht's zur Suche zum Artikel Unser Angebot in Einfacher Sprache im Überblick Informationen über medizinische Themen in Einfacher Sprache, wie Krankheiten, Medikamente, Erste Hilfe und... zum Artikel Newsletter Unser Newsletter versorgt Sie regelmäßig mit Informationen und Tipps rund um das Thema Gesundheit zum Artikel Symptome-Finder Geschwollene Beine, Kribbeln, Kopfschmerzen? Lernen Sie Ihre Beschwerden zu deuten und erfahren Sie mehr über... zum Artikel BMI berechnen Der Body-Maß-Index hilft Ihnen einzuschätzen, ob Sie Normal-, Über- oder Untergewicht haben. Mit diesem... zum Artikel Gesundheit verstehen, besser leben Auf apotheken-umschau.de finden Sie medizinisch fundierte und verständlich aufbereitete Informationen für jede Lebenslage. Als eines der führenden Gesundheitsportale Deutschlands begleiten wir Sie von der ersten Symptom-Suche bis zur Diagnose und Therapie. Unser Experten-Team bietet Ihnen unabhängige Ratgeber zu Krankheiten, Ernährung, Fitness und psychischer Gesundheit. Wir helfen Ihnen nicht nur, Erkrankungen zu verstehen, sondern unterstützen Sie mit Tipps zur Stressbewältigung und Prävention aktiv dabei, gesund zu bleiben. Nutzen Sie unsere digitalen Services für mehr Sicherheit im Alltag: Prüfen Sie Medikamente mit unserem Wechselwirkungs-Check, entschlüsseln Sie Befunde oder nutzen Sie unsere interaktiven Tests. Weil Gesundheit für alle da ist, bieten wir viele Inhalte auch in Leichter Sprache und als Audio-Version zum Vorlesen an. Unser Angebot erfüllt die afgis-Transparenzkriterien. Das afgis-Logo steht für hochwertige Gesundheitsinformationen im Internet. European Publishing Awards 2025 Wort & Bild Verlag gewinnt internationale Preise in den Kategorien Story of the Year und Podcast. Zertifikat der Stiftung Gesundheit In qualifizierter Weise wird über gesundheitsrelevante Themen und Zusammenhänge informiert Beratende Experten Ethische Grundlagen Wissenschaftlicher Beirat Privacy Manager Zustimmung widerrufen Datenschutz Über uns Kontaktformular Abo kündigen Impressum Nutzungsbedingungen Barrierefreiheit Archiv Arzneimittellisten Presse-Service Media-Service Mediadaten © Wort & Bild Verlag Konradshöhe GmbH & Co. KG - Gesundheits-Tipps und Infos zu Medizin, Krankheiten, Therapien, Laborwerten und Medikamenten