Apple (中国大陆) - 官方网站 Apple (中国大陆) - 官方网站 Apple 商店 Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods 家居 娱乐 配件 技术支持 0 + iPhone 17 Pro 全 Pro 实力迸发，每一天 。 进一步了解 购买 AirPods Pro 3 入耳式主动降噪 ， 入主新声代 。 进一步了解 购买 Apple Watch Series 11 用行动表决心 ， 直冲健身目标，懒得犯懒 。 进一步了解 购买 iPad Air 现由 M3 芯片强势驱动 进一步了解 购买 MacBook Air 天蓝色上新，M4 性能 冲天 。 进一步了解 购买 iPad 现由 A16 芯片高速 加持 ， 存储容量两倍 起步 。 进一步了解 购买 HomePod mini 进一步了解 购买 Apple Watch SE 3 陪你练，随你聊 ， 帮你记，懂你心 。 进一步了解 购买 Apple Trade In 换购计划 用 iPhone 13 或后续机型来换购，可享预计为 RMB 1000 至 RMB 6200 的 折抵优惠 * 。 获取折抵估价 Apple 网页页脚 * 折抵换购服务由 Apple 的折抵服务合作伙伴提供。折抵金额报价仅为预估价，实际折抵金额可能低于预估价值，具体金额取决于设备的状况、配置、推出年份，以及发售国家或地区。并非所有设备均有资格获得第三方折抵服务合作伙伴提供的设备折抵金额或 Apple 提供的购新优惠。年满 18 周岁及以上者才可参与本计划。现有设备的折抵金额可用于折抵购买新的 Apple 设备。实际折抵金额取决于收到的符合折抵条件的设备情况是否与评估报价时你提供的设备描述相符合。可能需按照新设备的全额售价缴纳销售税。店内折抵需出示政府颁发并附有照片的有效身份证件 (当地法律可能会要求存储该信息)。该服务可能仅在部分 Apple Store 零售店提供，在线换购和店内换购的折抵金额可能有所不同。某些 Apple Store 零售店可能有不同要求。Apple 的折抵服务合作伙伴保留出于任何原因拒绝、取消任何折抵交易或限制任何设备 (及其数量) 的权利。如需获得有关折抵及设备回收服务的更多信息，请咨询 Apple 的折抵服务合作伙伴。需要遵守 Apple 的折抵服务合作伙伴的其他条款。 贴纸需自备，仅为广告创意。 移动心电图房颤提示软件适用于 Apple Watch Series 4 及后续表款 (不包括 Apple Watch SE 表款)，可记录与导联 I 心电图类似的单通道心电图。移动心电图房颤提示软件仅适合 22 岁及以上人群使用。有关使用移动心电图房颤提示软件的注意事项和禁忌内容，请参阅 说明书 。 生命体征 app 仅用于健康生活目的，不作医疗用途。 功能可能会有所变化。某些功能、应用软件和服务可能仅适用于部分地区或语言。 选购及了解 选购及了解 商店 Mac iPad iPhone Watch Vision AirPods 家居 AirTag 配件 App Store 充值卡 Apple 钱包 Apple 钱包 Apple Pay Apple Pay 公交 账户 账户 管理你的 Apple 账户 Apple Store 账户 iCloud.com 娱乐 娱乐 Apple Music Apple 播客 App Store Apple Store 商店 Apple Store 商店 查找零售店 Genius Bar 天才吧 Today at Apple 团体预约 Apple 夏令营 Apple Store App 认证的翻新产品 Apple Trade In 换购计划 分期付款 订单状态 选购帮助 商务应用 商务应用 Apple 与商务 商务选购 教育应用 教育应用 Apple 与教育 高校师生选购 Apple 价值观 Apple 价值观 辅助功能 教育 环境责任 隐私 供应链创新 关于 Apple 关于 Apple Newsroom Apple 管理层 工作机会 创造就业 商业道德与合规性 活动 联系 Apple 更多选购方式： 查找你附近的 Apple Store 零售店 及 更多门店 ， 或者致电 400-666-8800 。 Copyright ©
				
				2025
				 Apple Inc. 保留所有权利。 隐私政策 使用条款 销售政策 法律信息 网站地图 京ICP备10214630号 营业执照 无线电发射设备销售备案编号11201910351200