Appnomix – Powering your brands loyalty Introducing Our AI Powered Best Price Feature: A New Way to Leverage Mobile Commerce Explore the Latest Update Solutions Retention Revenue Industries We Serve Products Commerce SDK Keyboard SDK Resources Blog Developer Documentation About Solutions Retention Revenue Industries We Serve Products Commerce SDK Keyboard SDK Resources Blog Developer Documentation About Book a Demo Redefining App Monetization Integrate mobile commerce with apps for diversified revenue streams. See How It Works Proven Revenue Growth with 
Out-of-app Commerce Solutions. Drive engagement and revenue for apps of all sizes, without disrupting user experience. 70% Revenue Guarantee Assures dependable revenue regardless of user churn 50,000+ Merchant Partners A robust commercial network for increased earnings 25% Increase in ARPU Achieved through seamless, out- of-app commerce integration Trusted by Leading App Publishers Incremental Revenue Opportunities Beyond the App Create New Revenue From Existing Users Earn more by offering discounts at 50,000+ merchants. Broaden revenue channels beyond traditional methods Enhance app profitability Explore Revenue Maximize User Retention with Strategic Offers Integrate targeted offers to ensure users remain engaged outside the app. Make stronger connections to your user Enhance user experience Explore Retention Drive User Participation with Engaging Rewards Deliver tailored rewards to incentivize ongoing engagement. Offer contextually relevant experiences Boost ARPU and long-term retention Explore Rewards AI-powered Commerce and Keyboard Integrations Unlock Incremental Revenue without Disrupting User Experience Appnomix delivers non-intrusive retention features that reward your users and keep them coming back, while introducing new revenue streams that don’t disrupt your current channels. Explore Commerce SDK Monetize Engagement with Keyboard-Triggered Commerce Turn everyday interactions into commerce opportunities with branded keyboard features to boost loyalty and engagement without affecting user experience. Explore Keyboard SDK Start earning incremental revenue with  out-of-app mobile commerce monetization. Book A Demo Learn About Mobile Commerce Home Retention Revenue Book A Demo Contact Us Categories Commerce SDK Keyboard SDK About Us How To Unlock App Revenue User Friendly Monetization Guide Documentation Privacy Policy Blog ©2025 Appnomix. All rights reserved