Arizona Public Service Header Outages Contact Us Help Español Translation options Click the Español link on any page to view the page in Spanish. Please note: not all pages are available in Spanish at this time. Menu My Account Dashboard Make a Payment My Bill Bill Assistance Check Usage My Plan Outage Alerts Change My Service Plan Residential Start, Stop, Move, Build Find My Best Plan Service Plan FAQ Billing and Payment Programs Business Start, Stop, Move, Build Service Plans Landlord Services Construction Services Power Line Siting Savings Residential How Can I Save? APS Marketplace Business Business Solutions Energy Saving Advice Solar Understanding Solar Sustainability Electric Vehicles Green Choice Program Sign In My Account Dashboard Make a Payment My Bill Bill Assistance Check Usage My Plan Outage Alerts Change My Service Plan Residential Start, Stop, Move, Build Find My Best Plan Service Plan FAQ Billing and Payment Programs Business Start, Stop, Move, Build Service Plans Landlord Services Construction Services Power Line Siting Savings Residential How Can I Save? APS Marketplace Business Business Solutions Energy Saving Advice Solar Understanding Solar Sustainability Electric Vehicles Green Choice Program Outages Contact Us Help Español Every Day, Reliable Every day, you rely on power. We work 24/7 to keep you connected. But with Arizona’s extreme weather, outages can happen. Stay safe and informed with alerts and visit our outage center for updates online or on the APS app. Learn more MAKE A PAYMENT START, STOP, MOVE SERVICE REPORT AN OUTAGE BILL ASSISTANCE Set it and forget it AutoPay helps you save time and shorten your to-do list each month. Your monthly amount due is automatically deducted from the payment method of your choice — on time, every time. Enroll Now Preparing for winter weather High winds, lightning, ice or heavy snow during winter storms can cause outages and bring trees down onto lines. If your power goes out, crews are ready to restore it safely and as quickly as possible. Visit the Outage Center Kindness has a new name Project SHARE is now APS CARE. While the name is new, the mission remains the same — helping our customers in need with bill assistance. And, this season, kindness grows as we join in the giving. Learn More Managing your bill made easier Upgrading to a smart thermostat makes it easier to manage your bill. It can help you save energy and gives you the convenience of adjusting your home’s temperature from anywhere. Plus, for a limited time, buy a smart thermostat at APS Marketplace and get free in-home installation on a qualifying smart thermostat purchase when you enroll in Cool Rewards at checkout. Shop Now Sign up for an online account When you create an online account with your email address and mobile number, you’ll automatically receive outage alerts. You can also manage alert preferences, monitor and compare your energy usage, view your billing details, find energy-saving tips and more. Create an Account Latest news All news 11/19/2025 Arizona Utilities Join Nationwide Push to Fight Fraud on Utility Scam Awareness Day Each year, Arizona customers lose money to scammers posing as utility company employees. Read more 11/19/2025 APS Lights Up The Holidays Across Arizona Make-A-Wish ® Arizona is Grand Marshal for 38 th Annual APS Electric Light Parade Read more Need Help? Contact Us Outage Center Report Outage or View Status Our Company About Us Safety Newsroom Clean Energy Doing Business with Us Construction Services Resource Planning Service Area Map Economic Development Community In the Community Education Partnerships & Volunteerism Careers Working at APS View Open Jobs Community In the Community Education Partnerships & Volunteerism Policies and Meters Residential Payment Policies Business Payment Policies Rates, Schedules, Adjustors Renewable Energy Riders Your Meter Report Energy Theft Service Line & Meter Status Sustainability and Innovation Sustainable Energy Future Technology and Innovation Environmental Compliance Our Company About Us Safety Newsroom Clean Energy Doing Business with Us Construction Services Resource Planning Service Area Map Economic Development Careers Working at APS View Open Jobs Policies and Meters Residential Payment Policies Business Payment Policies Rates, Schedules, Adjustors Renewable Energy Riders Your Meter Report Energy Theft Service Line & Meter Status Community In the Community Education Partnerships & Volunteerism Sustainability and Innovation Sustainable Energy Future Technology and Innovation Environmental Compliance Copyright © 2025 APS.  All rights reserved. En Español Privacy Policy Terms of Use Document Center Current server address is 10.21.64.11