Apuestas Nova - Tu Centro de Apuestas en Línea Inicio Resultados Lotto Activo Guacharo Activo La Granjita Lotto Rey Tripletas Regístrate Ingresar Bienvenido a Apuestas Nova Tu centro de apuestas en línea. Disfruta de sorteos de animalitos, tripletas, quinelas y más. ¡Comienza a jugar! Click aquí para ver Ver Resultados Mira los resultados actualizados. Click aquí para jugar Jugar Animalitos Realiza tus jugadas favoritas y gana premios increibles. Click aquí para jugar Jugar Tripletas Vive la emoción de las tripletas de los animalitos. Click aquí para jugar Quinelas Selecciona tus animalitos favoritos y participa por un gran premio. Click aquí para jugar Torneos Juega y participa semanalmente por un gran premio. Invita Ahora Referidos Comparte tu enlace con tus amigos y gana el 5% de lo que ellos jueguen. Recomendados para ti ¡Invita y Gana! Juega Ahora Juega Ahora Juega Ahora Juega Ahora Juega Ahora Juega Ahora Juega Ahora Juega Ahora Juega Ahora Juega Ahora Juega Ahora Juega Ahora Juega Ahora Juega Ahora ¿Cómo funciona Apuestas Nova? Cómo recargar Ingresa a tu cuenta de Apuestas Nova, dirígete al área de recargas, realiza el pago y notificalo al sistema con los ultimos seis digitos del numero de referencia. Cómo jugar Elige tu juego favorito: Animalitos, Tripletas, quinelas y más. Selecciona tus números o apuestas, confirma y ¡espera el resultado! Cómo retirar Dirígete a tu perfil, selecciona "Retirar", indica el monto y verifica el método de pago y recibe tu dinero seguro en pocos minutos. ¿Que esperas para ganar? Unete a Apuestas Nova, tu centro de apuestas en línea. Disfruta de sorteos de animalitos, tripletas, quinelas y más. ¡Registrate Ahora! Sobre Apuestas Nova Tu centro de apuestas en línea favorito en Venezuela. Juega, gana y disfruta desde donde estés, con pagos seguros e instantaneos. Enlaces útiles Inicio Resultados Cómo Jugar Reglas de uso Términos y condiciones Contáctanos Instagram: @apuestasnovave Facebook: Apuestas Nova © 2025 Apuestas Nova. Todos los derechos reservados.