Официальный сайт компании «Аквариус» — производителя компьютерной техники Aquarius О компании Пресс-центр Решения Тех. поддержка Контакты EN +7 (495) 729-51-50 undefined undefined Вход для партнеров Клиентские устройства Персональные компьютеры Офисные мониторы Моноблоки Ноутбуки Планшеты Смартфоны Серверы Серверы для предприятий и ЦОД Серверы среднего уровня Серверы начального уровня Cпециализированные серверы Системы хранения данных Аэродиск AQStor Коммутаторы Коммутаторы ЦОД Коммутаторы агрегации Коммутаторы корпоративных сетей Где купить Партнеры Региональные представители Стать партнером Новости Все новости 29 декабря 2025 «Аквариус» и SafeMobile реализовали массовую автоматическую регистрацию устройств с технологией Zero-touch enrollment 26 декабря 2025 «Аквариус» подтвердил статус отечественного производителя всей линейки сетевого оборудования в рамках новых правил Правительства 23 декабря 2025 Устройства Aquarius готовы к работе под управлением ОС Аврора версии 5.2 22 декабря 2025 ГК «Аквариус» предоставила моноблоки Aquarius AQone T907 для прямой линии с Президентом РФ 12 декабря 2025 «Аквариус» и SharxDC подтвердили совместимость решений для создания отечественной гиперконвергентной инфраструктуры 19 ноября 2025 «Аквариус» оснастит школы Тверской области отечественными робототехническими комплексами «Рудирон» 30 октября 2025 «Аквариус» представляет моноблок для корпоративных пользователей 23 октября 2025 «Аквариус» расширяет модельный ряд специализированных компьютеров 22 октября 2025 «Аквариус» и Space подтвердили совместимость своих решений 15 октября 2025 «Аквариус», Orion soft и «Код Безопасности» представили решение для надежной виртуальной инфраструктуры 02 октября 2025 «Аквариус» и «Баррикады» обеспечили сертифицированную защиту данных в виртуальной среде 30 сентября 2025 «Газинформсервис» и «Аквариус» подтвердили совместимость Efros DefOps NAC с коммутаторами Aquarius 22 сентября 2025 «Аквариус» объявляет об обновлении сетевой операционной системы AqNOS 09 сентября 2025 «Аквариус» представляет новое семейство серверов Aquarius AQserv AS 26 июня 2025 «Аквариус» и «ХайТэк» подписали соглашение о стратегическом партнерстве в области искусственного интеллекта 23 июня 2025 Системный интегратор STEP LOGIC стал первым сервисным партнером «Аквариуса» Персональные компьютеры Настольные компьютеры Компактные компьютеры Рабочие станции Офисные мониторы Моноблоки Моноблоки 23,8″ Моноблоки 27″ Ноутбуки Ноутбуки-трансформеры Защищенные ноутбуки Классические ноутбуки Планшеты Компактные планшеты Защищённые планшеты Смартфоны Защищенные корпоративные смартфоны Корпоративные смартфоны Системы хранения данных Аэродиск AQStor Серверы Серверы уровня предприятий и ЦОД Серверы среднего уровня Серверы начального уровня Cпециализированные серверы Коммутаторы Коммутаторы ЦОД Коммутаторы агрегации Коммутаторы корпоративных сетей «Аквариус» — ведущий российский разработчик, производитель и поставщик компьютерной техники «Аквариус» осуществляет все этапы разработки и производства IT-продукции в России: от разработки концепций, схемотехнических решений, создания конструкторской документации, включающей топологию материнских плат — до проведения полного цикла промышленных сборочных операций готовых вычислительных комплексов, включающих поверхностный монтаж и высокотехнологическую пайку компонентов. О компании Производство История Карьера Устойчивое развитие Решения «Аквариуса» Продуманные решения, которые бесшовно интегрированы, корректно настроены, защищены и функционируют максимально эффективно. Все решения ПАК DION.On-prem ПАК «Лира» на платформе Aquarius для работы с ИИ ПАК Виртуализации тип Z и тип Z MAX ПАК Aquarius Astra Infrastructure Cloud ПАК AQ_Serv\RuBackup ПАК DION.On-prem ПАК «Лира» на платформе Aquarius для работы с ИИ ПАК Виртуализации тип Z и тип Z MAX ПАК Aquarius Astra Infrastructure Cloud ПАК AQ_Serv\RuBackup Руководство по выбору решения Готова ли ваша ИТ-инфраструктура к росту? Скачать руководство Популярные продукты Внесено в реестр Сервер Aquarius AQserv T50 D108AS Компактный сервер с гибридной подсистемой хранения Внесено в реестр Сервер Aquarius AQserv T50 D212AS Производительный сервер 2U для требовательных приложений Внесено в реестр Сервер Aquarius AQserv T50 D436AS Надежный сервер на базе процессоров Xeon Scalable 3-го поколения с емкой подсистемой хранения Внесено в реестр Система хранения данных АЭРОДИСК ENGINE AQ 460 Корпоративная система хранения данных среднего уровня. Обеспечивает отказоустойчивость за счёт дублирования компонентов, поддержки пулов RDG и DDP, поддержки RAID 10, 5, 6, 6р, функций мгновенных снимков и репликации. Поддерживает блочные (iSCSI, FC) и файловые (NFS, SMB) протоколы, оптимизирует хранение через сжатие и дедупликацию. Гарантирует катастрофоустойчивость благодаря удалённой репликации и технологии метрокластера. Является универсальным хранилищем данных, обеспечивая работу сред виртуализации, СУБД и бизнес-приложений, файловых хранилищ и хранилищ резервных копий, систем видеонаблюдения и трансляции. Компьютер стоечного типа Aquarius AQdesk K740 Производительный ПК в корпусе Rackmount 2U создан для установки в 19″ стойки на современной платформе B760. Поддерживает установку до четырёх накопителей размером 3.5″ или 2.5″ с функцией горячей замены, что позволяет легко добавлять место для хранения данных. Слоты расширения позволяют гибко конфигурировать систему под разные задачи — от сетевых и графических карт до специализированных контроллеров. Возможна комплектация блоком питания 220 В или 24 В постоянного тока, что удобно для интеграции в автоматизированные системы управления технологическим процессом (АСУ ТП). На передней и задней панелях расположены порты USB 2.0 и 3.2 Gen1 Type-A, а также видеовыходы DisplayPort и два HDMI, что позволяет подключить до трёх мониторов одновременно. Доступны опциональные беспроводные интерфейсы Wi-Fi, Bluetooth и COM-port. Современные процессоры Core до 14-го поколения, память DDR5 и быстрые M.2 SSD обеспечивают высокий уровень производительности, а стоечное исполнение упрощает размещение в инфраструктуре ЦОД. Внесено в реестр Промышленный компактный компьютер Aquarius AQdesk M06 Промышленный компактный компьютер с шестью сетевыми портами и двумя COM-портами. Благодаря пассивному охлаждению с помощью встроенных в шасси радиаторов обеспечивает бесшумную работу, отсутствие движущихся частей позволяет эксплуатировать устройство в условиях промышленных помещений. Моноблок Aquarius AQone F24 Идеален для больших и средних организаций с обширной ИТ инфраструктурой: процессоры Core


	 14-го поколения, память DDR5, а также высокоскоростные цифровые разъемы обеспечат


	 задел в производительности на несколько лет вперед, тогда как поддержка уходящих технологий


	 (VGA, COM-порт) позволит интегрировать моноблок с legacy-парком устройств. Моноблок имеет


	 возможности для дополнительной модернизации системы – карты расширения, память или диски для


	 хранения данных. Внесено в реестр Планшет Aquarius AQpad R380M Самый компактный российский IP68 планшетный компьютер с USB-A. Разъём для токен аутентификатора
реализован в отсеке, защищённом от воды, пыли, повреждения и выхватывания. Экран 8,4” имеет на
7,7% больше площадь отображения по сравнению с классическими 8”, что делает работу с виртуальной
клавиатурой и приложениями более эффективной.
Основа корпуса из лёгкого сплава и высокотехнологичное стекло позволили сохранить автономность на
уровне 10-12 часов, обеспечив вес до 550 грамм, что на 20% легче модели предыдущего поколения.
Планшет защищён от воды и пыли по стандарту IP68 и выдерживает падения с высоты до 120 см. Внесено в реестр Планшет Aquarius AQpad R480M Самый компактный российский IP68 планшетный компьютер. Объем 405 см³, что на 27% меньше модели NS208RH. Удобно держать одной рукой. Экран 8,4” имеет большую площадь отображения по сравнению с 8”, что делает работу с виртуальной клавиатурой более удобной. Основа корпуса из металла и высокотехнологичное стекло позволили сохранить автономность на уровне 10-12 часов, обеспечив вес 550 грамм, что на 20% легче модели предыдущего поколения. Планшет защищён от воды и пыли по стандарту IP68 и выдерживает падения с высоты до 120 см. Техническая поддержка серверов, СХД, коммутаторов Aquarius 3 уровня базовой технической поддержки AQCARE Подробнее о поддержке 250+ сервисных центров в 149 городах России Выбрать сервисный центр Драйверы и документация для устройств Aquarius Перейти в центр загрузок Хотите первым узнавать о предстоящих мероприятиях и новостях? Подпишитесь на нашу рассылку ​ Email Подписаться «Аквариус» на связи г. Москва, ул. Крылатская, д.15 смотреть на карте +7 (495) 729-51-50 question@aq.ru Техническая поддержка 8 800 250-26-00 Следите за нами в социальных сетях Продукция Персональные компьютеры Мониторы Моноблоки Ноутбуки Планшеты Смартфоны Серверы Системы хранения данных Коммутаторы О компании Информация Производство Устойчивое развитие Карьера в компании Лицензии и сертификаты Пресс-центр Новости Календарь событий Решения Реализованные проекты Фокусные направления Отраслевые решения Партнерам Ключевое для партнеров Региональные представители Заказчикам Ключевое для заказчиков Где купить Сервис-центры Техническая поддержка Стандартная гарантия Поддержка AQCARE Контакты Контакты компании Сервис «Аквариус» © 2025 ПК «Аквариус» Условия работы с сайтом