 Beijing Air Pollution: Real-time Air Quality Index 🇮🇹 🇮🇩 🇳🇱 🇮🇷 🇹🇭 🇭🇺 🇬🇷 🇷🇴 🇧🇬 🇵🇰 🇮🇳 🇦🇪 🇷🇸 🇧🇩 🇧🇦 🇭🇷 🇹🇷 🇺🇦 🇨🇿 🇧🇾 🇰🇭 🇱🇦 English Chinese - 简体中文 Japanese - 日本 Spanish - español Korean - 한국의 Russian - русский Traditional Chinese - 繁體中文 French - Francais Polish - Polski German - Deutsch Portuguese - Português Vietnamese - Tiếng Việt 🇮🇹 Italian - Italiano 🇮🇩 Indonesian - bahasa Indonesia 🇳🇱 Dutch - Nederlands 🇮🇷 Persian - فارسی 🇹🇭 Thai - ภาษาไทย 🇭🇺 Hungarian - Magyar 🇬🇷 Greek - Ελληνικά 🇷🇴 Romanian - Română 🇧🇬 Bulgarian - български 🇵🇰 Urdu - اردو 🇮🇳 Hindi - हिंदी 🇦🇪 Arabic - العربية 🇷🇸 Serbian - Српски 🇧🇩 Bangla - বাংলা 🇧🇦 Bosnian - босански 🇭🇷 Croatian - hrvatski 🇹🇷 Turkish - Türkçe 🇺🇦 Ukrainian - українська 🇨🇿 Czech - čeština 🇧🇾 Belarusian - беларускі 🇰🇭 Khmer - ខ្មែរ 🇱🇦 Lao - ລາວ home Here map mask faq search contact links Beijing Air Pollution: Real-time Air Quality Index (AQI) Beijing 北京 Shanghai 上海 Guangzhou 广州 Chengdu 成都 HongKong 香港 Nanjing 南京 LOCATE THE NEAREST CITY SEARCH FOR YOUR CITY Beijing AQI : Beijing Real-time Air Quality Index (AQI). 19 Good Updated on Wed. 9:00 Primary pollutant: o3 current past 2 days min max PM2.5 AQI 17 13 142 PM10 AQI 9 6 64 O3 AQI 19 2 29 NO2 AQI 5 2 29 SO2 AQI 2 1 3 CO AQI 5 3 10 Temp. -6 -8 7 Pressure 1038 1022 1038 Humidity 32 13 73 Wind 5 0 10 Air Quality Forecast click to view the detailed forecast Air Quality Data provided by:  the Beijing Environmental Protection Monitoring Center (北京市环境保护监测中心) ( bjmemc.com.cn ) Do you know of any Air Quality stations in your area? why not participate to the map with your own air quality station? Learn more at > aqicn.org/gaia/ < Share: “ How polluted is the air today? Check out the real-time air pollution map, for more than 100 countries. ” https://aqicn.org/here/ Share : “ Beijing Air Pollution: Real-time Air Quality Index (AQI) ” Cloud API This air quality monitoring station real-time data can be programmatically accessed using this API url: aqicn.org/data-platform/api/H1451 (For more information, check the API page: aqicn.org/api/ or aqicn.org/data-platform/api/H1451 ) Looking for another city? Enter a city name ↓ ↓ ↓ or let us find your nearest air quality monitoring station Please wait while querying your location... Previously visited stations: Do you know of any Air Quality stations in your area? why not participate to the map with your own air quality station? Our GAIA air quality monitors are very easy to set up: You only need a WIFI access point and a USB compatible power supply. Once connected, your real time air pollution levels are instantaneously available on the maps and through the API. The station comes with a 10-meter water-proof power cable, a USB power supply,mounting equipment and an optional solar panel. Click for more information Air quality historical data Air Quality Rankings Download the real-time Air Quality Index Widget for: iPhone & iPad Android Windows Phone Windows PC Google Chrome Firefox Wordpress Cloud API Click here to download the Beijing Air Quality plugin from the Chrome store. https://chrome.google.com/webstore/detail/world-air-quality-index/hhhfnanaabgcafkmlplbifbhknnbmidl Alternatively, in can you can not access the Chrome store, you can also download the " .crx " plugin file from this link . In order to install the crx file by, you can follow those 3 steps: Settings-Icon > Tools > Extensions { the 'three horizontal-bars' icon in the top-right corner } Drag and drop the " crx " extension file onto the Extensions page from step 1 { .crx file should likely be in your Downloads directory } Install the aqicn Air Quality plugin (More information from howtogeek.com/120743/how-to-install-extensions-from-outside-the-chrome-web-store/ or stackoverflow.com/questions/9931906/crx-file-install-in-chrome ) Click here to download the Beijing Air Quality plugin from the Firefox store. https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/aqicn/ In case you can not access the Firefox store, you can also download the " .xpi " add-on from this link . In order to install the Beijing Air Quality Widget on your favorite iPhone or iPod device, just launch the internet browser from your device and open the web page: " http://ios.aqicn.org/?1451 ". Then click on this icon to install the widget as an applicationdirectly accessible from your iPhone homescreen. Or just scan this QR-code: You can download the Beijing Air Quality Widget for your favorite Windows Mobile 8 or 8.1, directly from the Microsoft application store: " www.windowsphone.com/en-us/store/app/asia-air-quality/f3828278-b7a9-4e5f-9936-95a2e9b2db18 ". In case you have problem to access the Store, you can directly download the ".xap" file from our server at this link: https://aqicn.org/gadget/winmo/?xap In order to install the Beijing Air Quality Widget on your favorite Symbian device, just download the " Beijing Air.wgz" and install on your phone using Nokia Suite. Download " Beijing Air.wgz" . In order to install the Beijing Air Quality Widget on your Windows Desktop, just download the " Beijing .gadget" and let you be guided through the Windows installer. Download " Beijing .gadget" . You can download the Beijing Air Quality Widget on your Android Device directly from the google app store. (你可以从 Google商店 下载此应用). In case the Android app store can not be accessed, you can also directly download the signed apk file . (如果不能访问 Google应用商店，你也可以从我们的网站上直接下载 APK文件 ) Looking for more air quality related products? Home Air Purifiers Protection Masks & Respirators Home Air Purifiers Personal Air Quality Monitors DIY Air Sensors Professional Air Quality Monitoring Stations About the Air Quality and Pollution Measurement: About the Air Quality Levels AQI Air Pollution Level Health Implications Cautionary Statement (for PM2.5) 0 - 50 Good Air quality is considered satisfactory, and air pollution poses little or no risk None 51 -100 Moderate Air quality is acceptable; however, for some pollutants there may be a moderate health concern for a very small number of people who are unusually sensitive to air pollution. Active children and adults, and people with respiratory disease, such as asthma, should limit prolonged outdoor exertion. 101-150 Unhealthy for Sensitive Groups Members of sensitive groups may experience health effects. The general public is not likely to be affected. Active children and adults, and people with respiratory disease, such as asthma, should limit prolonged outdoor exertion. 151-200 Unhealthy Everyone may begin to experience health effects; members of sensitive groups may experience more serious health effects Active children and adults, and people with respiratory disease, such as asthma, should avoid prolonged outdoor exertion; everyone else, especially children, should limit prolonged outdoor exertion 201-300 Very Unhealthy Health warnings of emergency conditions. The entire population is more likely to be affected. Active children and adults, and people with respiratory disease, such as asthma, should avoid all outdoor exertion; everyone else, especially children, should limit outdoor exertion. 300+ Hazardous Health alert: everyone may experience more serious health effects Everyone should avoid all outdoor exertion To know more about Air Quality and Pollution, check the wikipedia Air Quality topic or the airnow guide to Air Quality and Your Health . For very useful health advices of Beijing Doctor Richard Saint Cyr MD, check www.myhealthbeijing.com blog. Usage Notice :  All the Air Quality data are unvalidated at the time of publication, and due to quality assurance these data may be amended, without notice, at any time. The World Air Quality Index project has exercised all reasonable skill and care in compiling the contents of this information and under no circumstances will the World Air Quality Index project team or its agents be liable in contract, tort or otherwise for any loss, injury or damage arising directly or indirectly from the supply of this data. home Here map mask faq search contact links About This Project Contact The World Air Quality Index Project Team Press And Media Kit air quality research Air Quality Knowledge Base And Articles Air Quality Experimentation Air Quality Sensors Analysis Frequently Asked Questions Air Quality Data source Air Quality Index Calculation Air Quality Forecasting Air Quality Products (masks, Monitors…) API (Application Programming Interface) Historical Data Platform Credits All the EPA in the world for their excellent work in maintaining, measuring and providing Air Quality information to the world citizens This product includes GeoLite2 data created by MaxMind, available from maxmind.com. This product includes GeoNames city information, available from geonames.org. Open Weather Map, combined with qweather™ improvement algorithm Citizen Weather Observer Program via cwop.waqi.info Contains modified Copernicus Atmosphere Monitoring Service Information Some of the icons made by Freepik from www.flaticon.com Reverse geocoding by locationiq.com Base map and data from OpenStreetMap. The place to be to enjoy good air quality while surfing! QUACO design © 2008-2025 The World Air Quality Index Project The Data sources used for the Air Quality, Air Pollution, PM 2.5 ( fine particulate matter ), PM 10 ( respirable particulate matter ), NO 2 ( nitrogen dioxide ), SO 2 ( sulfur dioxide ), CO ( carbon monoxide ), O 3 ( ozone ) and Weather data in this page are coming from: Citizen Weather Observer Program (CWOP/APRS) Beijing Environmental Protection Monitoring Center (北京市环境保护监测中心) Shanghai Environment Monitoring Center(上海市环境监测中心) China National Urban air quality real-time publishing platform (全国城市空气质量实时发布平台) U.S. Consulate Shanghai Air Quality Monitor Guangzhou Environmental Protection Bureau (广州市生态环境局) U.S. Consulate Guangzhou Air Quality Monitor Sichuan Province Environmental Protection Agency (四川省环保重点城市环境空气质量实时监测结果) Chengdu Environmental Protection Agency (成都市环境监测中心站_成都市环境监测中心站) U.S. Consulate Chengdu Air Quality Monitor Hong Kong Environmental Protection Department - 空氣質素健康指數單張及海報 Jiangsu Environmental Protection public network (江苏省城市空气PM2.5等试运行监测数据平台) Nanjing Air Quality Distribution System (南京空气质量发布系统) Shenzhen Environment Network (深圳人居环境网) Guangdong Environmental Protection public network (广东环境保护公众网) Shenzhen Environment Network (深圳人居环境网) China National Urban air quality real-time publishing platform (全国城市空气质量实时发布平台) Tianjin Environmental Monitoring Center (天津市环境监测中心) Beijing Air Pollution Beijing overall air quality index is 19 Beijing PM 2.5 (fine particulate matter)  AQI is 17 - Beijing PM 10 (respirable particulate matter)  AQI is 9 - Beijing NO 2 (nitrogen dioxide)  AQI is 5 - Beijing SO 2 (sulfur dioxide)  AQI is 2 - Beijing O 3 (ozone)  AQI is 19 - Beijing CO (carbon monoxide)  AQI is 5 - This page has been generated on Wednesday, Dec 31st 2025, 09:16 am CST from jp2n Settings Language Settings: English 简体中文 - Chinese 日本 - Japanese español - Spanish 한국의 - Korean русский - Russian 繁體中文 - Traditional Chinese Francais - French Polski - Polish Deutsch - German Português - Portuguese Tiếng Việt - Vietnamese Italiano - Italian bahasa Indonesia - Indonesian Nederlands - Dutch فارسی - Persian ภาษาไทย - Thai Magyar - Hungarian Ελληνικά - Greek Română - Romanian български - Bulgarian اردو - Urdu हिंदी - Hindi العربية - Arabic Српски - Serbian বাংলা - Bangla босански - Bosnian hrvatski - Croatian Türkçe - Turkish українська - Ukrainian čeština - Czech беларускі - Belarusian ខ្មែរ - Khmer ລາວ - Lao Temperature unit: Celsius Fahrenheit