Продукты
Где купить
Партнерам
Сервис и поддержка
Контакты
Личный кабинет

С 15 декабря вступают
­­в силу изменения­
в тарифной политике

Для корректной работы касс под требования
54-ФЗ, ФФД и новую ставку НДС 22% необходимо приобрести тариф aQsi.Сервис обновлений.

Подробнее
АО «Пи Джи групп». Erid:2VtzqvFnbTg. Реклама
Решения для транспорта

Бескондукторная оплата проезда
и онлайн-кассы с приёмом банковских
и транспортных карт

Узнать больше
aQsi Cube для вендинга

Решение все-в-одном для вендинговых
автоматов: прием банковских карт,
телеметрия, контроль и фискализация

Узнать больше
Интернет-магазин

Все продукты aQsi, а также
дополнительное оборудование и расходные материалы

Перейти в магазин
Приложение для работы с маркированным товаром

aQsi 5 умеет работать с маркированными товарами, используя встроенный сканер:
– экономия на покупке внешнего сканера
– всего 500₽ год

Подключить
Личный кабинет

Управление вашим бизнесом:
– мониторинг
– товароучет
– кассы и кассиры
– справочники


Войти / Создать аккаунт
Центр поддержки aQsi

Все актуальные инструкции по работе
с кассами, личным кабинетом
и обучающие видео

Перейти в раздел
Интеграции

Расширьте возможности кассы aQsi благодаря интеграциям с любимыми сервисами. Быстрый обмен данными, автоматизация процессов и удобство — всё для вашего комфорта и эффективности.

Узнать больше
Блог aQsi
Новости 54-ФЗ Обучение
Все новости и статьи 

Как за 5 минут загрузить 100 новых товаров в кассу

График работы техподдержки aQsi в новогодние праздники

Маркировка пива и слабоалкогольных напитков в 2026 году

Наши партнеры

+7 495 445-96-10

info@aqsi.ru

Нужна консультация по документации API и Android SDK? Напишите нам на: api@aqsi.ru

Москва г, Огородный проезд, д.8, стр.2

VK
Rutube
Telegram
Реестр программного обеспечения АО «Пи Джи групп»
Пользовательское соглашение и политика обработки персональных данных. Все права защищены. Не является публичной офертой. Использование материалов сайта возможно только с письменого разрешения правообладателя.

На сайте используются cookie-файлы, которые помогают показывать Вам самую актуальную информацию. Продолжая пользоваться сайтом, Вы даете согласие на использование ваших Метаданных и cookie-файлов. Подробнее »

Принять