Accueil | Aquilenet Aquilenet Aquilenet Founisseur d'accès Internet associatif en Aquitaine Toggle Navigation Actualités Agenda-Mezzanine L'association Statuts Code de conduite Médias Procédure d'adhésion Règlement intérieur Promotion Questions fréquentes Mon accès Internet est en panne, que faire ? Y a-t-il des frais de résiliations ? Services -> ADSL -> Fibre -> Donnée Mobile (4G 5G) -> VPN Adhérents Antennes WiFi DNS Hébergement LIR IPV6 Test de neutralité Test de neutralité - v4 Test de neutralité https - v6 Test de neutralité https - v4 Test de neutralité https - DNS Test de neutralité - v6 Test de neutralité - DNS TOR & Snowflake Les projets Les amis Nous joindre Adhérer Webmail / Webmail2 / Webmail3 / Cloud / Audio / Visio / Peertube / Mastodon / Mobilizon / DNS / Forge / Pad / Paste / HedgeDoc / Listes / Atelier / Graphiques Réseau / Weathermap / Espace Adhérent(e) Actualités Agenda-Mezzanine L'association Statuts Code de conduite Médias Procédure d'adhésion Règlement intérieur Promotion Questions fréquentes Mon accès Internet est en panne, que faire ? Y a-t-il des frais de résiliations ? Services -> ADSL -> Fibre -> Donnée Mobile (4G 5G) -> VPN Adhérents Antennes WiFi DNS Hébergement LIR IPV6 Test de neutralité Test de neutralité - v4 Test de neutralité https - v6 Test de neutralité https - v4 Test de neutralité https - DNS Test de neutralité - v6 Test de neutralité - DNS TOR & Snowflake Les projets Les amis Nous joindre Adhérer Accueil Non à la taxe Windows : passons au libre ! Il y a 3 semaines, 5 jours Lire la suite >>> Pas de boîte noire, pas de chiffrement cassé (pour l'instant) Il y a 8 mois, 4 semaines Lire la suite >>> Quand “Fascisme” s’écrit avec un “X” Il y a 10 mois, 1 semaine Lire la suite >>> Soirée Hommage à Lunar : Informatique ou libertés ? La lutte continue… Il y a 11 mois, 3 semaines Lire la suite >>> lettre UE logiciels libres Il y a 1 année, 5 mois Lire la suite >>> Julian Assange est libre… mais pas le journalisme d'alerte Il y a 1 année, 6 mois Lire la suite >>> Congrès de Ligue des Droits de l'Homme et village associatif Il y a 1 année, 7 mois Lire la suite >>> Assemblée Générale 2024 Il y a 1 année, 10 mois Lire la suite >>> Liberté pour Julian Assange ! Il y a 1 année, 11 mois Lire la suite >>> Notre nouvelle offre de donnée mobile ! Il y a 2 années, 8 mois Lire la suite >>> Assemblée Générale 2023 Il y a 2 années, 10 mois Lire la suite >>> Journée Aaron Swartz 2023 Il y a 2 années, 11 mois Lire la suite >>> Dis Aquilenet, dessine-moi un réseau d'un fournisseur d'accès Internet associatif Il y a 3 années, 5 mois Lire la suite >>> A qui la fibre en nouvelle Aquitaine ? Il y a 4 années, 4 mois Lire la suite >>> Soutien aux collectifs du Mix'art Myrys Il y a 4 années, 11 mois Lire la suite >>> Quelques nouvelles Il y a 5 années, 3 mois Lire la suite >>> Peertube, à nous la diffusion audiovisuelle fédérée ! Il y a 6 années, 2 mois Lire la suite >>> Aquilenet adopte un Code de Conduite ! Il y a 6 années, 4 mois Lire la suite >>> Aquilenet et 44 organisations demandent à Macron de renoncer à son projet de censure anti-terroriste Il y a 7 années Lire la suite >>> En Espagne, les réseaux télécoms citoyens entravés par des pratiques anticoncurrentielles Il y a 7 années, 1 mois Lire la suite >>> La Mezzanine : histoire d'un centre d'hébergement associatif au format libre ! Il y a 7 années, 4 mois Lire la suite >>> Benjamin Bayart - Inernet neutre et libre - Bayonne le 25 Mai 2018 Il y a 7 années, 5 mois Lire la suite >>> La Fédération FDN soutient l'amendement Chaize qui encourage les offres activées sur les réseaux fibre optique Il y a 7 années, 5 mois Lire la suite >>> Vie privée : faites respecter vos droits avec le Règlement général sur la protection des données Il y a 7 années, 6 mois Lire la suite >>> Mardi 22/05 : deux ateliers d'un coup ! Il y a 7 années, 7 mois Lire la suite >>> Appel au rejet de l'article 19 de la LPM Il y a 7 années, 8 mois Lire la suite >>> Le wiki d'Aquilenet (l'Atelier) fait peau neuve ! Il y a 7 années, 9 mois Lire la suite >>> Atelier Brique Internet à la Mezzanine Il y a 7 années, 9 mois Lire la suite >>> Quelques outils Aquilenet pour cultiver ses données personnelles ! Il y a 7 années, 10 mois Lire la suite >>> Aquilenet a son local : la Mezzanine ! Il y a 7 années, 11 mois Lire la suite >>> Aquilenet co-signe une lettre aux législateurs européens Il y a 8 années, 9 mois Lire la suite >>> Ça vous dérange pas si je regarde, hein ? Il y a 10 années, 8 mois Lire la suite >>> Surveillance de l'internet : la société sous contrôle ? Il y a 10 années, 10 mois Lire la suite >>> TERRORISTEN !!! Il y a 11 années, 3 mois Lire la suite >>> Julien Rabier à TEDx Bordeaux ! Il y a 12 années Lire la suite >>> Projection/Débat : La contre-histoire des Internets Il y a 12 années, 2 mois Lire la suite >>> Laissez le réseau des réseaux tranquille ! Il y a 12 années, 9 mois Lire la suite >>> Nouvelles de l'infrastructure Il y a 12 années, 11 mois Lire la suite >>> Assemblée Générale 2012 Il y a 12 années, 11 mois Lire la suite >>> Hadopi à la Bibliothèque Mériadeck Il y a 13 années, 9 mois Lire la suite >>> ‹ › L'Internet libre en Aquitaine Aquilenet propose de défendre la culture d'un Internet local et respectueux du principe des communs, du partage, ouvert et neutre . Nous sommes une association 1901 depuis 2010, Fournisseur d'Accès Internet, enregistrée à l'ARCEP et membre fondateur de la Fédération ADHERER Un vrai accès Internet L'association Aquilenet fournit du vrai Internet : ni filtré ni bridé et avec le respect des données privées de ses adhérentes et adhérents. Les accès Internet fournis sont du type: Fibre ou ADSL ou VPN COMMANDER Outils Libres On aime les logiciels libres, les outils que nous pouvons partager et auxquels nous pouvons contribuer. Courriel, partages de fichiers agendas contacts, noms de domaine en perso.aquilenet.fr), liste de diffusion... Hébergement Datacenter Hébergement au format Libre (~Datacenter associatif) Machine Virtuelles ... et tout ce que vous nous aiderez à mettre en place ! Nous joindre Adhérer