حالة و أخبار الطقس و درجة الحرارة اليوم و غداً | طقس العرب كوريا الجنوبية العربية اختر اللغة العربية English French الإشعارات العاجلة تحديد الكل كمقروء لا يوجد تنبيهات عرض جميع الإشعارات الرئيسية حالة الطقس الطقس لـ 14 يوم الطقس ساعة بساعة النشرات الجوية النشرة الشهرية النشرة الموسمية اخبار الطقس أخبار الطقس المحلية أخبار الطقس العربية أخبار الطقس العالمية مُناخ وبيئة التغير المناخي البيئة الطاقة علوم الطقس حول العالم أحداث وكوارث الطبيعة الحيوانات والحشرات صحتك والطقس سياحة وسفر منوعات أفق علمية علوم وتكنولوجيا فلك وفضاء حقائق وغرائب سؤال وجواب المختصين والهواة موطني مُنبه الغُبار أضف خبراً نظام بدر محطات الرصد الجوية ارتفاع منطقتك مرصد الزلازل المنتديات الأقمار الإصطناعية سؤال وجواب إبحث في المقالات الأقمار الإصطناعية الخرائط التفاعلية مُنبه الغُبار سؤال وجواب الرئيسية حالة الطقس الطقس لـ 14 يوم الطقس ساعة بساعة النشرات الجوية النشرة الجوية المفصلة النشرة الشهرية النشرة الموسمية اخبار الطقس أخبار الطقس المحلية أخبار الطقس العربية أخبار الطقس العالمية مُناخ وبيئة التغير المناخي البيئة الطاقة علوم الطقس حول العالم أحداث وكوارث الطبيعة الحيوانات والحشرات صحتك والطقس سياحة وسفر منوعات أفق علمية علوم وتكنولوجيا فلك وفضاء حقائق وغرائب سؤال وجواب المختصين والهواة موطني أضف خبراً نظام بدر محطات الرصد الجوية ارتفاع منطقتك مرصد الزلازل المنتديات أنت الراصد الاعدادات اختر اللغة العربية English French إختر الدولة الأردن السعودية الامارات العراق سوريا مصر الكويت فلسطين الجزائر ليبيا عُمان لبنان قطر المغرب البحرين تونس اليمن السودان موريتانيا الصومال جيبوتي جزر القمر العالم أفريقيا آسيا أوروبا أمريكا الشمالية أوقيانوسيا أمريكا الجنوبية أداة حجب الإعلانات من المتصفح لقد لاحظنا بأنكم تستخدمون أداة حجب إعلانات من المتصفح لحجب تحميل الإعلانات على موقعنا. إن الإعلانات تعود على الموقع بمردود مادي بسيط والذي بدوره يساهم في الأجور التشغيلية العالية من كادر ولوازم وبيانات وغيرها، والتي يتحملها الموقع لإخراج المعلومة الجوية في كافة أشكالها وإيصالها إليكم إذا كنتم تفضلون إزالة الإعلانات، بإمكانكم دعم الموقع عن طريق الاشتراك في الباقة المميزة، والذي بدوره ليس فقط سيوقف ظهور الإعلانات في الموقع، بل سيمكنكم أيضاً من الحصول على العديد من المزايا الإضافية الأخرى الاشتراك في الباقة المميزة الاستمرار في التصفح العالم آسيا كوريا سيؤول سيؤول، كوريا الجنوبية إلغاء سيؤول، كوريا الجنوبية تحديد الموقع التلقائي مناطق بحثت عنها مؤخراً حذف الكل لا توجد مناطق تم البحث عنها مؤخراً إبدأ البحث الخميس 2026.01.01 نهاراً -5° غيوم متفرقة بشكل عام مع صقيع صباحاً ليلاً -9° صقيع فجراً الطقس الرياح الرطوبة إحتمالية الأمطار الخميس 2026.01.01 الجمعة 2026.01.02 -6° -6° -5° -6° -9° -9° -9° -6° -5° -5° -9° -9° فجراً 8 كم/س 61% 0% صباحاً 10 كم/س 47% 0% ظهراً 14 كم/س 32% 0% عصراً 16 كم/س 28% 0% مساءً 12 كم/س 48% 0% ليلاً 12 كم/س 58% 0% فجراً 7 كم/س 70% 0% صباحاً 4 كم/س 57% 0% ظهراً 8 كم/س 43% 0% عصراً 10 كم/س 42% 0% مساءً 4 كم/س 64% 0% ليلاً 4 كم/س 76% 0% الطقس لـ 14 يوم الخميس 2026.01.01 -5° -9° للمزيد من التفاصيل نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. الجمعة 2026.01.02 -5° -6° للمزيد من التفاصيل نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً صقيع متوقع / احرص على وضع مانع التجمد في محرك السيارة، إضافة إلى تغطية مواسير المياه الخارجية لمنع تشققها. السبت 2026.01.03 1° -2° للمزيد من التفاصيل نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً درجات حرارة مُتدنية جداً متوقعة / احرص على تدفئة مكان تواجدك وعلى ارتداء الملابس الدافئة. الأحد 2026.01.04 1° -2° للمزيد من التفاصيل نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً صقيع متوقع / احرص على وضع مانع التجمد في محرك السيارة، إضافة إلى تغطية مواسير المياه الخارجية لمنع تشققها. الاثنين 2026.01.05 0° -3° للمزيد من التفاصيل نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً صقيع متوقع / احرص على وضع مانع التجمد في محرك السيارة، إضافة إلى تغطية مواسير المياه الخارجية لمنع تشققها. الثلاثاء 2026.01.06 2° -4° للمزيد من التفاصيل نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً توقعات بتساقط الثلوج بشكل مُتقطع / تنبيه، من خطر الانزلاقات على الطرقات. الأربعاء 2026.01.07 -2° -4° للمزيد من التفاصيل نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً درجات حرارة مُتدنية جداً متوقعة / احرص على تدفئة مكان تواجدك وعلى ارتداء الملابس الدافئة. عرض المزيد باقي الأيام متوفرة فقط في باقة طقس العرب المميزة ,الآن انضم الى الباقة المميزة واستمتع بمزايا عديدة الباقة المميزة سيؤول ، كوريا الجنوبية مناطق بحثت عنها مؤخراً حذف الكل لا توجد مناطق تم البحث عنها مؤخراً إبدأ البحث اليوم 01/01 نهاراً -5° غيوم متفرقة بشكل عام مع صقيع صباحاً ليلاً -9° صقيع فجراً الجمعة 01/02 نهاراً -5° صافٍ بشكل عام مع صقيع صباحاً ليلاً -6° صقيع السبت 01/03 نهاراً 1° صقيع صباحاً ليلاً -2° صقيع واحتمال ثلوج خفيفة على فترات الأحد 01/04 نهاراً 1° غائم كلياً بشكل عام مع صقيع صباحاً ليلاً -2° صقيع يبدأ أثناء ساعات الليل الأولى الاثنين 01/05 نهاراً 0° صقيع على فترات يتركّز صباحاً ليلاً -3° صقيع عرض باقي الأيام الطقس الرياح الرطوبة إحتمالية الأمطار الخميس 2026/01/01 العظمى الصغرى -9° -6° -5° -5° -9° -9° فجراً صقيع شمالية غربية 8 كم/س الرطوبة النسبية 61% الأمطار 0% صباحاً صقيع غربية 10 كم/س الرطوبة النسبية 47% الأمطار 0% ظهراً بارد جداً شمالية غربية 14 كم/س الرطوبة النسبية 32% الأمطار 0% عصراً بارد جداً شمالية غربية 16 كم/س الرطوبة النسبية 28% الأمطار 0% مساءً بارد جداً شمالية غربية 12 كم/س الرطوبة النسبية 48% الأمطار 0% ليلاً بارد جداً شمالية غربية 12 كم/س الرطوبة النسبية 58% الأمطار 0% هذه الأوقات يتم حسابها حاسوبياً، إذا وجدت خطأ ما في التوقيت يُرجى التبليغ من هنا نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. الطقس الرياح الرطوبة إحتمالية الأمطار الجمعة 2026/01/02 العظمى الصغرى -6° -6° -5° -6° -9° -9° فجراً صقيع شمالية غربية 7 كم/س الرطوبة النسبية 70% الأمطار 0% صباحاً صقيع غربية 4 كم/س الرطوبة النسبية 57% الأمطار 0% ظهراً بارد جداً غربية 8 كم/س الرطوبة النسبية 43% الأمطار 0% عصراً بارد جداً غربية 10 كم/س الرطوبة النسبية 42% الأمطار 0% مساءً صقيع شمالية غربية 4 كم/س الرطوبة النسبية 64% الأمطار 0% ليلاً صقيع غربية 4 كم/س الرطوبة النسبية 76% الأمطار 0% هذه الأوقات يتم حسابها حاسوبياً، إذا وجدت خطأ ما في التوقيت يُرجى التبليغ من هنا نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً صقيع متوقع / احرص على وضع مانع التجمد في محرك السيارة، إضافة إلى تغطية مواسير المياه الخارجية لمنع تشققها. الطقس الرياح الرطوبة إحتمالية الأمطار السبت 2026/01/03 العظمى الصغرى -1° -1° 1° 0° -5° -6° فجراً صقيع جنوبية غربية 1 كم/س الرطوبة النسبية 79% الأمطار 0% صباحاً صقيع جنوبية شرقية 2 كم/س الرطوبة النسبية 67% الأمطار 0% ظهراً بارد جداً جنوبية غربية 5 كم/س الرطوبة النسبية 42% الأمطار 0% عصراً بارد جداً غربية 6 كم/س الرطوبة النسبية 39% الأمطار 0% مساءً صقيع جنوبية شرقية 3 كم/س الرطوبة النسبية 68% الأمطار 0% ليلاً صقيع جنوبية شرقية 3 كم/س الرطوبة النسبية 82% الأمطار 0% هذه الأوقات يتم حسابها حاسوبياً، إذا وجدت خطأ ما في التوقيت يُرجى التبليغ من هنا نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً درجات حرارة مُتدنية جداً متوقعة / احرص على تدفئة مكان تواجدك وعلى ارتداء الملابس الدافئة. الطقس الرياح الرطوبة إحتمالية الأمطار الأحد 2026/01/04 العظمى الصغرى -1° 0° 1° 1° -2° -2° فجراً صقيع جنوبية 9 كم/س الرطوبة النسبية 86% الأمطار 25% صباحاً صقيع شمالية غربية 13 كم/س الرطوبة النسبية 58% الأمطار 0% ظهراً بارد جداً شمالية غربية 17 كم/س الرطوبة النسبية 47% الأمطار 0% عصراً بارد جداً غربية 17 كم/س الرطوبة النسبية 47% الأمطار 0% مساءً بارد جداً شمالية غربية 13 كم/س الرطوبة النسبية 59% الأمطار 0% ليلاً صقيع شمالية غربية 12 كم/س الرطوبة النسبية 69% الأمطار 0% هذه الأوقات يتم حسابها حاسوبياً، إذا وجدت خطأ ما في التوقيت يُرجى التبليغ من هنا نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً صقيع متوقع / احرص على وضع مانع التجمد في محرك السيارة، إضافة إلى تغطية مواسير المياه الخارجية لمنع تشققها. الطقس الرياح الرطوبة إحتمالية الأمطار الإثنين 2026/01/05 العظمى الصغرى -2° -1° 0° 0° -2° -2° فجراً صقيع غربية 5 كم/س الرطوبة النسبية 69% الأمطار 0% صباحاً صقيع غربية 3 كم/س الرطوبة النسبية 57% الأمطار 0% ظهراً بارد جداً غربية 8 كم/س الرطوبة النسبية 40% الأمطار 0% عصراً صقيع غربية 12 كم/س الرطوبة النسبية 46% الأمطار 0% مساءً صقيع جنوبية غربية 7 كم/س الرطوبة النسبية 78% الأمطار 0% ليلاً صقيع جنوبية غربية 5 كم/س الرطوبة النسبية 82% الأمطار 0% هذه الأوقات يتم حسابها حاسوبياً، إذا وجدت خطأ ما في التوقيت يُرجى التبليغ من هنا نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً صقيع متوقع / احرص على وضع مانع التجمد في محرك السيارة، إضافة إلى تغطية مواسير المياه الخارجية لمنع تشققها. الطقس الرياح الرطوبة إحتمالية الأمطار الثلاثاء 2026/01/06 العظمى الصغرى 0° 0° 2° 1° -2° -3° فجراً صقيع جنوبية غربية 3 كم/س الرطوبة النسبية 87% الأمطار 0% صباحاً صقيع جنوبية شرقية 2 كم/س الرطوبة النسبية 81% الأمطار 0% ظهراً صقيع جنوبية غربية 5 كم/س الرطوبة النسبية 61% الأمطار 0% عصراً بارد جداً جنوبية غربية 6 كم/س الرطوبة النسبية 55% الأمطار 0% مساءً صقيع جنوبية 5 كم/س الرطوبة النسبية 79% الأمطار 0% ليلاً ثلوج متقطعة جنوبية غربية 11 كم/س الرطوبة النسبية 96% الأمطار 66% هذه الأوقات يتم حسابها حاسوبياً، إذا وجدت خطأ ما في التوقيت يُرجى التبليغ من هنا نهاراً طقس شديد البرودة متوقع / احرص على ارتداء الملابس الدافئة وعلى تدفئة مكان تواجدك. ليلاً توقعات بتساقط الثلوج بشكل مُتقطع / تنبيه، من خطر الانزلاقات على الطرقات. ملخص نشرة اليوم سيكون الطقس نهاراً بارداً جداً وتكون درجة الحرارة العظمى -5°م وهي مشابهة ليوم أمس. سيكون الطقس ليلاً بارداً جداً وتكون درجة الحرارة الصغرى -9°م وهي مشابهة لليلة أمس. الباقة المميزة اصبحت متاحة عبر تطبيق طقس العرب فقط الباقة المميزة اصبحت متاحة عبر تطبيق طقس العرب فقط حمل الطبيق الآن قناة طقس العرب عرض الكل مشاهد لأعاصير قمعية اجتاحت مناطق عديدة في دولة الإمارات يوم الأربعاء الإمارات | مشاهد للأمطار الغزيرة والسيول التي تأثرت بها أجزاء من دولة الإمارات يوم الثلاثاء منخفض السيّال | مشاهد لوصول وادي الهجري إلى سوق نزوى في سلطنة عُمان الأردن - النشرة الجوية الأسبوعية | انخفاض تدريجي على درجات الحرارة وليالي باردة نسبياً الأيام القادمة الأردن - النشرة الجوية اليومية | حالة الطقس ودرجات الحرارة المُتوقعة في المملكة الأحد السعودية - النشرة الأسبوعية | طقس حار في أغلب المناطق وأمطار رعدية منتظرة الأردن - النشرة الأسبوعية | طقس حار نسبياً إلى حار خاصة مع نهاية الأسبوع النشرة الأسبوعية - الأردن | ما هي الأماكن المتوقع أن تشهد هطولا للأمطار الأسبوع الحالي؟ قناة طقس العرب مشاهد لأعاصير قمعية اجتاحت مناطق عديدة في دولة الإمارات يوم الأربعاء الإمارات | مشاهد للأمطار الغزيرة والسيول التي تأثرت بها أجزاء من دولة الإمارات يوم الثلاثاء منخفض السيّال | مشاهد لوصول وادي الهجري إلى سوق نزوى في سلطنة عُمان الأردن - النشرة الجوية الأسبوعية | انخفاض تدريجي على درجات الحرارة وليالي باردة نسبياً الأيام القادمة الأردن - النشرة الجوية اليومية | حالة الطقس ودرجات الحرارة المُتوقعة في المملكة الأحد السعودية - النشرة الأسبوعية | طقس حار في أغلب المناطق وأمطار رعدية منتظرة الأردن - النشرة الأسبوعية | طقس حار نسبياً إلى حار خاصة مع نهاية الأسبوع النشرة الأسبوعية - الأردن | ما هي الأماكن المتوقع أن تشهد هطولا للأمطار الأسبوع الحالي؟ عرض الكل أخبار ومواضيع أخبار الطقس العالمية أخبار الطقس العربية التغير المناخي منوعات الأردن طقس الأردن طقس طقس الأردن السعودية طقس السعودية طقس طقس السعودية أمطار غزيرة وثلوج كثيفة على الجبال العالية في عدد من الدول العربية نهاية الأسبوع 2025.12.24 متى يبدأ شهر شعبان فلكياً؟ 2025.12.23 سماء الوطن العربي تترقب ذروة زخة شهب الدبيات فجر الثلاثاء 2025.12.22 2025.12.22 مرّ بسلام دون أي خطر | المذنب «أطلس 3» ينهي جدل الشائعات والسيناريوهات الكارثية 2025.12.21 مرفقة بالأمطار والثلوج .. كتل هوائية قطبية شديدة البرودة تندفع نحو عدد من الدول العربية هذا الأسبوع 2025.12.17 هام | تقلبات جوية شديدة وغير معتادة في عدة دول عربية اعتباراً من الساعات القادمة وحتى الجمعة عرض المزيد أمطار غزيرة وثلوج كثيفة على الجبال العالية في عدد من الدول العربية نهاية الأسبوع 2025.12.24 متى يبدأ شهر شعبان فلكياً؟ 2025.12.23 سماء الوطن العربي تترقب ذروة زخة شهب الدبيات فجر الثلاثاء 2025.12.22 2025.12.22 مرّ بسلام دون أي خطر | المذنب «أطلس 3» ينهي جدل الشائعات والسيناريوهات الكارثية 2025.12.21 مرفقة بالأمطار والثلوج .. كتل هوائية قطبية شديدة البرودة تندفع نحو عدد من الدول العربية هذا الأسبوع 2025.12.20 هل يعتبر يوم الانقلاب الشتوي أبرد يوم في العام؟ عرض المزيد الجفاف يضرب بحيرة القرعون.. أكبر بحيرات لبنان يواجه كارثة بيئية وزراعية وشيكة 2025.07.10 بالفيديو | ظاهرة نادرة تدهش سكان جدة صباح اليوم .. فما حقيقتها؟ 2025.07.10 موجة الجفاف الأسوء منذ 60 عاماً تهدد محاصيل القمح في سوريا 2025.06.28 2025.06.11 مايو 2025: ثاني أكثر الشهور حرارة في التاريخ المسجّل والاحتباس الحراري يُحكم قبضته 2025.01.21 اعلان الرئيس الأمريكي ترامب انسحاب الولايات المتحدة من اتفاقية باريس للمناخ 2025.01.02 الأزهار البرية الأردنية مهددة بالجفاف وخطر الانقراض بسبب حالة التغير المناخي عرض المزيد كيفية اختيار العطور التي تعبر عن شخصيتك في المناسبات المختلفة 2025.12.29 تاريخ العطور وأسرار اختيار أفضل عطور رجالية ونسائية حسب الموسم 2025.12.10 شهر تشرين الثاني نوفمبر في الموروث الجمعي بالمشرق العربي 2025.11.02 2025.10.23 بين تشرين وتشرين صيف ثاني من أين جاء هذا المثل؟ 2025.10.20 عطل عالمي ضخم يضرب مواقع مهمة وتعطل خدماتها 2025.09.29 9 أعراض للاكتئاب الخريفي و7 طرق فعّالة للتغلب عليه عرض المزيد تفاصيل المنخفض الجوي بالأوقات وكميات الأمطار المتوقعة 2025.12.31 صور فضائية توثق واحدة من أقوى حالات تدفّق السيول إلى البحر الميت مؤخراً 2025.12.31 الأردن | منخفض جوي جديد مصنف من الدرجة الثالثة الخميس يتركز نهاراً في شمال المملكة ويجلب الأمطار الغزيرة وينتقل لاحقاً إلى الوسط ومن ثم أجزاء من الجنوب 2025.12.31 2025.12.30 الأردن | منخفض جوي جديد الخميس يتركز أولاً في شمال المملكة يجلب الأمطار الغزيرة وينتقل لاحقًا إلى الوسط والكرك 2025.12.30 المياه : امتلاء 6 سدود بكامل سعتها التخزينية خلال المنخفض الأخير 2025.12.29 الأمن العام: إغلاق كامل لطريق وادي عربة إثر انهيار جسيم وتحويل السير للصحرواي عرض المزيد الأرصاد: حائل سجّلت 10 درجات تحت الصفر وهي الأدني في المملكة خلال 40 عامًا 2025.12.25 أمطار غزيرة وثلوج كثيفة على الجبال العالية في عدد من الدول العربية نهاية الأسبوع 2025.12.24 متى يبدأ شهر شعبان فلكياً؟ 2025.12.23 2025.12.22 السعودية | المناطق المشمولة بتوقعات الأمطار ليوم الثلاثاء 23-12-2025م 2025.12.22 سماء الوطن العربي تترقب ذروة زخة شهب الدبيات فجر الثلاثاء 2025.12.22 مرّ بسلام دون أي خطر | المذنب «أطلس 3» ينهي جدل الشائعات والسيناريوهات الكارثية عرض المزيد أخبار ومواضيع أخبار الطقس العالمية أخبار الطقس العربية التغير المناخي منوعات الأردن طقس الأردن طقس طقس الأردن السعودية طقس السعودية طقس طقس السعودية أمطار غزيرة وثلوج كثيفة على الجبال العالية في عدد من الدول العربية نهاية الأسبوع 2025.12.24 متى يبدأ شهر شعبان فلكياً؟ 2025.12.23 سماء الوطن العربي تترقب ذروة زخة شهب الدبيات فجر الثلاثاء 2025.12.22 مرّ بسلام دون أي خطر | المذنب «أطلس 3» ينهي جدل الشائعات والسيناريوهات الكارثية 2025.12.22 أمطار غزيرة وثلوج كثيفة على الجبال العالية في عدد من الدول العربية نهاية الأسبوع 2025.12.24 متى يبدأ شهر شعبان فلكياً؟ 2025.12.23 سماء الوطن العربي تترقب ذروة زخة شهب الدبيات فجر الثلاثاء 2025.12.22 مرّ بسلام دون أي خطر | المذنب «أطلس 3» ينهي جدل الشائعات والسيناريوهات الكارثية 2025.12.22 الجفاف يضرب بحيرة القرعون.. أكبر بحيرات لبنان يواجه كارثة بيئية وزراعية وشيكة 2025.07.10 بالفيديو | ظاهرة نادرة تدهش سكان جدة صباح اليوم .. فما حقيقتها؟ 2025.07.10 موجة الجفاف الأسوء منذ 60 عاماً تهدد محاصيل القمح في سوريا 2025.06.28 مايو 2025: ثاني أكثر الشهور حرارة في التاريخ المسجّل والاحتباس الحراري يُحكم قبضته 2025.06.11 كيفية اختيار العطور التي تعبر عن شخصيتك في المناسبات المختلفة 2025.12.29 تاريخ العطور وأسرار اختيار أفضل عطور رجالية ونسائية حسب الموسم 2025.12.10 شهر تشرين الثاني نوفمبر في الموروث الجمعي بالمشرق العربي 2025.11.02 بين تشرين وتشرين صيف ثاني من أين جاء هذا المثل؟ 2025.10.23 تفاصيل المنخفض الجوي بالأوقات وكميات الأمطار المتوقعة 2025.12.31 صور فضائية توثق واحدة من أقوى حالات تدفّق السيول إلى البحر الميت مؤخراً 2025.12.31 الأردن | منخفض جوي جديد مصنف من الدرجة الثالثة الخميس يتركز نهاراً في شمال المملكة ويجلب الأمطار الغزيرة وينتقل لاحقاً إلى الوسط ومن ثم أجزاء من الجنوب 2025.12.31 الأردن | منخفض جوي جديد الخميس يتركز أولاً في شمال المملكة يجلب الأمطار الغزيرة وينتقل لاحقًا إلى الوسط والكرك 2025.12.30 الأرصاد: حائل سجّلت 10 درجات تحت الصفر وهي الأدني في المملكة خلال 40 عامًا 2025.12.25 أمطار غزيرة وثلوج كثيفة على الجبال العالية في عدد من الدول العربية نهاية الأسبوع 2025.12.24 متى يبدأ شهر شعبان فلكياً؟ 2025.12.23 السعودية | المناطق المشمولة بتوقعات الأمطار ليوم الثلاثاء 23-12-2025م 2025.12.22 عرض المزيد منتجات طقس العرب تطبيق طقس العرب تطبيق خرائط طقس العرب جوّك مزارع تصفح الآن محطات الرصد الجوي شاهد المحطات نظام بدر للخرائط الجوية شاهد الخرائط إعلان هل تود حذف الإعلانات عن الموقع والتطبيق الآن انضم الى الباقة المميزة واستمتع بمزايا عديدة الباقة المميزة قناة طقس العرب عرض الكل مشاهد لأعاصير قمعية اجتاحت مناطق عديدة في دولة الإمارات يوم الأربعاء الإمارات | مشاهد للأمطار الغزيرة والسيول التي تأثرت بها أجزاء من دولة الإمارات يوم الثلاثاء منخفض السيّال | مشاهد لوصول وادي الهجري إلى سوق نزوى في سلطنة عُمان الأردن - النشرة الجوية الأسبوعية | انخفاض تدريجي على درجات الحرارة وليالي باردة نسبياً الأيام القادمة الأردن - النشرة الجوية اليومية | حالة الطقس ودرجات الحرارة المُتوقعة في المملكة الأحد السعودية - النشرة الأسبوعية | طقس حار في أغلب المناطق وأمطار رعدية منتظرة الأردن - النشرة الأسبوعية | طقس حار نسبياً إلى حار خاصة مع نهاية الأسبوع النشرة الأسبوعية - الأردن | ما هي الأماكن المتوقع أن تشهد هطولا للأمطار الأسبوع الحالي؟ قناة طقس العرب مشاهد لأعاصير قمعية اجتاحت مناطق عديدة في دولة الإمارات يوم الأربعاء الإمارات | مشاهد للأمطار الغزيرة والسيول التي تأثرت بها أجزاء من دولة الإمارات يوم الثلاثاء منخفض السيّال | مشاهد لوصول وادي الهجري إلى سوق نزوى في سلطنة عُمان الأردن - النشرة الجوية الأسبوعية | انخفاض تدريجي على درجات الحرارة وليالي باردة نسبياً الأيام القادمة الأردن - النشرة الجوية اليومية | حالة الطقس ودرجات الحرارة المُتوقعة في المملكة الأحد السعودية - النشرة الأسبوعية | طقس حار في أغلب المناطق وأمطار رعدية منتظرة الأردن - النشرة الأسبوعية | طقس حار نسبياً إلى حار خاصة مع نهاية الأسبوع النشرة الأسبوعية - الأردن | ما هي الأماكن المتوقع أن تشهد هطولا للأمطار الأسبوع الحالي؟ عرض الكل شكراً لك،، لقد تم الإشتراك في النشرة البريدية اليومية بنجاح يرجى تفعيل اشتراكك عن طريق بريدك الإلكتروني النشرة البريدية اليومية أخر مستجدات وأخبار الطقس في بريدك الإلكتروني كل صباح يرجى إختيار منطقتك يرجى اضافة بريدك الإلكتروني يرجى إدخال بريد إلكتروني صحيح هذا البريد الإلكتروني مسجل لدينا هل تود حذف الإعلانات عن الموقع والتطبيق الآن انضم الى الباقة المميزة واستمتع بمزايا عديدة الباقة المميزة هل تود حذف الإعلانات عن الموقع والتطبيق الآن انضم الى الباقة المميزة واستمتع بمزايا عديدة الباقة المميزة منتجات طقس العرب تطبيق طقس العرب تطبيق خرائط طقس العرب جوّك مزارع تصفح الآن محطات الرصد الجوي شاهد المحطات نظام بدر للخرائط الجوية شاهد الخرائط شكراً لك،، لقد تم الإشتراك في النشرة البريدية اليومية بنجاح يرجى تفعيل اشتراكك عن طريق بريدك الإلكتروني النشرة البريدية اليومية أخر مستجدات وأخبار الطقس في بريدك الإلكتروني كل صباح يرجى إختيار منطقتك يرجى اضافة بريدك الإلكتروني يرجى إدخال بريد إلكتروني صحيح هذا البريد الإلكتروني مسجل لدينا تابعونا على انت تتصفح حالة الطقس في سيؤول ، كوريا الجنوبية من نحن أعلن معنا أسئلة متكررة سؤال وجواب إتصل بنا الوظائف جوَّك مزارع حلول الأعمال الأرشيف رادار المطر شروط الإستخدام سياسة الخصوصية مشاركات أنت الراصد الأحداث تفسير القرآن الكريم موطني العربية English French تابعونا على Facebook Instagram Youtube Linkedin Google Play Store App Store Huawei Store جميع الحقوق محفوظة © 2026 لـِ ArabiaWeather, Inc حمل النسخة الجديدة من التطبيق و تمتع بافضل المزايا و التبيهات مجاناً الإشعارات العاجلة تحديد الكل كمقروء لا يوجد تنبيهات عرض جميع الإشعارات