Salvatore Aranzulla Computer Telefonia Internet Canale Offerte e Sconti su Telegram Scopri le migliori offerte sul canale Telegram ufficiale. Guarda su Telegram Ultimi articoli pubblicati Come ridimensionare lo schermo Come cambiare password SPID Come cercare su Telegram Come scaricare Avast antivirus gratis Come funziona la posta elettronica certificata Come mandare il link di un gruppo WhatsApp Come bloccare un numero privato Come mai non funzionano i social Come creare un account istituzionale Come si crea l’email istituzionale Come entrare nella propria posta certificata Quale GPS per correre comprare Come scaricare Amazon Software per masterizzare Come cancellare account Meetic Come bloccare siti indesiderati su Chrome Android Come risintonizzare il decoder Sky Come disattivare Google Workspace Come funzionano i punti Satispay Come vedere la TV sul cellulare Come installare WhatsApp su Samsung Autore Salvatore Aranzulla Salvatore Aranzulla è il blogger e divulgatore informatico più letto in Italia. Noto per aver scoperto delle vulnerabilità nei siti di Google e Microsoft. Collabora con riviste di informatica e ha curato la rubrica tecnologica del quotidiano Il Messaggero. Ha pubblicato per Mondadori e Mondadori Informatica. È il fondatore di Aranzulla.it, uno dei trenta siti più visitati d'Italia, nel quale risponde con semplicità a migliaia di dubbi di tipo informatico. Homepage Chi è Salvatore Aranzulla Iscrizione alla newsletter Contatti Pubblicità Offerte di lavoro Privacy policy Cookie policy Preferenze privacy © Aranzulla Srl a socio unico - Via Ippolito Nievo 33 - 20145 Milano (MI) - CF e P.IVA:
08200970963 - N. REA: MI 2009810 - C.S.: 10.000,00 € i.v.