Arbeiterkammer | Arbeiterkammer zum Inhalt zur Navigation Bundesland Bundesland wählen AK Österreich Burgenland Kärnten Niederösterreich Oberösterreich Salzburg Steiermark Tirol Vorarlberg Wien Wo bin ich Mitglied? Bundesland Bundesland wählen Menü schließen AK Österreich Burgenland Kärnten Niederösterreich Oberösterreich Salzburg Steiermark Tirol Vorarlberg Wien Wo bin ich Mitglied? Kontakt Presse Quicklinks AK Mitgliedschaft So viel Urlaub bekommen Sie Arbeitnehmer-Kündigung Menü Bundesland Menü schließen MENÜ Meine Situation Untermenüpunkte von "Meine Situation" anzeigen Meine Situation Ich bekomme ein Kind Ich habe den Job verloren Ich möchte den Job wechseln Ich pflege einen Angehörigen Ich starte ins Berufsleben Beratung Untermenüpunkte von "Beratung" anzeigen Beratung Arbeit & Recht Untermenüpunkte von "Arbeit & Recht" anzeigen Arbeit & Recht Abfertigung Arbeit & Behinderung Arbeiten in der Weihnachtszeit Arbeitsklima Arbeitslosigkeit Arbeitsverträge Untermenüpunkte von "Arbeitsverträge" anzeigen Arbeitsverträge Unfaire Klauseln in Arbeitsverträgen Arbeitszeit Untermenüpunkte von "Arbeitszeit" anzeigen Arbeitszeit Arbeitszeit & Ruhepausen Normalarbeitszeit Sonderformen der Arbeitszeit Ausländische ArbeitnehmerInnen Beendigung des Arbeitsverhältnisses Bewerbung Gleichbehandlung Insolvenz Lehre Pension Untermenüpunkte von "Pension" anzeigen Pension Altersteilzeit Arbeiten in Pension Betriebspension Pensionsformen Pensionshöhe Pensionskonto Telearbeit und Homeoffice Unfall, Krankheit & Pflege Untermenüpunkte von "Unfall, Krankheit & Pflege" anzeigen Unfall, Krankheit & Pflege Krankheit Pflege Unfall Urlaub Steuer & Einkommen Untermenüpunkte von "Steuer & Einkommen" anzeigen Steuer & Einkommen Arbeitnehmerveranlagung Dazuverdienen Freie Dienstnehmer:innen Untermenüpunkte von "Freie Dienstnehmer:innen" anzeigen Freie Dienstnehmer:innen Arbeitsrecht für freie Dienstnehmer:innen Beschäftigungsformen Sozialversicherungsrecht Steuerrecht Grenzüberschreitende Arbeitsverhältnisse Lohn und Gehalt Pendler:innen Steuertipps Studierende Was sich 2026 ändert Bildung Untermenüpunkte von "Bildung" anzeigen Bildung Bildungsförderungen Lehre Schule Untermenüpunkte von "Schule" anzeigen Schule AK & Schule Studium Zweiter Bildungsweg Beruf & Familie Untermenüpunkte von "Beruf & Familie" anzeigen Beruf & Familie Beihilfen & Förderung Elternteilzeit Karenz Kinderbetreuungsgeld Mutterschutz Wiedereinstieg Arbeit & Gesundheit Untermenüpunkte von "Arbeit & Gesundheit" anzeigen Arbeit & Gesundheit Arbeitsumfeld Bildschirmarbeit Gesetzliche Grundlagen Gesund im Betrieb Psychische Belastungen SVP Seminare Konsumentenschutz Untermenüpunkte von "Konsumentenschutz" anzeigen Konsumentenschutz Achtung Falle Auto Bauen & Wohnen Untermenüpunkte von "Bauen & Wohnen" anzeigen Bauen & Wohnen Eigentum Junges Wohnen Miete Datenschutz Einkauf & Recht Energie Essen & Trinken Untermenüpunkte von "Essen & Trinken" anzeigen Essen & Trinken Lebensmittelkennzeichnung Geld Untermenüpunkte von "Geld" anzeigen Geld Bargeldlos zahlen Geldanlage Konto Kredite Privatkonkurs SEPA Sparen Handy & Internet Untermenüpunkte von "Handy & Internet" anzeigen Handy & Internet Festnetz & VoIP Handy Internet Reise Urheberrecht Versicherungen Interessenvertretung Untermenüpunkte von "Interessenvertretung" anzeigen Interessenvertretung Begutachtungen Gerechtigkeit muss sein Arbeit & Soziales Untermenüpunkte von "Arbeit & Soziales" anzeigen Arbeit & Soziales Arbeit & Gesundheit Arbeitsmarkt Arbeitszeit Bildung Untermenüpunkte von "Bildung" anzeigen Bildung AK-Chancen-Index Mehrsprachigkeit Familie Frauen Gleichbehandlung Langzeitpflege Pensionen Soziales Wirtschaft & Verteilungsgerechtigkeit Untermenüpunkte von "Wirtschaft & Verteilungsgerechtigkeit" anzeigen Wirtschaft & Verteilungsgerechtigkeit Betriebswirtschaft Budget Energiepolitik Fairer Wettbewerb Industriepolitik Klimadialog Konsument Teuerung Verteilungsgerechtigkeit Untermenüpunkte von "Verteilungsgerechtigkeit" anzeigen Verteilungsgerechtigkeit Steuergerechtigkeit arbeit.digital EU & Internationales Untermenüpunkte von "EU & Internationales" anzeigen EU & Internationales EU Infobrief Europäische Union Globalisierung & internationaler Handel Klima, Umwelt & Verkehr Untermenüpunkte von "Klima, Umwelt & Verkehr" anzeigen Klima, Umwelt & Verkehr Umwelt Untermenüpunkte von "Umwelt" anzeigen Umwelt Abfall Klima, Wasser & Luft Stellungnahmen Verkehr Untermenüpunkte von "Verkehr" anzeigen Verkehr Arbeitswege & Pendler Bahn Stellungnahmen Straße Wissenschaft Untermenüpunkte von "Wissenschaft" anzeigen Wissenschaft Wirtschaftswissenschaft Gesundheits- und Sozialberufe Service Untermenüpunkte von "Service" anzeigen Service Digitale Bibliothek Presse Untermenüpunkte von "Presse" anzeigen Presse Fotos & Logos Untermenüpunkte von "Fotos & Logos" anzeigen Fotos & Logos Logos Renate Anderl Silvia Hruška-Frank Kontakt Register für Gesundheitsberufe Untermenüpunkte von "Register für Gesundheitsberufe" anzeigen Register für Gesundheitsberufe Das Gesundheitsberuferegister Die AK als Registrierungsbehörde Gesundheitsberuferegister in Ihrem Bundesland Musterbriefe Untermenüpunkte von "Musterbriefe" anzeigen Musterbriefe Arbeit & Recht Untermenüpunkte von "Arbeit & Recht" anzeigen Arbeit & Recht Arbeitsverhältnis beenden Arbeitsvertrag Arbeitszeit Gleichbehandlung Bildung Konsumentenschutz Untermenüpunkte von "Konsumentenschutz" anzeigen Konsumentenschutz Daten & Datenschutz Gebühren Werbung Schadenersatz Handy & Internet Kauf Reise Reklamation, Gewährleistung und Mängel Rücktritt & Kündigung Mutterschutz und Elternkarenz Untermenüpunkte von "Mutterschutz und Elternkarenz" anzeigen Mutterschutz und Elternkarenz Elternteilzeit Karenz Mutterschutz & Schwangerschaft Papamonat Steuer & Einkommen Wohnen Untermenüpunkte von "Wohnen" anzeigen Wohnen Eigentum Miete Ratgeber Untermenüpunkte von "Ratgeber" anzeigen Ratgeber Arbeit & Gesundheit Untermenüpunkte von "Arbeit & Gesundheit" anzeigen Arbeit & Gesundheit Konzentrationsuhr Poster Ratgeber Wandzeitung „SVP Info“ Arbeit & Recht Arbeitslosigkeit Beruf & Familie Betriebsrat & Ifam Bildung Die Arbeiterkammer EU Gesundheitsberufe Konsument Pension Sozialstaat Steuer & Geld Umwelt Verkehr Wohnen Betriebsrat Untermenüpunkte von "Betriebsrat" anzeigen Betriebsrat Ratgeber Rechte und Pflichten des Betriebsrates Wahl des Betriebsrates Studien und Zeitschriften Untermenüpunkte von "Studien und Zeitschriften" anzeigen Studien und Zeitschriften Studien Untermenüpunkte von "Studien" anzeigen Studien Arbeitnehmerschutz Arbeitsmarkt Betriebsrat Bildung Digitaler Wandel EU & Internationales Frauen Gesundheit & Pflege Gleichbehandlung Informationen zur Umweltpolitik Konsument Materialien zu Wirtschaft und Gesellschaft Sozialpolitik Steuerpolitik Verkehr und Infrastruktur Wirtschaft & Politik Wirtschaftswissenschaftliche Tagungen Wohnen Zeitschriften Untermenüpunkte von "Zeitschriften" anzeigen Zeitschriften AKtuell Arbeit & Wirtschaft Arbeitsmarkt im Fokus DRdA und DRdA infas EU Infobrief Faktum Gesunde Arbeit Gesundheit & Soziales Ifam Info Umwelt & Verkehr – Fakten und Positionen Wirtschaft & Gesellschaft Wirtschaft & Umwelt Wirtschaftspolitik - Standpunkte Rechner Mediathek Untermenüpunkte von "Mediathek" anzeigen Mediathek AK Young Arbeitsmarkt Arbeitsrechtsvideos Beruf und Familie Bildung Untermenüpunkte von "Bildung" anzeigen Bildung Bildungsinfos Gesundheit Klimakrise Konsumententipps Steuerrechtsvideos Tag der Arbeit Tag der Muttersprache Verteilungsgerechtigkeit Videos in Gebärdensprache Weltfrauentag Über uns Über uns Untermenüpunkte von "Über uns" anzeigen Über uns Die AK erklärt sich Finanzen AK Wahl Untermenüpunkte von "AK Wahl" anzeigen AK Wahl Die AK erklärt sich Wahlergebnisse Was ist die AK Wahl? Leistungen Untermenüpunkte von "Leistungen" anzeigen Leistungen Tätigkeitsbericht Mitgliedschaft Beratungserfolge Gremien Untermenüpunkte von "Gremien" anzeigen Gremien Hauptversammlung Untermenüpunkte von "Hauptversammlung" anzeigen Hauptversammlung Anträge online Kontakt AK & ÖGB Geschichte AK Rechner Untermenüpunkte von AK Rechner anzeigen AK Rechner Abfertigungsrechner Altersteilzeitrechner Brutto-Netto-Rechner Familienbeihilfe-Rechner Zeitspeicher Kontakt Presse Newsletter Seiteninformation Untermenüpunkte von Seiteninformationen anzeigen Seiteninformation Datenschutz Impressum Informationsfreiheit Amtssignatur Zugänglichkeit und Meldung von Barrieren Youtube Facebook BlueSky Instagram LinkedIn AK Österreich Burgenland Kärnten Niederösterreich Oberösterreich Salzburg Steiermark Tirol Vorarlberg Wien Wo bin ich Mitglied? Meine Situation Menü schließen Ich bekomme ein Kind Was werdende Eltern wissen sollten Ich pflege einen Angehörigen Pflegekarenz, Sozialversicherung und Steuern Ich starte ins Berufsleben So gelingt der Berufseinstieg Ich habe den Job verloren Alles zu Arbeitslosengeld, Befreiungen und Beihilfen Ich möchte den Job wechseln Von der Kündigung bis zur Gehaltsverhandlung Beratung Menü schließen Arbeit & Recht Ihre Rechte im Job: Vom Arbeitsvertrag bis zur fairen Bezahlung. Abfertigung Arbeit & Behinderung Arbeiten in der Weihnachtszeit Arbeitsklima Arbeitslosigkeit Arbeitsverträge Arbeitszeit Ausländische ArbeitnehmerInnen Beendigung des Arbeitsverhältnisses Bewerbung Gleichbehandlung Insolvenz Lehre Pension Telearbeit und Homeoffice Unfall, Krankheit & Pflege Urlaub Steuer & Einkommen Wie viel Lohn Ihnen zusteht, Steuertipps & Zuverdienstregelungen Arbeitnehmerveranlagung Dazuverdienen Freie Dienstnehmer:innen Grenzüberschreitende Arbeitsverhältnisse Lohn und Gehalt Pendler:innen Steuertipps Studierende Was sich 2026 ändert Bildung Infos zu Aus- und Weiterbildung - von der Lehre bis zum Zweiten Bildungsweg Bildungsförderungen Lehre Schule Studium Zweiter Bildungsweg Beruf & Familie Wie (werdende) Eltern im Beruf geschützt sind und welche Förderungen es gibt. Beihilfen & Förderung Elternteilzeit Karenz Kinderbetreuungsgeld Mutterschutz Wiedereinstieg Arbeit & Gesundheit Wie für Ihre Sicherheit am Arbeitsplatz gesorgt sein muss Arbeitsumfeld Bildschirmarbeit Gesetzliche Grundlagen Gesund im Betrieb Psychische Belastungen SVP Seminare Konsumentenschutz Ihre Rechte als VerbraucherIn: Vom Bankgeschäft bis zu Wohnfragen Achtung Falle Auto Bauen & Wohnen Datenschutz Einkauf & Recht Energie Essen & Trinken Geld Handy & Internet Reise Urheberrecht Versicherungen Interessenvertretung Menü schließen Begutachtungen Stellungnahmen und Positionspapiere Arbeit & Soziales Mehr Qualität in der Arbeit Arbeit & Gesundheit Arbeitsmarkt Arbeitszeit Bildung Familie Frauen Gleichbehandlung Langzeitpflege Pensionen Soziales Gerechtigkeit muss sein Die AK steht an Ihrer Seite Wirtschaft & Verteilungsgerechtigkeit Sozial gerechte Perspektiven Betriebswirtschaft Budget Energiepolitik Fairer Wettbewerb Industriepolitik Klimadialog Konsument Teuerung Verteilungsgerechtigkeit arbeit.digital Den digitalen Wandel gerecht gestalten EU & Internationales Positionen für ein besseres Europa EU Infobrief Europäische Union Globalisierung & internationaler Handel Klima, Umwelt & Verkehr Mobil & ökologisch in die Zukunft Umwelt Verkehr Wissenschaft Grundlagenarbeit und Forschung Wirtschaftswissenschaft Gesundheits- und Sozialberufe Perspektiven für eine Zukunftsbranche Service Menü schließen Digitale Bibliothek Kostenfrei E-Medien nutzen als AK Mitglied Musterbriefe Unsere Vorlagen zu Ihrer Unterstützung. Arbeit & Recht Bildung Konsumentenschutz Mutterschutz und Elternkarenz Steuer & Einkommen Wohnen Presse Wir melden uns zu Wort: News aus der AK. Fotos & Logos Kontakt Ratgeber Infos & Tipps zum Nachlesen. Arbeit & Gesundheit Arbeit & Recht Arbeitslosigkeit Beruf & Familie Betriebsrat & Ifam Bildung Die Arbeiterkammer EU Gesundheitsberufe Konsument Pension Sozialstaat Steuer & Geld Umwelt Verkehr Wohnen Register für Gesundheitsberufe Für Beschäftigte in den Gesundheitsberufen Das Gesundheitsberuferegister Die AK als Registrierungsbehörde Gesundheitsberuferegister in Ihrem Bundesland Betriebsrat Ihr Ansprechpartner im Betrieb. Ratgeber Rechte und Pflichten des Betriebsrates Wahl des Betriebsrates Studien und Zeitschriften Für MultiplikatorInnen und die wissenschaftliche Community. Studien Zeitschriften Rechner Reinklicken, ausprobieren: Interaktive Services Mediathek AK TV: Jobclips & Konsumententipps. AK Young Arbeitsmarkt Arbeitsrechtsvideos Beruf und Familie Bildung Gesundheit Klimakrise Konsumententipps Steuerrechtsvideos Tag der Arbeit Tag der Muttersprache Über uns Verteilungsgerechtigkeit Videos in Gebärdensprache Weltfrauentag Über uns Menü schließen Die AK erklärt sich 17 Antworten zur AK und ihrer Wahl AK Wahl Danke für Ihre Stimme! Die AK erklärt sich Wahlergebnisse Was ist die AK Wahl? Finanzen Wie wir haushalten Leistungen Was wir für Sie tun Tätigkeitsbericht Mitgliedschaft Wer ist AK Mitglied? Beratungserfolge Hier konnten wir erfolgreich helfen. Gremien Vorstand, Präsidium und Hauptversammlung Hauptversammlung Kontakt So erreichen Sie uns AK & ÖGB Geschichte Sozialpolitische Errungenschaften Search AK durchsuchen Quicklinks AK Mitgliedschaft So viel Urlaub bekommen Sie Arbeitnehmer-Kündigung Search Teilen mit WhatsApp Facebook Twitter Was gilt 2026? © missmimimina, stock.adobe.com Was sich 2026 ändert Teilpension, Zuverdienst zum Arbeitslosengeld und viel mehr: Welche neuen Gesetze und Regeln 2026 für Arbeitnehmer:innen bringt, erfahren Sie hier. Weiterlesen Drucken Seite teilen Teilen mit Facebook X Whatsapp Link kopieren Link kopieren Kontakt Kontakt Beratung in Ihrem Bundesland Hier erhalten Sie kompetente Hilfe: AK Burgenland AK Kärnten AK Niederösterreich AK Oberösterreich AK Salzburg AK Steiermark AK Tirol AK Vorarlberg AK Wien Was sich 2026 ändert Teilpension, Zuverdienst zum Arbeitslosengeld und viel mehr: Welche neuen Gesetze und Regeln 2026 für Arbeitnehmer:innen bringt, erfahren Sie hier. Kontakt Brauchen Sie Hilfe? So erreichen Sie unsere Beratungsangebote! Wählen Sie Ihr Bundesland Schuften bis zum Umfallen Mehr Pakete, mehr Stress: Zusteller:innen arbeiten unter hohem Zeitdruck, für wenig Geld und oft bis zur Erschöpfung. Musterbriefe Unsere Vorlagen zu Ihrer Unterstützung. Zu den Musterbriefen Arbeiten in der Weihnachtszeit Muss ich am 24. Dezember oder zu Silvester arbeiten? Wie schaut es zu den Feiertagen aus? Ratgeber Infos und Tipps zum Nachlesen. Zu den Broschüren Pflege­frei­stell­ung Wenn nahe Angehörige erkranken oder die Betreuungsperson eines Kindes ausfällt, können Sie sich für die Pflege stunden- oder tageweise frei nehmen. Wie wir helfen konnten Sie haben Rechte – wir setzen sie durch. Diesen Arbeitnehmer:innen konnten wir helfen. Unsere Beratungserfolge Arbeiten bei Kälte Welche Temperaturen sind bei der Arbeit in Innenräumen zulässig? Welche Bestimmungen gelten im Freien? Wozu ist Ihr Arbeitgeber verpflichtet? Top 3 Rechner Abfertigungsrechner Wie hoch fällt meine Abfertigung aus? Brutto-Netto-Rechner Was bleibt mir netto im Börsel? Bankenrechner Wer hat die besten Zinsen, den günstigsten Kredit? Top 3 Ratgeber Arbeitslos – was nun? Arbeitsrecht griffbereit Kinderbetreuungsgeld Newsletter: Bleiben Sie am Ball! Mit den Newslettern der Arbeiterkammer erhalten Sie regelmäßig Servicetipps und aktuelle Informationen aus AK und Arbeitswelt. Melden Sie sich gleich an! Aus Ihrer AK Portal Wien Niederösterreich Burgenland Steiermark Oberösterreich Tirol Kärnten Salzburg Vorarlberg Was gibt’s 2026 Neues bei den Pensionen? Die
Arbeiterkammer Burgenland informiert: Was ändert sich im neuen Jahr bei den
Pensionen und worauf ist zu achten Neuerungen 2026: Das müssen Sie wissen! 2026 wird es für Pendler:innen teurer. Die
Ticketpreise steigen. Die Treibstoffpreise könnten im Rahmen der CO₂-Bepreisung ansteigen. Was bringt das Jahr 2026 für junge Familien? Neues Jahr, neue Regeln! Eltern müssen
bei der Zuverdienstgrenze zum Kinderbetreuungsgeld Acht geben. Die Geringfügigkeitsgrenze
wird eingefroren. Änderungen bei Pensionen: Kostenlose Infoabende Insbesondere die Einführung der Teilpension und die Anpassungen bei der Korridorpension sind für Arbeitnehmer:innen von großer Bedeutung. 13 Shampoos im Test: Viele schneiden gut ab Haarshampoos sollen frei von Schadstoffen sein und für saubere und gepflegte Haare sorgen. Von 13 Produkten im VKI-Test schnitten 8 gut ab. Zugang zu FinanzOnline seit 1.10.2025 Seit 1. Oktober 2025 brauchen Sie für FinanzOnline einen zweiten Sicherheitsfaktor – entweder die ID Austria oder eine
Zwei-Faktor-Authentifizierung. AK Pflegegeld-Beratung Sie haben Fragen zum Pflegegeld? Die AK-ExpertInnen helfen Ihnen bei Fragen und Problemen rund ums Pflegegeld. Die 10 besten Steuer­tipps Familienbonus, Computer abschreiben oder Pendlerpauschale – wie Sie sich als Arbeitnehmer:in Geld vom Fiskus zurück holen. AK Bildungs­förderungen Die AK Niederösterreich fördert mit dem Bildungsbonus und den neuen Digitalisierungsförderungen verschiedene Bildungsmaßnahmen. 2026: Das ist neu für Konsument:innen 2026
treten neue Gesetze und Regelungen in Kraft, die Konsument:innen betreffen. Zum
Beispiel der digitale Kassenbon. So finden Sie den günstigsten Sekt für Silvester Ganz
einfach kostenbewusst Sekt einkaufen ohne von Supermarkt zu Supermarkt zu
hetzen oder alle Flugblätter zu studieren. AK OÖ warnt vor Kürzung beim Eltern-Kind-Zuschuss Die Arbeiterkammer Oberösterreich übt scharfe Kritik an der Entscheidung der Landesregierung, den Eltern-Kind-Zuschuss drastisch zu kürzen. Feiertagsarbeitsentgelt Die AK Wien begrüßt die nunmehr eindeutige gesetzliche Regelung zur steuerlichen Begünstigung des Feiertagsarbeitsentgelts. Flüchtlinge werden bei Jobsuche benachteiligt Trotz gleicher Qualifikation werden Flüchtlinge aus Afghanistan deutlich seltener zu Bewerbungsgesprächen eingeladen als Österreicher:innen. AK Wien greift bei Escape Room ein In einem Wiener Escape-Room-Betrieb hat die AK Wien mehrere Verstöße gegen das Arbeitsrecht festgestellt. AK nahm Adventsfrüchte unter die Lupe Die AK ließ Maroni, Datteln und getrocknete Feigen auf ihren Schlechtanteil überprüft - nur 2 von 27 Proben überschritten den erlaubten Anteil. Endlich werden auch Personalvertreter:innen in Gespräche einbezogen Vorsichtig positiv bewertet AK-Präsident und ÖGB-Landesvorsitzender Peter Eder den für Anfang 2026 geplanten Start der Pflegeplattform 3. Weit mehr als 60.000 gegen Pflegeraub! Breite Unterstützung für Petition - Am Dienstag erfolgt Großdemo in Salzburg Kosten-Check für das Fahrrad-Service Der Preisvergleich zeigt: In Graz zahlt man zwischen 29 und 89,99 Euro, außerhalb von Graz zwischen 39 und 125 Euro Rekord-Bilanz: 89,3 Millionen Euro für AK-Mitglieder 2024 verzeichnete die AK Steiermark Rekordzahlen: 307.000 Rechtsauskünfte wurden erteilt und 89,3 Millionen Euro für Arbeitnehmer:innen erwirkt. Kosten statt Kündigung: AK warnt vor "Termination Experts" Mit wenigen Klicks im Internet Verträge oder Abos kündigen: Klingt praktisch, kann aber teure Folgen für Nutzer:innen haben, wie ein Beispiel zeigt. Das war das Schaffarei Festival 2024 Kultur für alle: Das kostenlose Festival zog zahlreiche Familien an. Neues AK Quartier feierlich eröffnet Begegnen und verweilen: Das AK Quartier zwischen AK Vorarlberg, Schaffarei und Bärahus ist ein Treffpunkt mit offenem Zugang für alle Menschen. Podiumsdiskussion: Wie lösen wir das Wohn-Problem? Expert:innen diskutieren bei Fachworkshops in der AK Vorarlberg, anschließend wird öffentlich diskutiert. AK Wien greift bei Escape Room ein In einem Wiener Escape-Room-Betrieb hat die AK Wien mehrere Verstöße gegen das Arbeitsrecht festgestellt. Flüchtlinge werden bei Jobsuche benachteiligt Trotz gleicher Qualifikation werden Flüchtlinge aus Afghanistan deutlich seltener zu Bewerbungsgesprächen eingeladen als Österreicher:innen. Feiertagsarbeitsentgelt Die AK Wien begrüßt die nunmehr eindeutige gesetzliche Regelung zur steuerlichen Begünstigung des Feiertagsarbeitsentgelts. Kontakt Kontakt Beratung in Ihrem Bundesland Hier erhalten Sie kompetente Hilfe: AK Burgenland AK Kärnten AK Niederösterreich AK Oberösterreich AK Salzburg AK Steiermark AK Tirol AK Vorarlberg AK Wien Beratung Arbeit & Gesundheit Arbeit & Recht Beruf & Familie Bildung Konsumentenschutz Steuer & Einkommen Interessenvertretung Arbeit & Soziales Begutachtungen EU & Internationales Gerechtigkeit muss sein Gesundheits- und Sozialberufe Klima, Umwelt & Verkehr Wirtschaft & Verteilungsgerechtigkeit Wissenschaft arbeit.digital Service Betriebsrat Digitale Bibliothek Mediathek Musterbriefe Presse Ratgeber Rechner Register für Gesundheitsberufe Studien und Zeitschriften Über uns AK & ÖGB Geschichte AK Wahl Beratungserfolge Die AK erklärt sich Finanzen Gremien Kontakt Leistungen Mitgliedschaft Zugänglichkeit & Meldung von Barrieren Seiteninformation Datenschutz - Info nach DSGVO Impressum Informationsfreiheit Amtssignatur Zugänglichkeit und Meldung von Barrieren Cookie Präferenzen © 2025 Bundesarbeitskammer | Prinz-Eugen-Straße 20-22 1040 Wien, +43 1 501 65 Impressum Datenschutz Youtube Facebook BlueSky Instagram LinkedIn AK Rechner alle anzeigen AK Rechner Machen Sie sich vertraut mit der neuen AK Website: Bundesland wählen Sie sind in dem Bundesland AK-Mitglied, in dem Sie arbeiten. Über dieses Pulldown wechseln Sie zu Ihrer Arbeiterkammer. Suche Klicken Sie auf die Lupe und tragen Sie Ihren Suchbegriff ein. Wir bieten Ihnen die drei am häufigsten aufgerufenen Inhalte als Quicklinks an. Shortcuts Sie finden auf jeder Seite unseres neuen Internetauftritts Shortcut-Icons, die Ihnen auf kurzem Weg z.B. Links oder Kontakte liefern. Die Teilen-Funktion für Facebook & Co finden Sie auch hier. Rechner Als AK bieten wir Ihnen eine Vielzahl an interaktiven Services und Rechner, die Sie direkt über die Fußzeile aufrufen können. Hilfe beenden Hilfe anzeigen