Arbetsförmedlingen.se - Arbetsförmedlingen På arbetsformedlingen.se använder vi kakor (cookies) för att webbplatsen ska fungera på bästa sätt. Vi använder också kakor för webbanalys för att göra webbplatsen bättre. Så här använder Arbetsförmedlingen kakor Jag godkänner alla kakor Jag godkänner nödvändiga kakor Gå till sidans innehåll Logga in Other languages Sök Meny Stäng × Start Mina sidor Sök jobb i Platsbanken Other languages Play Webbinarier, poddar och filmer För arbetsgivare När du behöver rekrytera hjälper vi dig att hitta värdefull kompetens För leverantörer När du är leverantör av våra tjänster Om oss När du vill veta mer om vår myndighet och våra uppdrag Statistik och analyser När du vill se statistik och ta del av våra analyser för arbetsmarknaden Om arbetsmarknaden När du vill följa med i utvecklingen av arbetsmarknaden. Kontakta oss Other languages Teckenspråk Sök på webbplatsen Sök Start Hitta jobb, börja plugga eller rekrytera? Välkommen till Arbetsförmedlingen Sök jobb i Platsbanken För arbetsgivare Arbetslös, vad händer nu? Skriv in dig, planeringssamtal, a‑kassa. Det här behöver du veta. Extra stöd Arbetsmarknadsutbildning, praktik, stöd vid funktionsnedsättning, A-Ö. Så hittar du jobbet Platsbanken, skapa profil, starta eget. Flera sätt att hitta rätt jobb. Cv, ansökan och intervju Cv-mallar. Ersättning vid intervjuresa. Validera betyg och intyg. Vilket yrke passar dig? Yrken, framtidsutsikter, utbildning, intresseguide – gör ett smart yrkesval. Arbeta i Sverige Rättigheter, skyldigheter, lön och förmåner – hur fungerar det? Snabbingångar Skriv in dig Sök jobb i Platsbanken Aktivitetsrapportera Anmäl sjukfrånvaro Rusta och matcha Arbetsmarknadsutbildning Skriv ut dig Vanliga frågor och svar Du kan få ersättning för resekostnader Så fungerar reseersättning Webbinarier, poddar och filmer Play Hundratals jobb inom Sis Statens institutionsstyrelse söker nya medarbetare, särskilt personer över 50 år. Yrken med goda jobbmöjligheter Här är yrkena med goda jobbmöjligheter både idag och på fem års sikt. Ny arbetslöshetsförsäkring 1 oktober Det här gäller för dig som arbetssökande. Fler nyheter Webbinarium Byt bana mitt i livet Film Ersättning – så funkar det när jag deltar i program Webbinarium Testa plugget på folkhögskola Mer på vår playtjänst Ny prognos för arbetsmarknaden 2026-2027 6,7% - totalt 355 786 personer var inskrivna som arbetslösa i november. 33 126 personer anmälde sig som arbetssökande. 27 567 personer fick ett arbete. Se mer statistik Other languages Teckenspråk Tillgänglighet Kontakta oss Kod för dela skärm För press och media För hälso- och sjukvården För kommuner Om webbplatsen Så hanterar vi dina personuppgifter Lever du med våld i en nära relation? Vid höjd beredskap och krig För arbetsgivare När du behöver rekrytera hjälper vi dig att hitta värdefull kompetens För leverantörer När du är leverantör av våra tjänster Om oss När du vill veta mer om vår myndighet och våra uppdrag Statistik och analyser När du vill se statistik och ta del av våra analyser för arbetsmarknaden Följ oss på Facebook Linkedin Youtube Instagram