Arbeiten bei Coolblue Wir sind Coolblue Seit über 20 Jahren gibt es Niederlanden, in Belgien. Wir sind der größte und kundenfreundlichste Online-Elektronikhändler der Niederlande und Belgiens, und sind jetzt auch aktiv in Deutschland. Mehr wissen? Abspielen Wir sind Coolblue Schließen Abspielen Über Coolblue Vorstellrunde Wir sind Coolblue. Wir verkaufen viele verschiedene Produkte: von Smartphones bis hin zu Laptops und von Waschmaschinen bis hin zu Kühlschränken. Wir haben einen eigenen Liefer-, Installations- und Kundendienst. Wir tun alles für ein Lächeln. Daten 648 Lieferwagen Natürlich VW oder Mercedes 1125 Fahrer*innen Freund*innen 12 Depots Umladen und weiter 25 Stores Für echte Customer Journeys Kultur Freunde Ehrlich, direkt, offen Flexibel Mut zur Veränderung Ungewöhnlich Ein bisschen anders Einfach loslegen Jeden Tag ein bisschen besser Einfach loslegen Nicht kleckern, sondern klotzen. Taten sagen mehr als Worte. Bei Coolblue nennen wir diese nüchterne, unternehmerische Mentalität: Einfach loslegen. Jeden Tag sind bei uns über 6.000 Coolbluer an der Arbeit und wir wachsen weiter. Wir begrüßen ständig neue Freund*innen und bieten ihnen mehr als einfach nur Jobs: Nämlich Sicherheit, Karrieren und sämtliche Schulungsmöglichkeiten, die dazugehören. So machen wir dich zu einer echten Coolbluer*in. Alle Jobs Über Coolblue Kultur Geschichte Fachabteilungen Events DE DE | Deutschland Deutschland Ändern Deutsch Land und Sprache auswählen Niederlande Englisch Niederländisch Belgien Französisch Niederländisch Deutschland Deutsch Menu Home Alle Jobs Über Coolblue Kultur Geschichte Fachabteilungen Events DE DE | Deutschland Deutschland Ändern Deutsch Land und Sprache auswählen Niederlande Englisch Niederländisch Belgien Französisch Niederländisch Deutschland Deutsch Arbeiten bei Coolblue Freunde gesucht Finde deinen Traumjob Abteilungen Abteilungen Headoffice Viele Mitarbeiter gesucht Stores Viele Fahrer gesucht Auslieferung Kundendienst Nebenjobs Ausbildungen Hauptsitz Hauptsitz Marketing & Kommunikation Kampagnen, Customer Journey, Content Commercial Vertrieb, Produktberatung, Einkauf Organization & Development Administration, Gehalt, Personal Alle Jobs ansehen Kultur Kern der Sache Unser Erfolg liegt in unserer Kultur. Angefangen hat alles mit ein paar Freunden, und Freunde sind wir heute noch. Eine Gruppe von kreativen Nerds mit Unternehmersinn. Gemeinsam arbeiten wir jeden Tag hart daran, unsere Kunden zu begeistern. Es ist uns wichtig, dass alle verstehen, warum wir Dinge so tun, wie wir sie tun. Und dass alle unsere Kultur leben und unsere Werte in die Welt hinaustragen. Unsere Coolblue-Werte beschreiben, wer wir sind und wofür wir stehen. Was uns verbindet und wie wir miteinander umgehen. Mehr über unsere Kultur Hast du Fragen zum Arbeiten bei Coolblue? Nimm dann Kontakt zu unseren Recruitern auf bewerben@coolblue.de Coolblue in Deutschland Wir expandieren rapide. Lerne mehr über unsere Fachabteilungen und finde deinen Traumjob! Fachabteilungen Coolblue folgen: Zu Coolblue.de Alle Jobs Coolblue-Kultur Fachabteilungen Datenschutz | Cookies | Affiliate-Programm | Impressum COOKIES Glutenfrei und ohne Zucker Um dir besser und persönlicher zu helfen, verwenden wir Cookies und ähnliche Techniken. Neben funktionalen Cookies, die dafür sorgen, dass die Website ordnungsgemäß funktioniert, verwenden wir auch analytische Cookies, um unsere Website jeden Tag ein bisschen besser zu machen. Zudem verwenden wir persönliche Cookies, damit wir und Dritte dein Internetverhalten verstehen und dir persönliche Werbeanzeigen anzeigen können. Möchtest du mehr darüber erfahren? Lies hier alles über unsere Cookie-Richtlinien. Wir verwenden funktionale Cookies, um sicherzustellen, dass die Website ordnungsgemäß funktioniert. Deshalb kannst du diese nicht deaktivieren. Wir verwenden analytische Cookies, um die Website jeden Tag ein bisschen besser zu machen. Mit persönlichen Cookies registrieren wir und Dritte dein Internetverhalten. Dadurch können wir dir personalisierte Inhalte anzeigen. Funktionale Analytische Persönliche Alle akzeptieren Selbst einstellen Auswahl speichern