Arcep - Les réseaux comme bien commun | Arcep Aller au contenu Aller au menu République Française Membre du BEREC Membre de Fratel English version Nous rejoindre Linkedin Dailymotion Activer le menu de navigation du site Rechercher Arcep les réseaux comme bien commun Nous rejoindre English version Ouvrir sous menu L'Arcep L'Arcep L'Arcep Découvrez l'Arcep, l'Autorité de régulation des communications électroniques, des postes et de la distribution de la presse. Quel est son rôle et ses missions ? Accéder à la rubrique Nos missions Le collège et les directions L'Arcep en Europe et à l'international Rejoindre l'Arcep Le pôle numérique Arcep-Arcom L’observatoire des impacts environnementaux du numérique Arcep – ADEME Stratégie "Ambition 2030" Le manifeste La plaquette Arcep L'organigramme Le rapport annuel Ouvrir sous menu Nos sujets Nos sujets Nos sujets Les sujets qui composent nos missions sont parfois assez techniques ou très juridiques. Dans cette rubrique, nous tâchons de vous les présenter de manière simple et didactique. Accéder à la rubrique Les 3 sujets à la Une La fermeture du réseau cuivre Numérique et environnement Les pratiques numériques des Français Ouvrir sous menu La régulation La régulation La régulation Pour les experts, le corpus juridique complet de la régulation des communications électroniques et des postes, et de grands dossiers thématiques dans une approche détaillée et chronologique. Accéder à la rubrique Textes de référence Avis et décisions Avis rendus à l'Arcep et contentieux Le cadre législatif et réglementaire Les analyses de marchés Les règles de fonctionnement et le règlement intérieur de l'Autorité Grands dossiers Dossiers réseaux fixes Dossiers réseaux mobiles Dossiers internet et numérique Dossiers postal et colis Dossiers distribution de la presse Dossiers thématiques transverses Cartes et données Ouvrir sous menu Actualités Actualités Actualités Quoi de neuf à l'Arcep ? Retrouvez toute l'actualité de la régulation des réseaux d'échanges internet, fixes, mobiles, postaux et de la distribution de la presse en un coup d’œil. Accéder à la rubrique Actualités et communiqués Les prises de parole Le Post, la newsletter mensuelle Les publications Agenda et événements Les consultations publiques Les auditions devant le Parlement La revue de presse Le calendrier des publications statistiques Suivre l'actualité de la régulation Mes démarches et services Mes démarches et services Consommateurs Collectivités Acteurs régulés Entreprises Espace presse Rechercher Fermer Rechercher dans : Tout le site Avis et décisions Recherche Rechercher sur tout le site Recherche Rechercher un avis ou une décision L’Arcep vous appelle pour vous informer que votre identité a été usurpée ? Ceci est une fraude, raccrochez ! Lire l'actualité Actualités Retrouvez toute l’actualité de la régulation des réseaux d’échanges internet, fixes, mobiles, postaux et de la distribution de la presse en un coup d’œil. Toutes les actualités Tarifs postaux 2026 (pdf - 256 Ko) L’Arcep publie son avis sur la proposition tarifaire de La Poste relative à l’évolution des tarifs postaux des prestations offertes au titre du service public de transport et de distribution de la presse pour l’année 2026. Tarifs postaux 2026 (pdf - 256 Ko) L’Arcep publie son avis sur la proposition tarifaire de La Poste relative à l’évolution des tarifs postaux des prestations offertes au titre du service public de transport et de distribution de la presse pour l’année 2026. 30 décembre 2025 Distribution de la presse L’Arcep publie ses deux avis relatifs aux conditions techniques, tarifaires et contractuelles des prestations des sociétés MLP et France Messagerie. Distribution de la presse L’Arcep publie ses deux avis relatifs aux conditions techniques, tarifaires et contractuelles des prestations des sociétés MLP et France Messagerie. 23 décembre 2025 5G Le Gouvernement salue l’ouverture par l’Arcep d’un guichet pour les usages de la 5G industrielle 5G Le Gouvernement salue l’ouverture par l’Arcep d’un guichet pour les usages de la 5G industrielle 19 décembre 2025 Les outils de l'Arcep « J'alerte l'Arcep » Un problème avec votre accès internet ou votre couverture mobile ? La distribution de vos colis ? De vos journaux ? Alertez-nous ! A quoi ça sert ? « Mon réseau mobile » Quel opérateur propose le meilleur réseau mobile ? Evaluez les performances des 4 grands opérateurs en fonction de la couverture et de la qualité de service qu'ils offrent A quoi ça sert ? « Ma connexion internet » Quel opérateur propose de la fibre optique à votre adresse ? Découvrez les opérateurs, les technologies et débits disponibles A quoi ça sert ? Comment identifier un opérateur par un numéro ? La base numérotation permet de connaître l’opérateur auquel sont attribués les blocs de numéros de téléphone Contribuez à la neutralité du net Votre opérateur bride-t-il ou priorise-t-il votre trafic internet ? Vérifiez-le avec l’appli Wehe et contribuez à la neutralité du net en alertant l’Arcep ! Nos cartes et données ouvertes Consultez nos dernières enquêtes chiffrées, cartes et outils de suivi de la connectivité fixe et mobile avec les données accessibles en open-data Mes démarches et services Des questions sur vos services internet, mobile, ou postaux ? Un besoin de connaître l’état des déploiements de la fibre, de la 4G ou de la 5G dans votre département ? Une demande de fréquences pour vos expérimentations ? Retrouvez dans ces espaces ciblés toutes les informations et services utiles selon votre profil que l’Arcep met à votre disposition pour réaliser vos démarches. Consommateurs Collectivités Acteurs régulés Entreprises Espace presse L'Arcep recrute Envie de défendre la neutralité du net, de contribuer à améliorer les réseaux, d'agir pour la connectivité des territoires, de moderniser la distribution de la presse... ? Ingénieurs, économistes, juristes ou tout simplement passionnés, rejoignez-nous ! Nous rejoindre Nos offres (3) Accro à l'Arcep Couverture mobile, déploiement de la fibre, neutralité du net ... L'Arcep vous informe régulièrement de l'actualité des réseaux. Abonnez-vous et devenez accro... Un peu 1 fois par mois Notre newsletter "Le Post" Beaucoup 1 à 2 fois par semaine Nos mails d'information Passionnément En temps réel Nos flux RSS Notre compte LinkedIn Plan d'accès Mentions légales Données personnelles Marchés publics Le rapport social unique de l’Arcep Eco-conception du site internet Aide et accessibilité Plan du site Nous contacter Linkedin Dailymotion Suivre l’actualité de la régulation Remonter en haut de la page