MTG Deck Builder - Archidekt Search Decks Search all decks All card packages Commander precons Deck sandbox Compare decks Community Trending News Development General MTG Deck help Feature voting Archidekt Discord Collection Card Search Search all decks Commander precons Deck sandbox Compare decks Archidekt Discord News Forums Register Login There are no cards with that name. Deck sandbox All decks Please consider supporting our Patreon to remove ads. Recent Decks View recent decks 1 views • 58 secs ago counter Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander GenWehrwolf No deck tags 70 views • 59 secs ago Tymna Kraum Proxy Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander - Bracket: cEDH (5) DarthMopey No deck tags 5 views • 59 secs ago Breena Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander The_Wayfinderlotus No deck tags 523 views • 59 secs ago cEDH Dwarves Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander - Bracket: cEDH (5) Sir_Yupp Commander Matters , Treasure , Combo , Dwarves , Artifacts 1 views • 59 secs ago 3 2 1 Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander PhiRex No deck tags 10 views • 59 secs ago King of the Oathbreakers Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Trisquet No deck tags 6 views • 59 secs ago G & G's Zombie Mill Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander revyn4 No deck tags 4 views • 59 secs ago Phylath Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander huronactivo@gmail.com No deck tags 666 views • 59 secs ago Reyav, Master Smith Upgraded Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander - Bracket: Upgraded (3) Jack0lantern89 No deck tags 1 views • 59 secs ago June, Bounty Hunter Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander fatclouds No deck tags 312 views • 59 secs ago Seans Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Fieryshaft4 No deck tags 21 views • 59 secs ago Super aggro Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Khorgg No deck tags 1 views • 59 secs ago Silly Little Robo-guy Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Lamprophonia No deck tags 25 views • 59 secs ago Terraformarss Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander RobVazks No deck tags 115 views • 59 secs ago big Creatures Glarb Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Lyric4_Mtg No deck tags Trending New Commanders Fire Lord Azula Firebending 2 (Whenever this creature attacks, add . This mana lasts until end of combat.) Whenever you cast a spell while Fire Lord Azula is attacking, copy that spell. You may choose new targets for the copy. (A copy of a permanent spell becomes a token.) Legendary Creature - Human Noble 1760 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Toph, the First Metalbender Nontoken artifacts you control are lands in addition to their other types. (They don't gain the ability to for mana.) At the beginning of your end step, earthbend 2. (Target land you control becomes a 0/0 creature with haste that's still a land. Put two +1/+1 counters on it. When it dies or is exiled, return it to the battlefield tapped.) Legendary Creature - Human Warrior Ally 1543 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Aang, Master of Elements Flying Spells you cast cost less to cast. (This can reduce generic costs.) At the beginning of each upkeep, you may transform Aang, Master of Elements. If you do, you gain 4 life, draw four cards, put four +1/+1 counters on him, and he deals 4 damage to each opponent. Legendary Creature - Avatar Ally 1130 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Iroh, Grand Lotus Firebending 2 During your turn, each non-Lesson instant and sorcery card in your graveyard has flashback. The flashback cost is equal to that card's mana cost. (You may cast a card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.) During your turn, each Lesson card in your graveyard has flashback . Legendary Creature - Human Ally Noble 724 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Fire Lord Zuko Firebending X, where X is Fire Lord Zuko's power. (Whenever this creature attacks, add X . This mana lasts until end of combat.) Whenever you cast a spell from exile and whenever a permanent you control enters from exile, put a +1/+1 counter on each creature you control. Legendary Creature - Human Ally Noble 630 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Sokka, Tenacious Tactician Menace, prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.) Other Allies you control have menace and prowess. Whenever you cast a noncreature spell, create a 1/1 white Ally creature token. Legendary Creature - Human Warrior Ally 599 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Katara, the Fearless If a triggered ability of an Ally you control triggers, that ability triggers an additional time. Legendary Creature - Human Warrior Ally 554 decks Create new deck Add to existing deck View all decks High Perfect Morcant Whenever High Perfect Morcant or another Elf you control enters, each opponent blights 1. (They each put a -1/-1 counter on a creature they control.) Tap three untapped Elves you control: Proliferate. Activate only as a sorcery. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.) Legendary Creature - Elf Noble 437 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Toph, Hardheaded Teacher When Toph enters, you may discard a card. If you do, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand. Whenever you cast a spell, earthbend 1. If that spell is a Lesson, put an additional +1/+1 counter on that land. (Target land you control becomes a 0/0 creature with haste that's still a land. Put a +1/+1 counter on it. When it dies or is exiled, return it to the battlefield tapped.) Legendary Creature - Human Warrior Ally 400 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Ozai, the Phoenix King Trample, firebending 4, haste If you would lose unspent mana, that mana becomes red instead. Ozai has flying and indestructible as long as you have six or more unspent mana. Legendary Creature - Human Noble 370 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Creator Decks 24.1k views • 17 hrs ago Raggadragga's Spaghetti Kitchen Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander - Bracket: Core (2) Matt_EDHREC Eldrazi , Big Mana , Tokens 853 views • 17 hrs ago Avatar Aang Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander EDHijinks No deck tags 4.7k views • 35 hrs ago Felisa, Fang of Silverquil: Modular Madness Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander - Bracket: Core (2) danaroach Modular , Artifacts , +1/+1 Counters , Tokens 1.9k views • 37 hrs ago Hama, Blood (Token) Bender Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander - Bracket: Core (2) wachelreeks No deck tags 1.3k views • 6 days ago Firkraag - Too Many Firkraag Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander LegendaryCreature-Andy Clones 3.7k views • 7 days ago JLK's Sab-Sunen | Extra Turns 66 Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander GameKnights No deck tags 4.6k views • 8 days ago Cadric, Soul Kindler Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander tolariancommunitycollege No deck tags 556 views • 10 days ago Toph, the First Metalbender Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander Bennie_TheCompleteCommander Earthbending , Artifacts , Hidden Commander 378 views • 12 days ago simic slop Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander elektrotal No deck tags 10k views • 13 days ago Goad-less Goad With Goad Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander The_Trinket_Mage No deck tags 4.8k views • 15 days ago Skanos's Math Class Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander SalubriousSnail No deck tags 4.7k views • 19 days ago I Killed Chin the Conqueror Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander - Bracket: Upgraded (3) Joey_EDHREC No deck tags 1.2k views • 34 days ago Syr Vondam | BLNK MGMT Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander LegendaryCreature-Kyle No deck tags 7.5k views • 3 months ago Espernoyhbreamer Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Oathbreaker KessWylie No deck tags 2k views • 2 years ago Lu Meng, Wu General - SAWLB Episode 3 Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander ShivamAndWheeler No deck tags Trending New Cards Bender's Waterskin Untap this artifact during each other player's untap step. : Add one mana of any color. Artifact 21867 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Redirect Lightning As an additional cost to cast this spell, pay 5 life or pay . Change the target of target spell or ability with a single target. Instant - Lesson 20226 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Secret Tunnel This land can't be blocked. : Add . , : Two target creatures you control that share a creature type can't be blocked this turn. Land - Cave 13167 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Shared Roots Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle. Sorcery - Lesson 12569 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Ba Sing Se This land enters tapped unless you control a basic land. : Add . , : Earthbend 2. Activate only as a sorcery. (Target land you control becomes a 0/0 creature with haste that's still a land. Put two +1/+1 counters on it. When it dies or is exiled, return it to the battlefield tapped.) Land 11938 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Avatar's Wrath Choose up to one target creature, then airbend all other creatures. (Exile them. While each one is exiled, its owner may cast it for rather than its mana cost.) Until your next turn, your opponents can't cast spells from anywhere other than their hands. Exile Avatar's Wrath. Sorcery 11691 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Abandoned Air Temple This land enters tapped unless you control a basic land. : Add . , : Put a +1/+1 counter on each creature you control. Land 11636 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Fire Nation Palace This land enters tapped unless you control a basic land. : Add . , : Target creature you control gains firebending 4 until end of turn. (Whenever it attacks, add . This mana lasts until end of combat.) Land 11546 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Badgermole Cub When this creature enters, earthbend 1. (Target land you control becomes a 0/0 creature with haste that's still a land. Put a +1/+1 counter on it. When it dies or is exiled, return it to the battlefield tapped.) Whenever you tap a creature for mana, add an additional . Creature - Mole Badger 11345 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Cycle of Renewal Sacrifice a land. Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle. Instant - Lesson 11187 decks Create new deck Add to existing deck View all decks Featured Deck Tag (Snow) View all decks 649 views • 29 mins ago Jorn, God of Winter Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander the_bort Snow , Big Mana 445 views • 59 mins ago snow zombies Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander bran_muffin91 Zombies , Snow 912 views • 5 hrs ago Jeska Schemes Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander - Bracket: Upgraded (3) wynvol Control , Creatureless , Snow , Group Hug , Draw , Ramp 44 views • 12 hrs ago Shifting Peaks Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander Wolven Snow , Shapeshifters , Clones 509 views • 14 hrs ago Frigophobia Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander - Bracket: Upgraded (3) S0L0 Tap/Untap , Snow , Planeswalkers , Control , Flavor , Draw , Good Stuff , Toolbox 627 views • 14 hrs ago Stay Frosty, My Gods Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander Steviebvii Snow 831 views • 20 hrs ago Sauron, the Dark Lord Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander BanesFist Wraiths , The Ring , Theft , Snow 536 views • 21 hrs ago Temur Wildfire Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Pauper AChristmasHippotwatamus Control , Snow 103 views • 21 hrs ago Prune Gang Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander AeisopGG Snow , Zombies , Reanimator 348 views • 22 hrs ago Isu, Stunning Snowy Topdeck Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander AmpersandJR21 Snow , Tap/Untap , Topdeck 276 views • 23 hrs ago Frosty Bears Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander - Bracket: Core (2) fathersiege Bears , Fight , +1/+1 Counters , Snow 719 views • 36 hrs ago Galadri Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander Lib Landfall , Scry , Snow 309 views • 38 hrs ago Taplock (Tapped out / Warlocks only on my profile) Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander Kdotw +1/+1 Counters , Tap/Untap , Artifacts , Control , Tokens , Snow , Exile , Activated Abilities 519 views • 40 hrs ago In the kingdom of hope, there is no winter. Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander - Bracket: Optimized (4) fredward971 Snow , Control , Tap/Untap , Ramp 250 views • 41 hrs ago Snow way! Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander Nickolaytheninja Snow , Zombies Top weekly tags Tokens 6562 decks +1/+1 Counters 6145 decks Budget 3758 decks Artifacts 3589 decks Aggro 3436 decks Combo 3081 decks Draw 2881 decks Burn 2783 decks Sacrifice 2454 decks Reanimator 2394 decks Top increased tags Landfall 90 % Self-Mill 70 % Auras 67 % Control 47 % Commander Matters 46 % Reanimator 40 % Blink 36 % Spell Copy 33 % ETB Effects 33 % Aggro 30 % Top decreased tags Tap/Untap -89 % Haste -86 % Triggered Abilities -82 % Demons -67 % Enchantments -67 % Wizards -67 % Legends -63 % Modified Creatures -57 % Food -57 % cEDH -50 % December 2025 Deckbuilding Contest Winners 2k views • 26 days ago Wretched Throng Gone Wrong Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander - Bracket: Upgraded (3) Market_Gnome Combo , Self-Mill , Jank 837 views • 22 days ago Colorless... Doomsday? - December Deckbuilding Contest Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander - Bracket: Upgraded (3) YoseiMorningStar No deck tags 870 views • 26 days ago Vadrok Tutorless Multicombo Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Commander - Bracket: Upgraded (3) jfalex Casual , Combo , Spellslinger Deckbuilding Contest Archive View contest archive 1.1k views • 33 days ago November 2025 - 1st - AlterLuin Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 618 views • 33 days ago November 2025 - 2nd - Destroyander Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 633 views • 33 days ago November 2025 - 3rd - Mallllco Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 1.2k views • 2 months ago October 2025 - 1st - ryankgress Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 1.1k views • 2 months ago October 2025 - 2nd - Pandalk Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 799 views • 2 months ago October 2025 - 3rd - erisaurolophus Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 1.9k views • 3 months ago September 2025 - 1st - ratorasniki Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 2.1k views • 3 months ago September 2025 - 2nd - zephes Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 1.6k views • 3 months ago September 2025 - 3rd - helloM Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 1.9k views • 4 months ago August 2025 - 1st - TheTalonGates Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 2k views • 4 months ago August 2025 - 2nd - YoseiMorningStar Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 1.8k views • 4 months ago August 2025 - 3rd - HydoMTG Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 1.4k views • 4 months ago July 2025 - 1st - friscomm Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 1.5k views • 4 months ago July 2025 - 2nd - Biglilsis Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags 1.4k views • 4 months ago July 2025 - 3rd - Artaud Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Commander Contest_Finalists No deck tags News View all news Archidekt Deckbuilding Contest - December 2025 Build a deck with the craziest combo! benthic_druid 27 days competition Avatar: The Last Airbender "Precon" Contest A Tolarian Community College deckbuilding contest! tolariancommunitycollege 39 days competition Development Update - Custom Cards & Pinned Cards A double feature feature! Jeremy 40 days changelog Archidekt Deckbuilding Contest - November 2025 Build kindred deck in unexpected colors! benthic_druid 55 days competition Archidekt Deckbuilding Contest - October 2025 Build a commander deck with a jumpscare! Jeremy 3 months competition Featured Format (Pauper EDH) View all decks 2 views • 88 secs ago DRAG This Pauper ON Your Forehead Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Pauper EDH lildewey99 No deck tags 129 views • 96 secs ago Third path iconoclast Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Pauper EDH helmes.kevin No deck tags 203 views • 6 mins ago Erinis, Street Urchin Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Pauper EDH MysticMyconid Competitive PDH , Control 133 views • 19 mins ago Longshot Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Pauper EDH John_Sherwood Burn 56 views • 28 mins ago Hei Byeee Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Pauper EDH Freekernicus No deck tags 217 views • 119 mins ago Pauper elf Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Pauper EDH sebash Aggro , Budget , Elves , Ramp 208 views • 119 mins ago Aggrobella cPDH / PDC Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Pauper EDH Pogoramix Budget , Competitive PDH , Aggro , Tokens , Burn 92 views • 2 hrs ago Cheap Boss Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Pauper EDH ballisticginger@hotmail.com No deck tags 91 views • 2 hrs ago Zada, Hedron Grinder - Pauper Commander Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Pauper EDH newspada No deck tags 365 views • 2 hrs ago Lulu Feywild pauper Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Deck tags Pauper EDH lomostew +1/+1 Counters 71 views • 3 hrs ago Sedraxis Specter Pauper Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Pauper EDH SlevinHakase No deck tags 141 views • 3 hrs ago Paper Mache Pauper Machines Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Pauper EDH Awesomar No deck tags 91 views • 4 hrs ago Watcher of the Spheres PDH V3: Combo Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Pauper EDH southlakesvibes No deck tags 88 views • 4 hrs ago réanimation Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Pauper EDH Sulfolobus No deck tags 30 views • 5 hrs ago Get Ruined Preview deck Compare deck Playtest deck View parent folder Open in sandbox Pauper EDH Eivindny No deck tags Feature Voting View feature requests [Builder] Cube/large deck support Save card lists in a way designed for 200+ entries! 332 [Builder/Collection] Prioritize card versions available in your Collection When adding cards to your deck, have the versions default to those you have in your Collection! 241 [Builder] Deck import defaults to editions owned Choose to have a deck import set card editions to those in your Collection! 185 [Builder] Subcategories Create subcategories within the main categories in your deck! 148 [Builder] Custom card art Upload custom art for the cards in your decks! 120 APPS FAQ CONTACT SUPPORT US Magic: The Gathering is a Trademark of Wizards of the Coast, Inc. and Hasbro, Inc. Archidekt is unaffiliated. Comments and deck descriptions are user submitted and do not represent the views of Archidekt. Current card prices are provided by TCG Player , Card Kingdom , Cardmarket and Cardhoarder Additional data from Scryfall and EDHREC Privacy Policy Terms of Service Space Cow Media © 2025 Build Id - c82c48f Support us on Patreon to remove ads!