ArchDaily en Español | La plataforma de arquitectura más leída en español Enviar Obra Publicidad Architonic Hispanoamérica Brasil México World 中国 La plataforma de arquitectura más leída del mundo Enviar Obra Publicidad Architonic Hispanoamérica Brasil México World 中国 ArchDaily Subscription Artículos Noticias Entrevistas Videos Ciudades Carpetas Concursos Eventos Publicaciones Temas de ArchDaily Sustentabilidad Materiales Tecnología ¿Qué es una buena arquitectura? Obras Arquitectura Residencial Hotelería y Entretenimiento Diseño de Interiores Arquitectura Cultural Edificios Públicos Paisajismo y Urbanismo Comercial y Oficinas Arquitectura Educacional Top 100 Imágenes Productos Aplicaciones BIM Obra Gruesa Equipamiento Terminaciones Mobiliario Instalaciones Tecnología Empresas Premios Obra del Año Next Practices Pritzker Prize Aga Khan Award for Architecture Mies Crown Hall Americas Prize Premio EUmies Obel Foundation German Design Council Exposiciones Bienal de Arquitectura de Venecia Bienal de Arquitectura de Chile XI BIAU - Asunción 2019 Obras Imágenes Productos & BIM Noticias Videos ✕ Obras Imágenes Productos BIM Noticias & Temas Concursos Eventos Premios Nosotros Contacto Enviar Obra Publicidad Architonic Cambiar país Ajustes Cerrar sesión Volver Noticias Artículos Temas de ArchDaily Remodelaciones Top 100 Obra del Año Next Practices Pritzker Prize Aga Khan Award for Architecture Mies Crown Hall Americas Prize EUmies Awards Obel Foundation German Design Council Brasil México World 中国 Proyectos Imágenes Productos Carpetas Feed Seleccionado Calle gastronómica "La oruga hambrienta" / Lyth Design Seleccionado Pabellón Laoyuting / Atelier Deshaus Seleccionado Complejo escolar Simone Veil Tremblay-en-France / Gaetan Le Penhuel Architectes Selección Editorial Las 100 mejores casas de América Latina de 2025 La Locura / Tarek Shamma Diciembre 30 © Clement Vayssieres + 6 Arquitectura Cultural • Melides, Portugal Arquitectos: Tarek Shamma Área Área del proyecto de arquitectura Área: 130 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2022 https://www.archdaily.cl/cl/1037446/la-locura-tarek-shamma Hadir Al Koshta Guardar Leer más » Casa LG / Oficina Conceito Arquitetura Diciembre 30 © Marcelo Donadussi + 26 Arquitectura Residencial , Casas • São Francisco de Paula, Brasil Arquitectos: Oficina Conceito Arquitetura Área Área del proyecto de arquitectura Área: 716 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2025 Proveedores Marcas y productos usados en este proyecto de arquitectura Proveedores: Bez Esquadrias , Docol , Felipe Nakada , Portobello https://www.archdaily.cl/cl/1037445/casa-lg-oficina-conceito-arquitetura Susanna Moreira Guardar Leer más » Hotel Estancia Rilan / Ortuzar Gebauer Arquitectos Diciembre 30 © Pablo Casals Aguirre + 15 Hoteles • Chile Arquitectos: Ortuzar Gebauer Arquitectos Área Área del proyecto de arquitectura Área: 800 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2020 Proveedores Marcas y productos usados en este proyecto de arquitectura Proveedores: CHC , Volcan , Arauco Maderas , Ducasse https://www.archdaily.cl/cl/1001514/hotel-estancia-rilan-ortuzar-gebauer-arquitectos Benjamin Zapico Guardar Leer más » Jardín infantil Kinder Rain / AACM - Atelier Architettura Chinello Morandi Diciembre 30 © Alex Shoots Buildings + 27 Kindergarten • Piove di Sacco, Italia Arquitectos: AACM - Atelier Architettura Chinello Morandi Área Área del proyecto de arquitectura Área: 672 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2025 https://www.archdaily.cl/cl/1037303/jardin-infantil-kinder-rain-aacm-atelier-architettura-chinello-morandi Pilar Caballero Guardar Leer más » Oficina The Shrine / Sobokuya Inc. +  PRIVATE Architect Studio Diciembre 30 © Sobokuya Inc. + 10 Arquitectura de Oficinas • Yamanashi, Japón Arquitectos: PRIVATE Architect Studio , Sobokuya Inc. Área Área del proyecto de arquitectura Área: 47 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2025 https://www.archdaily.cl/cl/1037317/oficina-the-shrine-sobokuya-inc-plus-private-architect-studio Miwa Negoro Guardar Leer más » Casa Arajara / Lins Arquitetos Associados Diciembre 29 © Joana França + 34 Casas • Arajara, Brasil Arquitectos: Lins Arquitetos Associados Área Área del proyecto de arquitectura Área: 350 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2024 https://www.archdaily.cl/cl/1036962/casa-arajara-lins-arquitetos-associados Valeria Silva Guardar Leer más » Casa Quinchuyaku / Emilio López Arquitecto Diciembre 29 © Andres. V. Fotografía + 7 Casas • Ecuador Arquitectos: Emilio López Arquitecto Área Área del proyecto de arquitectura Área: 50 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2022 Proveedores Marcas y productos usados en este proyecto de arquitectura Proveedores: Rothoblaas , Proviento https://www.archdaily.cl/cl/1008827/casa-quinchuyaku-emilio-lopez-herrera-arquitecto Benjamin Zapico Guardar Leer más » Cómo el 2025 convirtió las imágenes arquitectónicas en medios controvertidos Diciembre 29 Imagen Cortesía de AIRI Lab Durante gran parte de la historia arquitectónica moderna, las imágenes han funcionado como herramientas interpretativas en lugar de registros literales . Los renderizados, dibujos y visuales de concursos se entendían tradicionalmente como instrumentos especulativos, ofreciendo atmósferas, intenciones y futuros posibles en lugar de realidades fijas. Esta ambigüedad permitió a los arquitectos y arquitectas comunicar ideas que aún estaban en formación, y dio forma a una cultura visual en la que la representación se valoraba tanto por su calidad sugestiva como por su precisión. En los últimos años, esta relación de larga data comenzó a cambiar. Las imágenes arquitectónicas no solo se volvieron más refinadas o avanzadas tecnológicamente; adquirieron un nuevo significado social e institucional. A medida que las imágenes se movían más allá de contextos profesionales y entraban en una circulación pública más amplia, su papel se expandió. Ya no eran solo métodos de comunicación dentro de la disciplina, sino también objetos de interpretación pública, discusión y, en ocasiones, disputa. Esto marcó un cambio sutil pero importante en cómo se entendían y utilizaban los elementos visuales arquitectónicos. + 3 https://www.archdaily.cl/cl/1036954/como-el-2025-convirtio-las-imagenes-arquitectonicas-en-medios-controvertidos Ananya Nayak Guardar Leer más » Casa Piedra Roja / PAR Arquitectos Diciembre 29 © Felipe Cantillana + 23 Casas • Chicureo, Chile Arquitectos: PAR Arquitectos Área Área del proyecto de arquitectura Área: 330 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2024 Proveedores Marcas y productos usados en este proyecto de arquitectura Proveedores: Cutek , Laminados La Vara , TRAVETINO COGGIOLA https://www.archdaily.cl/cl/1037300/casa-piedra-roja-par-arquitectos Valentina Díaz Guardar Leer más » Casa Nenek Coco / Sukyf & Architects Diciembre 29 © Indra Wiras + 14 Casas • Bali, Indonesia Arquitectos: Sukyf & Architects Área Área del proyecto de arquitectura Área: 2252 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2023 Proveedores Marcas y productos usados en este proyecto de arquitectura Proveedores: Demix https://www.archdaily.cl/cl/1037315/casa-nenek-coco-sukyf-and-architects Miwa Negoro Guardar Leer más » Parque Yanbu Old Dragon / Atelier cnS-CICADA ART Diciembre 29 © Siming Wu + 17 Parque • Arquitectos: Atelier cnS-CICADA ART Área Área del proyecto de arquitectura Área: 5500 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2025 https://www.archdaily.cl/cl/1037314/parque-yanbu-old-dragon-atelier-cns-cicada-art 韩爽 - HAN Shuang Guardar Leer más » Reforma Apartamento Azul & Blanco / messina | rivas Diciembre 28 © Federico Cairoli + 16 Apartamentos , Remodelaciones • São Paulo, Brasil Arquitectos: messina | rivas Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2025 https://www.archdaily.cl/cl/1037305/reforma-apartamento-azul-and-blanco-messina-rivas Andreas Luco Guardar Leer más » Módulo de Hidroponia / Alsar Atelier + Oscar Zamora + Cesar Salomon + Yazmin Crespo Diciembre 28 © Mateo Pérez + 20 Paisaje y Arquitectura • Colombia Arquitectos: Alsar Atelier , César Salomón , Oscar Zamora , Yazmin Crespo Área Área del proyecto de arquitectura Área: 24 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2024 https://www.archdaily.cl/cl/1027538/modulo-de-hidroponia-alsar-atelier-plus-oscar-zamora Andreas Luco Guardar Leer más » Conversión de un local comercial en desuso en vivienda, Valencia, España / Ui Studio Diciembre 28 © Francisco Mañá + 15 Reconversión , Interiores Residenciales • Burjassot, España Arquitectos: Ui Studio Área Área del proyecto de arquitectura Área: 130 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2024 https://www.archdaily.cl/cl/1037301/conversion-de-un-local-comercial-en-desuso-en-vivienda-valencia-espana-ui-studio Valentina Díaz Guardar Leer más » Residencia C.S.C / Shih-shih Interior Design Co., Ltd. Diciembre 28 © Suiyu Studio + 18 Renovación , Diseño de Interiores • Taipei, Taiwán Arquitectos: Shih-shih Interior Design Co., Ltd. Área Área del proyecto de arquitectura Área: 310 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2024 https://www.archdaily.cl/cl/1037396/residencia-csc-shih-shih-interior-design-c-ltd Miwa Negoro Guardar Leer más » Casa de Sá / Tiago do Vale Arquitectos Diciembre 27 © João Morgado + 41 Arquitectura Residencial , Casas • Aveiro, Portugal Arquitectos: Tiago do Vale Arquitectos Área Área del proyecto de arquitectura Área: 280 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2025 Proveedores Marcas y productos usados en este proyecto de arquitectura Proveedores: Legrand , Aleluia Cerâmicas , CIN , Finsa , Franke , +8 JNF , Kronospan , Oli , Pladur , Sanindusa , Secil , Siemens , VMZINC -8 https://www.archdaily.cl/cl/1037148/casa-de-sa-tiago-do-vale-arquitectos Susanna Moreira Guardar Leer más » Pabellón Jardineros Club Hípico / José Ignacio Valdivieso Diciembre 27 © Estudio Ibañez + 12 Pabellón , Bienestar • Santiago, Chile Arquitectos: Valdivieso Arquitectos Área Área del proyecto de arquitectura Área: 60 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2021 Proveedores Marcas y productos usados en este proyecto de arquitectura Proveedores: Arauco , Cerámica Santiago , Cubiertas Nacionales https://www.archdaily.cl/cl/993267/pabellon-jardineros-club-hipico-de-santiago-valdivieso-arquitectos Valeria Silva Guardar Leer más » Complejo residencial Las Americas / SO-IL Diciembre 27 + 12 Vivienda Social • León, México Arquitectos: SO-IL Área Área del proyecto de arquitectura Área: 3000 m² Año Año del Proyecto de arquitectura Año: 2021 Proveedores Marcas y productos usados en este proyecto de arquitectura Proveedores: Basaltex https://www.archdaily.cl/cl/961204/complejo-residencial-las-americas-so-il Paula Pintos Guardar Leer más » Descubre más ✖ Has seguido tu primera cuenta! ¿Sabías? ¡Ahora recibirás actualizaciones de las cuentas a las que sigas! Sigue a tus autores, oficinas, usuarios favoritos y personaliza tu stream. Visitar mi stream