Recherche
Accéder directement au contenu
Pied de page
 
Documentation
FR 
Se connecter
Partager librement les savoirs
 Déposer


Un rayonnement international



Vos publications sont faciles à trouver, bien référencées par les moteurs de recherche et interconnectées avec d’autres services (ORCID, serveurs de preprint)



Un bien commun pour la recherche



Les plus grands organismes de recherche et la majorité des universités françaises ont choisi et soutiennent HAL, une infrastructure publique, pérenne et responsable.



Une vaste communauté collaborative



Des chercheur.e.s aux spécialistes de l’information scientifique, HAL fédère des compétences multiples pour soutenir l’ouverture des publications



Une archive, des services



HAL garantit la préservation à long terme de vos publications. Un ensemble de services (CV, portails institutionnels, collections, veille documentaire, APIs, identifiants) contribuent à leur valorisation.

Descendre à la recherche
1 591 789 documents scientifiques, 4 313 264 références
Consulter HAL par discipline
Chimie Statistiques Physique Sciences de l'Homme et Société Planète et Univers Informatique Sciences de l'ingénieur Mathématiques Science non linéaire Sciences du Vivant Sciences de l'environnement Économie et finance quantitative Sciences cognitives
Actualités
Services support et modération : ralentissement de l'activité pendant les vacances de fin d'année. Merci pour votre patience et joyeuses fêtes (17/12/2025) 

 Lire
 Partager

Simplification de l’utilisation des images dans les publications scientifiques en accès ouvert (10/12/2025) 
Science ouverte : les succès du CNRS (26/11/2025) 
ActuHAL : le dernier n° de la newsletter est sorti ! (07/11/2025) 
Twitter
Tweets by hal_fr
Blog CCSD
Une nouvelle fonctionnalité pour faciliter le repérage des doublons dans son portail HAL (2025-12-15) 

Lire l'article Une nouvelle fonctionnalité pour faciliter le repérage des doublons dans son portail HAL sur le blog du CCSD





 Continuer la lecture
 Partager

Informer les déposants sur la politique des éditeurs : un partenariat HAL et Mir@bel (2025-12-15) 

Contact

Support

Ressources

Documentation
Formation
FAQ
API
OAI-PMH
AuréHAL
Hal Monitor

Informations

À propos
Données personnelles
Mentions légales
Accessibilité
Conformité RGAA

Questions juridiques

Je publie, quels sont mes droits ?
Loi pour une République numérique
Stratégie de non-cession des droits
Mir@bel
Jisc - Open Policy Finder

Portails

Portails institutionnels
HAL
HAL SHS
HAL Thèses
MédiHAL

CCSD

CCSD
Episciences
Sciencesconf