Арктик СПГ 2 eng Производительность 19.8 млн т СПГ в год Арктик СПГ 2 О проекте Проект предусматривает строительство трех технологических линий по производству сжиженного природного газа (СПГ) общей мощностью 19,8 млн т в год и стабильного газового конденсата до 1,6 млн т в год. Проект реализуется в инновационной концепции строительства с использованием оснований гравитационного типа (ОГТ). Отсутствие работ по строительству завода СПГ на месте его расположения позволяет существенно минимизировать воздействие на окружающую среду. За счет северных условий и применения новейших технологий в сфере энергоэффективности эмиссия парниковых газов на тонну произведенного СПГ будет более чем на 30% ниже среднего показателя в этой отрасли. Флот газовозов, создающийся для транспортировки продукции, производимой Арктик СПГ 2, использует в качестве топлива СПГ – один из самых чистых видов судового топлива. Экологические характеристики Арктик СПГ 2 обеспечат его длительную конкурентоспособность в условиях перехода к низкоуглеродной экономике и возрастающих требований к СПГ-проектам по сокращению эмиссии СО2. Подробнее 19,8 19,8 млн т СПГ в год – производительность трех линий «Арктик СПГ 2» 1434 доказанные и вероятные запасы Утреннего месторождения по стандартам PRMS (на 31.12.2020) составили 1434 млрд куб. м природного газа 90 доказанные и вероятные запасы Утреннего месторождения по стандартам PRMS (на 31.12.2020) 90 млт т жидких углеводородов Развитие проекта В 2018 году были завершены основные технические решения и проектная документация (FEED), начато выполнение инженерной подготовки территории, строительство первоочередных объектов энергоснабжения и бурение эксплуатационных скважин, строительство причальной набережной. Участники «Арктик СПГ 2» приняли окончательное инвестиционное решение по проекту в сентябре 2019 года. Капитальные вложения для запуска проекта на полную мощность оцениваются в эквиваленте $21,3 млрд. Применение технологической концепции строительства на ОГТ, а также обширная локализация производства оборудования и материалов в России позволят существенно снизить капитальные затраты на тонну производимого СПГ в рамках данного проекта. 
Это обеспечит низкую себестоимость производимой продукции и максимальную конкурентоспособность на всех рынках СПГ. Подробнее Месторождение Ресурсной базой проекта «Арктик СПГ 2» является Утреннее месторождение, открытое в 1979 г. и расположенное на полуострове Гыдан в ЯНАО, примерно в 70 км от проекта «Ямал СПГ» на восточном берегу Обской губы. Лицензия на разведку и добычу углеводородов оформлена на ООО «Арктик СПГ 2» сроком до 2120 года. Традиционные запасы, расположенные на суше Доступ к рынкам АТР и Атлантического бассейна Подробнее Правила обработки файлов cookie Раскрытие информации © ООО «Арктик СПГ 2», 2025 Проект О проекте Завод СПГ и СГК Терминал Утренний Транспортировка СПГ Устойчивое развитие Устойчивое развитие Экология Охрана труда Социальная ответственность Раскрытие информации Обратная связь Контакты Карьера