Web Hosting Indonesia Terbaik | NVMe VPS Hosting Indonesia SSL Certificate Blog Affiliates Cara Pemesanan Payment Confirmation Kontak Testimoni Customer Support 24 Hours Telp : 021-5384 395 WA : +62 851-7688-5105 Need Help? Email Us support @ ardhosting.com Toggle navigation Brand Home Hosting Terbaik Linux Fast and Reliable Hosting Cloud Email Hosting Zen Directadmin Cloud Hosting Zenith Directadmin Cloud Hosting Wordpress Cloud Hosting Starter Cloud Hosting Profesional Cloud Hosting NVMe Corporate Cloud Hosting NVMe Developer Cloud Hosting SSD Unlimited Hosting Windows Hosting Windows Shared Hosting Reseller cPanel NVMe Reseller Cloud Hosting Directadmin NVMe Reseller Cloud Hosting cPanel Overselling NVMe Reseller Cloud Hosting cPanel SSD Unlimited Linux Reseller Reseller Domain International Enterprise Cloud Enterprise Cloud Hosting Cloud Hosting Bisnis Cloud Hosting Premium Enterprise Cloud Server Elastic Cloud Flexible Cloud Informasi Cloud Web Solution Domain Daftar Harga Domain Pendaftaran/Transfer Domain Intl/.ID Reseller Domain Domain Legal Agreements Control Panel Domain VPS VPS Linux Terbaik Virtual Machine NVMe SSD VPS Indonesia NVMe VPS CBT VPS Trial Server Dedicated Server Clearence Sale Colocation Server Cara Pemesanan Konfirmasi Pembayaran License WHMCS License Cloudlinux License Imunify360 cPanel License Plesk License Softaculous License Litespeed Web Server Promo Promo Pindah Hosting Promo NVMe Private cPanel Server Promo Unlimited Hosting About Us Panel Billing System Helpdesk Control Panelt Domain TLD Control Panel Domain ID Control Panel VPS Profil Berita Mengapa Ardhosting Server & Network TOS SLA Career DUAL INTEL XEON PROCESSOR E5-2680V4 Dedicated Server Murah RAM 32GB, 2 X 500GB NVMe SSD ONLY Rp. 3.150.000 /month DISKON 00% Virtual Machine NVMe VPS Indonesia Terbaik 30x Lebih Cepat Dari VPS HDD SATA Discount 50% Discount 50% Reseller Cloud NVME Hosting Reseller Hosting Murah Speed 6x lebih cepat dari SSD Reseller Hosting dengan performance Maksimal. HARGA MULAI Rp. 87.500 /bln VPS Untuk Sekolah VPS CBT Pure SSD diskspace Kami sediakan Paket VPS CBT untuk anda. Fast Reliable VPS CBT Rp. 320.000 /bln SSD Elastic Cloud Server Diskon 60% Cloud Server Solusi Sistem Berbasis Cloud Pure SSD Storage, SLA Uptime 99.95%, Full Root Access Elastic Cloud Server mulai Rp. 160.000 /bln Hosting Buat Blog Terbaik Wordpress Cloud Hosting Litespeed Hosting SSD storage, HTTP/2 & FREE SSL, Cloud Based WordPress Hosting Wordpress Cloud Hosting mulai Rp. 25,000 /bln Cari nama domain yang sesuai sekarang! WWW. .id .com .net .org .co .biz .info .bz .name .in .eu .mobi .ws .net.co .com.co .cc .asia .tv .me .mn .web.id .ac.id .co.id .or.id .sch.id Starter Cloud Hosting Diskon Hingga 60% Rp 12.000 / bln 2GB SSD Space 1 CPU Core 2GB Memory 100 Email /jam sign up Unlimited NVMe Reseller Cloud Hosting Diskon Hingga 40% Rp 96.250 / bln 10GB NVMe Diskspace WHM (Web Host Manager) UNLIMITED cPanel Account Private Name Server sign up Virtual Machine NVMe Diskon Hingga 75% Rp 90.000 / bln 20GB NVMe Diskspace Private Name Server Full Root Access Power Protection Firewall & DDoS Protection More info Dedicated Server Clearance Sale Diskon Hingga 75% Rp 1 jt / bln 2 x 480GB SSD 256GB SSD 2 IP Address Tier III Indonesia Data Center sign up Web Hosting Indonesia Terbaik Murah dan Handal Mengapa pilih Ardhosting - SSD Web Hosting Terbaik Murah Indonesia Know More About Us Ardhosting adalah merupakan brand image dari PT. ARDH GLOBAL INDONESIA yang berdiri pada tahun 2000 dengan fokus jasa layanan berbasis teknologi cloud hosting murah terpercaya dan handal Indonesia.  
                Dengan slogan "Fast & Reliable Webhosting" kami bertekad memberikan layanan web hosting yang murah, cepat dan handal sesuai kebutuhan anda. Ardhosting.com menyediakan hosting dengan bandwidth unmetered Indonesia sehingga anda tidak perlu pusing lagi dengan kebutuhan bandwidth anda. Aktivasi Hosting Cepat Proses aktivasi tidak menunggu waktu lama On-line Support 24/7 Siap melayani customer setiap saat Jaminan Uang Kembali Money back guarantee Gratis Domain + SSL SEO Rangking< Lebih Baik/p> Sistem Backup Handal Daily, Weekly, Monthly Backup Promo Hosting Terbaik Technology Partner Testimoni Pelanggan sablon gelasplastik https://cetakgelasplastik.com/ Berkat kestabilan hosting dari ardhosting, usaha kami menjadi lebih baik untuk menjangkau pelanggan kami di seluruh Indonesia.

Terimakasih banyak Ardhosting. Saran : harganya dibuat paket yang lebih menarik dan buat free template sehingga sebagai value added. Testimoni Pelanggan Robert Herlambang http://ravnedgegraphic.com Sejak tahun 2014 menggunakan service dari Ardhosting. Reliable dan support-nya sangat bagus. Testimoni Pelanggan taskainspunbond http://taskainspunbond.com Terimakasih Ardhosting, anda sudah banyak membantu untuk kemajuan dan perkembangan http://taskainspunbond.com sehingga dikenal sebagai salah satu produsen tas spunbond terpercaya, dengan layanan yang mudah diakses. loading yang cepat dan server yang selalu siaga. terimakasih atas kerjasama yang baik ini. Testimoni Pelanggan Mazaya Cosmetics http://mazaya.co.id 20 register domain dan hosting terdaftar di sini semua pelayanan memuaskan, salam join ard Testimoni Pelanggan faiz fadly http://santrinulis.com hosting disini, keren Tambah Testimonial Berita Terkini 11 Apr 016 SUPER ssd reseller hosting FREE SMARTPHONE Mau bisnis makin lancar ? Segera bergabung dengan ArdHosting... ! Cuma ArdHosting yang menyediakan Powerfull Dedicated Server Klik Berita Hosting 17 Feb 2016 SSD linux reseller hosting dan Tips Menjadi Reseller Hosting Ingin tau lebih tentang Reseller hosting, ti Klik Berita Hosting 22 Jan 2016 SSD webhosting indonesia SEGERA DAPATKAN HADIAH MENARIK SETIAP ORDER DOMAIN DAN HOSTING DI ARDHOSTING .... Hadiah terbatas!!! buruan cek di https://goo.gl/kvASg9 Klik Berita Hosting Live Chat Clients Ardhosting Klien Lainnya Webhosting Handal Profile Web Hosting Indonesia News Ardhosting Why Choose Ardhosting Server and Network Term Of Services Service Level Agreement Testimonial Affiliate Career Webhosting Terbaik Linux Shared Hosting Murah Hosting Usaha Kecil Menengah Reseller Hosting Terbaik Domain Murah VPS Indonesia Terbaik Dedicated Server Terbaik Cloud Hosting Indonesia Cloud Server Indonesia Reseller Domain Webhosting Terbaik dan Murah Kontak ArdHosting Customer Support 24 Hours 021-5384395 - 397 Need Help? Email Us support @ ardhosting.com SSD Cloud Hosting Ardhosting CMS Services Joomla Hosting Indonesia Magento Hosting Indonesia Drupal Hosting Indonesia Prestashop Hosting Indonesia Wordpress Hosting Indonesia NodeJS Hosting Indonesia Zencart Hosting Indonesia Payment Confirmation Helpdesk Blog Ardhosting Contact Ardhosting Knowledgebase Metode Pembayaran Copyright © 2026. PT Ardh Global Indonesia All Rights Reserved. Registrasi Domain  Murah PT Ardh GLOBAL INDONESIA adalah merupakan Registrar yang terakreditasi oleh ICANN,  artinya bahwa kita adalah partner resmi ICANN, sehingga menjamin anda untuk  memperoleh harga domain murah yang aman dan terpercaya. Pastikan hanya mendaftar  domain di tempat resmi. Dapatkan harga domain terbaik dari ArdHosting, mulai dari Rp.  60.000 anda sudah mendapatkan domain untuk website  anda dan dengan banyak pilihan domain yang  bisa anda sesuaikan dengan kebutuhan identitas website anda. Web Hosting Murah Indonesia ArdHosting menyediakan berbagai macam paket hosting murah yang bisa anda sesuaikan dengan  kebutuhan. Mulai dari 20ribuan anda bisa menentukan sendiri hosting yang cocok  dengan berbagai fitur hosting terbaik. Mulai dari Hosting Wordpress, Hosting  toko online, dan juga Hosting perusahaan serta hosting unlimited dengan harga  terbaik. SSD Unlimited Hosting Murah Paket Unlimited Hosting kami persembahkan khusus untuk anda  yang ingin memiliki akses tanpa batas, tidak ingin repot kekurangan kuota, dsb.  Silahkan pilih sendiri lokasi server sesuai kebutuhan anda dari beberapa lokasi  yang kami sediakan antara lain : IIX, USA, SGP, dan HKG. Kecepatan akses tanpa  batas telah kami persiapkan dengan SSD Server dan dukungan teknologi terjamin  lainnya. Reseller Hosting Indonesia Terpercaya Solusi bagi anda yang ingin memulai bisnis hosting dengan modal mulai dari 100  ribu rupiah saja. Selayaknya hosting profesional, anda bisa membuat produk  hosting sendiri dan setup sesuai dengan kebutuhan klien anda. Kelebihannya bagi  anda yang tidak mau repot, tidak perlu instalasi server sendiri karena  manajemen server dilakukan oleh kami. Dan keuntungan utamanya, paket reseller  kami sudah didukung dengan teknologi SSD, Litespeed, CloudLinux, membuat  website anda berkali lipat lebih kencang dari hosting biasa. Email Hosting Indonesia Paket Email Hosting adalah paket hosting yang kami  desain khusus bagi anda yang memiliki kebutuhan hosting hanya untuk email,  dengan paket email hosting anda tidak bisa mengunggah  file website seperti halnya paket webhosting, tapi keuntungannya, dengan paket email hosting , server yang kami gunakan terpisah  dengan webhosting, resource/server khusus yang kami pakai khusus untuk email  hosting, jadi kinerja dan stabilitas lebih terjamin terhadap lalulintas email. Web Hosting Indonesia ArdHosting menyediakan layanan shared hosting & server dengan  kualitas terbaik. Kami menawarkan hosting & server dengan infrastruktur.  Salah satu fitur utamanya yaitu Fitur high availability dengan jaminan  uptime  secara otimatis saat terjadi down  hanya dalam hitungan menit dengan SLA Uptime 99.95% dan lokasi datacenter di  Indonesia menjamin koneksi lokal ke ISP atau penyedia jasa internet di  Indonesia yang lebih cepat, sehingga website Anda lebih cepat diakses dari  dalam negeri. NVMe VPS Hosting Murah ArdHosting menyediakan layanan NVMe VPS Hosting Murah bagi anda yang mempunyai dana terbatas tetap ingin memanage seperti server sendiri. 
            NVMe VPS 6x lebih cepat dibanding VPS SSD SATA dan 30x lebih cepat dibanding VPS HDD. Banyak provider memberikan layanan VPS Murah, bagi kami kualitas layanan menjadi yang terpenting. Kami senantiasa berusaha menghadirkan produk cloud server dan vps murah dengan teknologi yang handal, terkini untuk mendukung kebutuhan bisnis online anda.
            VPS adalah membagi membagi-bagi satu server menjadi beberapa virtual machine dan terpisah, dimana masing-masing virtual machine tersebut mampu menjalankan sendiri service, mempunyai operating sistem sendiri, anda juga dapat melakukan instalasi lainnya. Dengan SSD VPS dari ArdHosting anda seolah memiliki dedicated server sendiri dengan hak akses penuh di tangan anda. Dedicated Server Indonesia Murah Handal Semakin  meningkatnya traffic pengunjung ke situs website anda, akan menuntut kemampuan  lebih dari server yang digunakan. Ardhosting menyediakan SSD Dedicated Server dengan lokasi Data Center Indonesia  terbaik dengan operating system linux dan windows, dengan spesifikasi yang  bervariasi dan powerfull. Dan kami juga menyediakan layanan penyewaan Colocation server atau tempat untuk server  milik anda yang diletakkan di data center kami dengan kecepatan akses dan  kualitas data center yang optimal untuk mendukung bisnis anda. Wordpress Cloud Terbaik WordPress Cloud Hosting merupakan paket yang kami sediakan khusus untuk anda pengguna WordPress, kami memiliki infrastruktur dengan teknologi terbaik dan terbukti dapat memberikan performa optimal untuk website anda, salah satunya dengan infrastruktur cloud yang kami gunakan. Cloud Hosting Murah Cloud hosting Bisnis kami sediakan untuk anda yang ingin mencari shared hosting dengan uptime lebih baik dibanding shared hosting biasa karena menggunakan infrastruktur cloud didalamnya. Teknologi cloud hosting berbeda dengan hosting biasa, menggunakan arsitektur multinode untuk memperoleh kinerja server optimal dan meningkatkan kecepatan akses. Cloud Server Indonesia Kebutuhan anda lebih dari shared/reseller hosting tapi budget tidak mencukupi untuk membeli dedicated server dan butuh kualitas yang handal? Flexible Cloud memungkinkan anda memiliki pool resource yang tersedia bagi anda untuk membuat dan memanage beberapa Cloud VPS sesuai kebutuhan anda. Anda bisa bebas memanage semua software & environtment server sesuai kebutuhan anda. Flexible Cloud memberikan cara baru untuk mengelola server dan menempatkan anda dalam kendali penuh terhadap resource.