ArenHost - Indonesia Hosting Provider ArenHost Toggle navigation Hosting Cheap Hosting Business Hosting WordPres Hosting Cloud Hosting Reseller Hosting Reseller Hosting Master Reseller Hosting Server VPS KVM Domain Register Domain Transfer Domain Help & Support Contact Blog & Docs Customer Log In SignUP Find Your Own Domain In ArenHost Hostingnya UMKM Indonesia? Ya ArenHost Features Kualitas Terbaik ArenHost menawarkan server yang cepat dan kualitas terbaik dengan jaminan uptime 99% Termurah ArenHost menawarkan anda Harga Termurah dengan kualitas terbaik agar bisa dinikmati oleh semua kalangan Support 24/7 Support Profesional Kompeten yang Siap Melayani anda dimanapun dan kapanpun anda berada Produk Unggulan Competent Paket Cheap Hosting Rp.7.000,- 1 Bulan 1 Domain 2 GB SSD Storage Unlimited Bandwidth Unlimited Email Account Unlimited Mysql Database Free SSL Softaculous Installer DDOS Protection Up To 1TBps SSH/Terminal Access Free Domain .my.id/.biz.id(minimal pembelian 1 tahun) Order Now Starter Paket Business Hosting Rp.15.000,- 1 Bulan 3 Domain 10 GB Nvme Storage Unlimited Bandwidth Unlimited Email Account Unlimited Mysql Database Free SSL Softaculous Installer DDOS Protection Up To 1TBps SSH/Terminal Access Free Domain .com(minimal pembelian 1 tahun) Order Now Best Seller Advance Paket Business Hosting Rp.25.000,- 1 Bulan 5 Domain Unlimited GB Nvme Storage Unlimited Bandwidth Unlimited Email Account Unlimited Mysql Database Free SSL Softaculous Installer DDOS Protection Up To 1TBps SSH/Terminal Access Free Domain .com/.net/.org/.id(minimal pembelian 1 tahun) Order Now Category Cheap Hosting Hosting murah mulai 4ribuan yang cocok untuk berbagai kalangan Lihat Paket Business Hosting Hosting Dengan Performa Tinggi dengan Speed dan kapasitas yang besar Lihat Paket WordPress Hosting Kembangkan websitemu dengan CMS WordPress yang mudah diopreasikan! Lihat Paket Cloud Hosting Dedicated Resource, Cocok untuk Web dengan Traffic tinggi Lihat Paket Reseller Hosting Mulai hasilkan uang dengan berjualan hosting Lihat Paket VPS KVM Indonesia Server Private milikmu sendiri dengan root access Lihat Paket Features Cpanel Dengan menggunakan hosting ArenHost kalian akan mendapatkan control Cpanel yang populer dan mudah untuk digunakan. SitePad Builder Kemudahan membuat website dengan fitur drag & drop yang bisa digunakan semua orang bahkan pemula yang baru mencoba. Imunify 360 Melindungi websitemu dari serangan Hacker serta Malware dengan dukungan AI (artificial intelligence) dan realtime protection. Softaculous Installer Install ratusan script dan aplikasi seperti WordPress, Joomla, Codeigniter, Laravel kini hanya dalam beberapa klik tanpa perlu repot. Free SSL Dapatkan sertifikat SSL gratis untuk semua domainmu dengan masa aktif selamanya tanpa ada biaya tambahan apapun. Cloudflare Cdn Teknologi CDN dari CloudFlare membantu agar konten statik pada website Anda menjadi lebih cepat dan ringan untuk diakses. Client Kami Kami dipercaya oleh lebih dari 10 Ribu+ Client yang berada di seluruh Indonesia,Berikut adalah Beberapa Client kami BNNK Jambi pemerintah dibuat dengan tujuan untuk menjadikan semua pelayanan yang ada di Badan Narkotika Nasional Kota Jambi menjadi satu pintu sehingga memudahkan masyarakat dalam menerima pelayanan dari Badan Narkotika Nasional Kota Jambi PLN ULTG Tangsel perusahaan PT PLN (Persero) Unit Layanan Transimisi Gardu (ULTG Tangerang Selatan) adalah unit PLN yang terletak di Tangerang Selatan, bergerak di bidang pelayanan transmisi dan memiliki fungsi utama pengelolaan aset transmisi dan gardu induk. Prambors Makassar Media For Youngsters on The Move. 105.1 FM Prambors Radio Indonesia No. 1 Hit Music Station! Lihat Selengkapnya What Our Customers Say Galuh Bagus bangett, alhamdulillah ngebantu banget buat skripsi akuu dan cepet loh. Aku beli itu jam 10 pagi gitu, nah magrib website aku sudah up. Asli makasih bangett udah jadi bagian yg nolongin aku waktu buat skripsi.❤️❤️
Dan satu lagi Adminnya ruamah poll, padahal pertanyaan ku tuh banyakk tapi tetep di tanggepi dengan sabar dan informatif. Tengkyuuu admin Rated 5/5 Andri Beli Hosting + Domain 180 ribu, dapat kapasitas yg lumayan besar, bs sebagai ajang belajar bikin website.Dulu
Pernah beli di tempat lain super lelet,Disini setelah dicoba upload gambar dan video besar speed tetap lancar dan baik.
Perpanjangan Hosting domain juga bisa, fitur kepemilikan domain kita juga di kasih, Free SSL Rated 5/5 Syaiers keren sih ini, biasa ngeluarin 500-1jt cuma buat bikin website sederhana. Sekarang cukup 180rb aja udah dapet semuanya, Customer support juga ngga kalah sama provider provider lain, selalu membantu dimanapun kita berada, Good Job lah buat ArenHost Rated 5/5 Our Technology Metode Pembayaran ArenHost Juga Dilengkapi dengan berbagai metode pembayaran otomatis yang mudah digunakan Services Cheap Hosting Business Hosting Reseller Hosting Master Reseller Custom Hosting Location Contact +62 851-8337-7714 support@arenhost.id Halaman Kebijakan Layanan PT. Data Kencang Hutama ArenHost adalah salah satu hosting provider Indonesia yang menjual berbagai kebutuhan mulai dari server, domain,hosting dan kebutuhan digital lainnya dibawah PT. Data Kencang Hutama ArenHost © 2023