Wat kunnen we voor jou doen? | Argenta Your browser does not support JavaScript. Some components may not be visible. Ga naar de inhoud van de pagina NL - Nederlands FR - Français Het cookiebeleid van Argenta Argenta gebruikt verschillende soorten cookies en gerelateerde technologieën om je websitebezoek aangenamer te maken. Door deze cookies te aanvaarden, kunnen we beter inspelen op jouw behoeften en voorkeuren. Je kunt de cookie-instellingen altijd wijzigen en de gepersonaliseerde cookies weigeren. Wil je meer info over de verschillende soorten cookies? Klik op ‘Mijn cookies beheren’. Alle cookies accepteren Alle cookies weigeren Mijn cookies beheren Personaliseer je cookiekeuze Functionele cookies (niet aanpasbaar) Deze cookies zijn noodzakelijk voor de goede werking van www.argenta.be en internetbankieren. Meer informatie over functionele cookies Je taalkeuze wordt bewaard. Je kantoor wordt onthouden. Je sessie wordt beveiligd. Je krijgt de standaardversie van onze website te zien. De inhoud wordt niet aangepast aan jouw voorkeuren. Analyse- en personalisatiecookies Je gaat niet akkoord met deze cookies. Je gaat akkoord met deze cookies. Deze cookies verzamelen en meten gegevens over het gebruik van de website en internetbankieren en zorgen voor een meer persoonlijke en klantvriendelijke ervaring. Meer informatie over analyse en personalisatiecookies We analyseren informatie over de manier waarop onze website gebruikt wordt, zodat we onze website klantvriendelijker kunnen maken. We tonen je gepersonaliseerde content via de reclamebanner op www.argenta.be en/of Argenta Internetbankieren. Daarnaast kan via www.argenta.be ook andere gepersonaliseerde content aangeboden worden op basis van bijvoorbeeld je surfgedrag of andere persoonlijke gegevens zoals je regio. Advertentie- en socialmediacookies Je gaat niet akkoord met deze cookies. Je gaat akkoord met deze cookies. Deze cookies worden door externe sites (zoals sociale mediaplatformen en adverteerders) geplaatst met als doel gepersonaliseerde content en reclame aan te bieden.  Deze cookies worden niet geplaatst op Argenta Internetbankieren, enkel op www.argenta.be. Meer informatie over advertenties Aan de hand van je surfgedrag tonen we je relevante advertenties op www.argenta.be, sociale media en andere websites. Als je deze cookies niet aanvaardt, zul je nog steeds advertenties te zien krijgen. Deze zullen enkel niet aangepast worden aan jouw interesses. Mijn voorkeuren opslaan Alle cookies weigeren Wil je meer weten over ons cookiebeleid? Menu Menu Argenta Homepage Argenta Argenta zoeken Zelf regelen & Veelgestelde vragen Contact Kantoor in de buurt Klant worden Aanmelden NL NL - Nederlands FR - Français Argenta Homepage Argenta Homepage Bankieren Terug naar hoofdmenu Bankieren Je betaalrekening , debetkaart en eventuele kredietkaart combineer je in een van onze pakketten. Green-pakket Basispakket Silver-pakket 2 Argenta-kredietkaarten 1 tot 2.500 euro en verzekeringspakket 2 inbegrepen Gold-pakket 2 Golden kredietkaarten 1 tot 5.000 euro en uitgebreid verzekeringspakket 2 inbegrepen Vergelijk de pakketten Basisbankdienst Bankoverstapdienst Snel naar Argenta-app Argenta Internetbankieren Samen slim tegen phishing Kredietkaarten Debetkaart Rekening met kaart vanaf 11 jaar Sparen en Beleggen Terug naar hoofdmenu Sparen en beleggen Spaarrekeningen Pensioensparen Sparen voor je kind Sparen voor je toekomst Beleggingsplan Termijndeposito Overzicht beleggingsfondsen Levensverzekeringen Overzicht verzekeringsfondsen Alles over sparen en beleggen Beleggen bij Argenta Starten met beleggen Beleggingssimulator Beleg in mens, milieu en maatschappij Beleggingsnieuws Beleggen op maat van grote vermogens Lenen Terug naar hoofdmenu Lenen Hypothecaire lening Autolening Renovatielening Fietslening Lening voor studies, reizen, andere ... Motorlening Alles over lenen Bereken in 1 minuut Je hypothecaire lening Je renovatielening Je autolening Je fietslening Je persoonlijke lening Verzekeren Terug naar hoofdmenu Verzekeren Brandverzekering Familiale verzekering Autoverzekering Voertuigverzekeringen Levensverzekeringen Schuldsaldoverzekering Tijdelijke Verzekering Overlijden Hospitalisatieverzekering Alles over verzekeren Bereken in 1-2-3 Je autoverzekering Je familiale verzekering Je brandverzekering (eigenaars) Je brandverzekering (huurders) Schade melden Geef je schade eenvoudig door Ondernemen Terug naar hoofdmenu Ondernemen Bankieren Verzekeren Sparen en beleggen Lenen Aanbod voor ondernemers Argenta voor ondernemers Onze aanpak Argenta Internetbankieren Hulp bij je boekhouding E-facturatie via Peppol CODA en CARO van Codabox Betaaloplossingen zoeken Klant worden Download de Argenta-app Kantoor in de buurt Zelf regelen & Veelgestelde vragen Contact NL - Nederlands FR - Français Een goed voornemen: vraag een debetkaart aan Voor je kind vanaf 11 jaar Vraag er een aan in de Argenta-app Waar ben je naar op zoek? zoeken Nieuw in de Argenta-app Debetkaart aanvragen Domicilieadres aanpassen Snel naar Zoek een Argenta-kantoor Hypothecaire lening Starten met beleggen Alles over sparen en beleggen Verzekeringen Samen slim tegen phishing Hypothecaire lening Starten met beleggen Alles over sparen en beleggen Verzekeringen Phishing of fraude melden Meerwaardebelasting
vanaf 1 januari 2026: wat moet je weten? De veelbesproken meerwaardebelasting komt er dan toch. Maar wat houdt ze juist in en wat betekent dit concreet voor jou als belegger? We leggen het helder voor je uit. Alles over de meerwaardebelasting Slimmer met geld in 2026 Met 'Simpel gezegd' legt Argenta talloze begrippen uit de bank- en verzekeringswereld op een eenvoudige manier uit zodat jij slimmer wordt met geld. Klaar om werk te maken van je eerste goede voornemen voor 2026? Boost je financiële kennis Vlot klant worden en veilig
bankieren Green-pakket openen voor jezelf Betalen en ontvangen Kaarten en veiligheidsinstellingen beheren Leningen simuleren en meteen een afspraak plannen Beleggingsplan of pensioenspaarplan openen Start nu met de Argenta-app Fraude of phishing melden Bel de fraudehelpdesk op 03 285 53 33 Blokkeer je kaart via de Argenta-app of bel Card Stop Betwist verrichtingen met je debetkaart via je kantoorhouder Betwist verrichtingen met je kredietkaart via mijnkaart.be of bel naar 02 205 85 85. Neem contact met ons op Schade melden Zoek een kantoor Heb je een algemene vraag of een technisch probleem? Heb je een klacht? Kantoren in de buurt Vind een kantoor in de buurt Ben je op zoek naar een kantoor? Vul jouw adres, postcode of gemeente in en laat ons de rest doen. zoeken Jouw kantoor Algemeen Contact Over Argenta Persberichten Argen-Co Investor Relations Werken bij Argenta Snel naar Phishing of fraude melden Schade melden Kantoren Argenta informeert Simpel Gezegd: van A tot Z Sleutelmomenten Volg Argenta op Blijf op de hoogte via onze nieuwsbrief Download de Argenta-app © 2026 Argenta Juridische informatie Privacy Cookiebeleid PSD2 Tarieven Toegankelijkheid Terug naar begin van de pagina Contact