Majandus- ja äriuudised Eestist ja välismaalt. radar.aripaev.ee pro.aripaev.ee dv.ee finantsuudised.ee aritehnoloogia.ee kaubandus.ee kinnisvarauudised.ee logistikauudised.ee mu.ee palgauudised.ee personaliuudised.ee pollumajandus.ee raamatupidaja.ee toostusuudised.ee imelineajalugu.ee imelineteadus.ee bestmarketing.ee ehitusuudised.ee Küsi ÄPlt Esimene kuu 3.99 € Logi sisse Teemaveebid bestmarketing.ee dv.ee ehitusuudised.ee finantsuudised.ee aritehnoloogia.ee imelineajalugu.ee imelineteadus.ee kaubandus.ee kinnisvarauudised.ee logistikauudised.ee mu.ee palgauudised.ee personaliuudised.ee pollumajandus.ee raamatupidaja.ee toostusuudised.ee kalastaja.ee Teenused ja tooted Radar Äripäev PRO Raamatud Teabevara Ajakirjad E-pood Infopank Konverentsid Koolitused Toimetuse kontaktid Reklaam Erilahendused ja PDF Sisuturundus Juubel Tööpakkumised Äripäevast Iseteenindus Telli Äripäev ja teemaveebid Viimased uudised Investor Raadio Arvamus Äri Eestimaal PRO Elu ja edu TOPid Kestlikkus Videod Saada vihje Minu ÄP OMX Baltic 0,73 % 309,88 OMX Riga 0,02 % 925,61 OMX Tallinn 0,98 % 2 052,28 OMX Vilnius 0,45 % 1 337,8 S&P 500 −0,74 % 6 845,5 DOW 30 −0,63 % 48 063,29 Nasdaq −0,76 % 23 241,99 FTSE 100 −0,09 % 9 931,38 Nikkei 225 −0,37 % 50 339,48 CMC Crypto 200 0,00 % 0,00 USD/EUR 0,00 % 0,85 GBP/EUR 0,00 % 1,15 EUR/RUB 0,00 % 92,8 OMX Baltic 0,73 % 309,88 OMX Riga 0,02 % 925,61 OMX Tallinn 0,98 % 2 052,28 OMX Vilnius 0,45 % 1 337,8 S&P 500 −0,74 % 6 845,5 DOW 30 −0,63 % 48 063,29 Nasdaq −0,76 % 23 241,99 FTSE 100 −0,09 % 9 931,38 Nikkei 225 −0,37 % 50 339,48 CMC Crypto 200 0,00 % 0,00 USD/EUR 0,00 % 0,85 GBP/EUR 0,00 % 1,15 EUR/RUB 0,00 % 92,8 Saated Tõnis Lukas Kris Kärnerist: “Ta kavatseb saada riigi ja rahva juhiks” Arvamused Kristiina Altmäe: väikeettevõtjate kahtlustamine tuleb jalamaid lõpetada Uudised Soome võimud kahtlustavad Elisa kaabli lõhkumises laeva Rikked kokku viiel Eestini jõudval merekaablil Börsiuudised Kaitsetööstus tõstis Euroopa turud lendu, ent suurimad tõusjad tulid mujalt Uudised USA droonikeeld ärritab Eesti ettevõtjat: see kahjustab ka meie tootjaid Saated Edukad riigihanked tegid Saaremaa töösturist Saksamaal “jõuluvana” “Müüsime ära kõik, mis ujub!” Uudised Tippettevõtjate uue aasta prognoos: Eesti majanduskasv seisab usalduskriisi taga Uudised Soome võimud kahtlustavad Elisa kaabli lõhkumises laeva Rikked kokku viiel Eestini jõudval merekaablil Börsiuudised Kaitsetööstus tõstis Euroopa turud lendu, ent suurimad tõusjad tulid mujalt Uudised USA droonikeeld ärritab Eesti ettevõtjat: see kahjustab ka meie tootjaid Saated Loodusfotograaf AI-ohtudest: “Me saame rängalt petta” Saated “Mega on!” Panga uus elu pilvelõhkujas tõi nii elevust kui hirme Börsiuudised Hõbe tekitas Leedus palaviku: jõulude ajal osteti 31kilone kang ST Sisuturundus 7 põhjust, miks enamik tööandjaid valib värbamisel CVKeskus.ee tööportaali Haara sooduskood ja avalda kiirelt tööpakkumine Eesti külastatuimas tööportaalis! Investor Toomase tund Vihjed investorile aastaks 2026: Tallinna börsi ralli kiireneb 00:00 Börsiuudised Kodubörs üllatab: aastane tõus tegi suurematele indeksitele silmad ette Börsiuudised Kaitsetööstus tõstis Euroopa turud lendu, ent suurimad tõusjad tulid mujalt Investor Toomas Unistuste börsiaasta: rohkem investoreid, vähem pettusi ja IPOd, mis loevad Uudised Soome hõbedakaevanduses leidub arvatust rohkem maavara Börsiuudised Hepsor sõlmis Riias 5 miljoni eurose lepingu Aasta parimad palad ja meeldejäävad tegelased Suur lugu JMV autoärist seadust muutva uudiseni. Äripäeva aasta parimad artiklid Suur lugu Aasta ettevõtluspäkapikud: peidus ärimehest lihtsa miljokani Uudised Kohtumised tippudega, Rahakrati murtud tiivad ja Atlandi torm: Äripäev valis parimad saated Suur lugu Börsipäkapikk jättis investorid jääle, teine jälgib kullipilguga finantstarkuse jagamist Investeerimisideed Unistuste börsiaasta: rohkem investoreid, vähem pettusi ja IPOd, mis loevad Raadiohommikus Neeme Korvi aastalõpujutud: Lukas lahkab suhteid Kärneriga ja tööstur avab salanippe Analüütikute ostukorv: S&P 500 hinnasihid jätavad ruumi veel suuremaks ralliks Netflix ostab Eesti mänguavataride idufirma Kõik ideed Tallinna börs edestas 2025. aastal suuremaid indekseid 24H 72H Nädal Enimloetud 1 Uudised Eesti investorid rajavad Peipsi kaldale 45 miljoni euroga akusalvestuspargi 2 Börsiuudised Maailma suurim investeerimisfond lahkus täielikult Tallinna börsilt 3 Saated Uue aasta seadusemuudatused, mida iga ettevõtja peab teadma 4 Saated Vihjed investorile aastaks 2026: Tallinna börsi ralli kiireneb 5 Börsiuudised Märten Kress: oleme jätkuvalt pulliturul Sektorid, mida Kress kullipilguga jälgib 6 Investor Toomas Neli lollikindlat nippi, kuidas oma investeeringute tootlust kasvatada Kõik artiklid Nädala tellitumad lood Suur lugu Eesti kõige staažikamad ettevõtjad ikka puldis: oma äri tuleb kasvatada vaikselt “Järgmine hüpe peab tulema suur!” Uudised Sõjaväsimus arvudes. Annetused Ukraina abistajatele kukuvad, rahu ei paista kusagil Uudised Pärnakad müüsid oma idufirma Netflixile. “Meie toode jõuab nüüd sadade miljonite inimesteni” Uudised Üürivõla eest tänavale tõstetud kohviku pidaja nõuab linnalt ise 100 000 eurot Sten-Erik Jantson: “Te lasete mind sitaämbriga üle“ Suur lugu Suur ülevaade. Arendajad uputasid turu üle, ostjat ootab sadu tuttuusi kortereid Uudised Skeemitamise kahtlusega e-pood sai maksuametilt kopsaka nõude Majandustulemused Majandustulemused Veeberid kirjutasid Gigale kopsaka kasumi Majandustulemused Ernst & Young Baltic maksis miljoni dividendiks Majandustulemused Soome kinnisvarafondi Tallinna korteriäri ulatub üle 100 miljoni euro Majandustulemused Alkoholimüüja kasvatas käivet Majandustulemused Vene naftahiid Rosneft surve all: kasum kukkus 70% Majandustulemused Raul Kirjanen võttis 10 miljonit dividendi Viimased uudised Uudised Pühad raadios: rappa läinud uurivad lood ja majanduseliidi teekonnad äris Börsiuudised Kodubörs üllatab: aastane tõus tegi suurematele indeksitele silmad ette Uudised Soome hõbedakaevanduses leidub arvatust rohkem maavara ST Sisuturundus 7 põhjust, miks enamik tööandjaid valib värbamisel CVKeskus.ee tööportaali Haara sooduskood ja avalda kiirelt tööpakkumine Eesti külastatuimas tööportaalis! Uudised Soome võimud kahtlustavad Elisa kaabli lõhkumises laeva Rikked kokku viiel Eestini jõudval merekaablil Saated Tõnis Lukas Kris Kärnerist: “Ta kavatseb saada riigi ja rahva juhiks” Arvamused Kristiina Altmäe: väikeettevõtjate kahtlustamine tuleb jalamaid lõpetada Börsiuudised Kaitsetööstus tõstis Euroopa turud lendu, ent suurimad tõusjad tulid mujalt Kõik artiklid Edukate ettevõtete TOP 1000 02.12.25, 06:00 Edukas piimatootja tahab aina laieneda. Gross kadestab tema julgust, Tänak sihikindlust 28.11.25, 06:00 Kõige edukamate äride omaniku valem: kõva annus tööd ja plaanimist PRO 27.11.25, 23:00 Edukate ettevõtete TOP 1000: suure tegija kolm firmat rühkisid esikümnesse 01.12.25, 16:00 TOP 100 galerii: vaata, kes nimetati kõige edukamateks 27.11.25, 16:20 “Vast õnnestub juurde panna 10%.” Raskusi läbinud puidu- ja metsatöösturid vaatavad lootusrikkalt tulevikku PRO 28.11.25, 12:59 TOP 100 gala: ettevõtjad andsid heategevuseks tuhandeid, oksjonile pandi üllatusteos Edukate ettevõtete TOP 1 Kapitel kinnisvara 2 LHV Group finants 3 Mainor Ülemiste kinnisvara 4 Riigi Kinnisvara kinnisvara 5 LEAB Eesti elektroonika Vaata kogu TOPi 02.12.25, 06:00 Edukas piimatootja tahab aina laieneda. Gross kadestab tema julgust, Tänak sihikindlust 28.11.25, 06:00 Kõige edukamate äride omaniku valem: kõva annus tööd ja plaanimist PRO 27.11.25, 23:00 Edukate ettevõtete TOP 1000: suure tegija kolm firmat rühkisid esikümnesse 01.12.25, 16:00 TOP 100 galerii: vaata, kes nimetati kõige edukamateks 27.11.25, 16:20 “Vast õnnestub juurde panna 10%.” Raskusi läbinud puidu- ja metsatöösturid vaatavad lootusrikkalt tulevikku PRO 28.11.25, 12:59 TOP 100 gala: ettevõtjad andsid heategevuseks tuhandeid, oksjonile pandi üllatusteos ST Sisuturundus Taastumise märke näitav tarbijakindlus toetab ka majanduse kasvu ST Sisuturundus Lõpp kaardiandmete trükkimisele: Click to Pay laienes SEB klientidele ja kaupmeestele ST Sisuturundus Hea kontor pole luksus, vaid strateegiline eelis ST Sisuturundus Holidjob kavatseb muuta teenuste ja tööotsingu loogikat Baltimaades Kõik sisuturunduslood 2026 olgu tujukonjunktuuri aasta Michal: tunnistan, et sotsidega eksisime oma rajalt Allan Aan: rikkaks saamise maksustamine tuleb lõpetada Aasta äriteemad: päkapikke ajab taga maksuamet. Osa sai ametist priiks ST Maksudest küberturvalisuseni: 2026. aasta uued nõuded ettevõtetele Mart Võrklaeva vastulause: Lauri Hussar eksitab. Kallase valitsus tegi ajaloo suurimaid maksuleevendusi 2026 olgu tujukonjunktuuri aasta Michal: tunnistan, et sotsidega eksisime oma rajalt Allan Aan: rikkaks saamise maksustamine tuleb lõpetada Aasta äriteemad: päkapikke ajab taga maksuamet. Osa sai ametist priiks ST Maksudest küberturvalisuseni: 2026. aasta uued nõuded ettevõtetele Mart Võrklaeva vastulause: Lauri Hussar eksitab. Kallase valitsus tegi ajaloo suurimaid maksuleevendusi Arvamused Kristiina Altmäe: väikeettevõtjate kahtlustamine tuleb jalamaid lõpetada Kadi Tõnismaa: korporatiivne sündmus kõlab nagu pidu, aga mis see tegelikult on? Advokaadid selgitavad: kas juhtorgani vastutuskindlustus on võluvits või vastutusest vabanemise illusioon? Clyde Kull: kaks ohjeldamatut hegemooni lõhuvad maailmamajandust Energiatõhususe spetsialist: ärikinnisvara vajab uut kvaliteedimärgist Palgajuttude looja: tunnustamata spetsialist on Eesti töökultuuri lahendamist vajav tragöödia Allan Vissor: kui liitlassuhe muutub tehinguks. Mida tähendab USA uus loogika Eestile? Taavi Tammoja: kiirus peab saama Eesti strateegiliseks eesmärgiks Kõik arvamused 2026 olgu tujukonjunktuuri aasta Et lootus ei jääks vaid lollide lohutuseks Äripäeva jõulusoov: vähem ärevust EISi õigel teel varitsevad kaks ohtu Vene varade kasutamine on julguse, mitte juriidika küsimus Euroopa autotööstuse tulevik olgu pistiku otsas, aga mitte ainult Madis Müller värskest majandusprognoosist: nagu jõuluvana jutt, aga... Kristen Michal Helsingi kokkuleppest: Soome ja Poola hakkavad vedama idapiiri kaitsmist LHV juht värsketest tulemusest: keskkond pole paranenud, aga oli tugev kuu Kai Realo: uus seadus kahjustab konkurentsi ja toob hinnatõusu Kuulamissoovitused Investor Toomase tund Vastselt ilusalongi avanud meelelahutaja Andrei Zevakin: krüptoturg õpetas mind kaotuseid taluma 00:00 PRO Lavajutud Kaspar Oja: majandusnäitajad aina tugevnevad, aga SKP ei jõua järele Hommikuprogramm Jekaterina Tint jagab uueks aastaks rahanippe: harjumusi tuleb tekitada tasapisi Kuum tool PPA juht trollib küberpätte: 35 minutit vähem teiste petmiseks Tippkohtumine Suurtööstur Jüri Käo heitlik algus äris: "Panti läks ka vanematekodu“ Äripäev valis nädala võitja ja kaotaja Saated Äripäev eetris: Venemaa tapab ja ähvardab, aga Euroopa kardab kohtuasja Uudised Euroopa riigid võtavad Ukraina abistamiseks 90 miljardit eurot laenu Tsahkna: oluline, et Vene vara jääb külmutatuks Uudised EISis algas suur lammutamine. “Ettevõtted on jäänud meist sõltuvusse” Uudised Puhas plats: ERIALi juhid tõmbasid enne pankrotti hoiustajatelt vaiba täitsa alt Kõik "Äripäev eetris" saated Palga TOP PRO SUUR TOP Palga TOP: sajad töötajad teenivad Eestis rohkem kui minister Äripäev reastas 500 parimat palgamaksjat Suur lugu Suur ambitsioon, range distsipliin ja hull võidutahe. Tippjuhid kergitavad palgalt saladuseloori TOP Suurfirmade palga TOP: 4000 töötajaga Bolt maksab keskmiselt üle 4000 euro Uudised Suurimad boonused sadades tuhandetes: Eesti firmad treivad magusaid palgapakette Uudised Riigifirma juht selgitab kõrge keskmise palga tagamaid: palk on tegelikult 1000 eurot väiksem Saated Nortali juht: palgaralli leevenes, surve säilib Palga TOP 1 Whalar Estonia 9489 eurot 2 Microsoft Estonia 8694 eurot 3 Arte Bunkering 8518 eurot 4 Microsoft Development Center Estonia 8096 eurot 5 Dynatrace Estonia 8093 eurot Vaata kogu Palga TOPi PRO SUUR TOP Palga TOP: sajad töötajad teenivad Eestis rohkem kui minister Äripäev reastas 500 parimat palgamaksjat Suur lugu Suur ambitsioon, range distsipliin ja hull võidutahe. Tippjuhid kergitavad palgalt saladuseloori TOP Suurfirmade palga TOP: 4000 töötajaga Bolt maksab keskmiselt üle 4000 euro Uudised Suurimad boonused sadades tuhandetes: Eesti firmad treivad magusaid palgapakette Uudised Riigifirma juht selgitab kõrge keskmise palga tagamaid: palk on tegelikult 1000 eurot väiksem Saated Nortali juht: palgaralli leevenes, surve säilib Luubi all Mustad pilved särava eduloo kohal. Skeletoni supertehas toppab, Eestis koondatakse Valus pööre. Coop Pank nõudis JMV-lt kümned autod tagasi Mull lõhkes. Kestlikkuse juhid ja spetsialistid jäävad üleöö töötuks Tuntud e-poe särava fassaadi tagant paistavad maksuskeemi konnasilmad Luubi all Luubi all: tulekahju Lasnamäe kortermajas viis uurijad telefonipetiste võrgustikuni 00:00 Poliitiline lahing ümber Lasnamäe ujula: rängad süüdistused, skeemikahtlus ja salapärased sõnumid “Vaja on sooja kohta ja vahendustasu.” Hekotekist varastati küberrünnakuga sadu tuhandeid. Suuromanik süüdistab finantsjuhti Eksklusiivsed fotod. Soomlasest ärimees näitab oma “Lollidemaa” lossi Pealtnäha kenas kortermajas kukkus lagi sisse. Majja kinnisvara ostnud investorid pelgavad edasist Moodulmaju tootev perefirma läks pankrotti. “Hinnad on nii hullult tõusnud” Šveitsi naftakaupleja puistab Eesti juhatust ja ajab töötajaid kontorisse Ehitusettevõtja liigutas võlgades kõrvalärid firmamatja kätte Käib vilgas töö põhiäri päästmiseks Kuulsusrikas relvahange lõppes häbiga. Tuhanded täpsusrelvad osutusid logudeks Äripäeva Akadeemia Tulemuslikud arenguvestlused 8 akadeemilist tundi Äripäeva Akadeemia JUHTIMISKOMPASS 48 akadeemilist tundi Äripäeva Akadeemia Ajajuhtimine 8 akadeemilist tundi Äripäeva Akadeemia Spetsialistist juhiks 1 8 akadeemilist tundi IT Koolitus Tehisintellekti riskijuhtimine 8 akadeemilist tundi Äripäeva Akadeemia Tehisintellekti meistriklass juhtidele 8 akadeemilist tundi IT Koolitus MD-102T00: Microsoft 365 Endpoint Administrator 40 akadeemilist tundi Äripäeva Akadeemia Maksukoolitus juhile ja raamatupidajale 8 akadeemilist tundi Äripäeva Akadeemia Spetsialistist juhiks 2 8 akadeemilist tundi Äripäeva Akadeemia Läbirääkimiste praktikum 1 8 akadeemilist tundi IT Koolitus Exceli baaskoolitus 8 akadeemilist tundi IT Koolitus Praktilise projektijuhtimise koolitus - baastase 8 akadeemilist tundi Makromajandus Mehis Raud: aktsiad on kalleimad pärast dot-com mulli, kuid Tallinna börsil on ruumi tõusuks Soome majandus novembris kasvas Oktoobri näitaja täpsustus halvemaks Intressid Börsiuudised 23.12.25, 20:26 Kuld ja hõbe püstitavad rekordeid. Tõus jätkub hooga Börsiuudised 22.12.25, 14:05 Geopoliitilised pinged kergitasid kulla hinna uue rekordini Saated 19.12.25, 09:02 Madis Müller värskest majandusprognoosist: nagu jõuluvana jutt, aga... Uudised 19.12.25, 08:00 Eesti Panga prognoos: majanduse elavnemine tuleb suure riigivõla hinnaga Kõik makromajanduse teemad Eesti majandus taastub Riigieelarve Kaks aastat kultuurikärbete eesliinil. Endine kantsler Kristiina Alliksaar: “Minu parim ei olnud piisav” Meelis Kubits: paraku näeme vahel välja kui ärplev rinderiik Mart Võrklaeva vastulause: Lauri Hussar eksitab. Kallase valitsus tegi ajaloo suurimaid maksuleevendusi Eesti Panga prognoos: majanduse elavnemine tuleb suure riigivõla hinnaga Kaitsekulud kasvavad miljardi võrra Äripäev eetris: kas presidendi Kasahstani visiit läks lörri? Olgu siis see riigieelarve tugevas miinuses, aga… Lätis lähevad alkohol ja tubakas kallimaks Zone ST Sisuturundus Õige domeen paneb su startup’i särama nagu miljard dollarit ST Sisuturundus Veebilehe tegemine ei pea olema sajandi peamurdmine: Zone+ AI Assistent teeb selle minutitega valmis! ST Sisuturundus Kaitse oma brändi veebis: miks ühest domeenist ei pruugi piisata ST Sisuturundus Alustava ettevõtja A ja O: mida tasub teada domeenidest aastal 2025? PRO Eesti ettevõtete tervis Ettevõtete tervis Maksuvõlglased Uued ettevõtted Kustutatud ettevõtted Pankrotis ettevõtted 75.8 % 13.1 % 11.1 % Krediidihinnang Vaata ettevõtete tausta Ettevõtete tervis ( Hea, rahuldava ja halva krediidihinnanguga ettevõtete arv ) 6 kuud 1 aasta 2 aastat 3 aastat Geopoliitika PRO USA nõuab Ukrainalt võimatut Ühendriigid tahavad vaherahu tingimusena Ukraina vägede taandumist Donbassist. Kreml tahab sedasama, aga seejuures sõda edasi pidada. Uudised Euroopat ootab kümnendi suurim rohepoliitika tagasipööramine Uudised USA kaitse-eelarve piirab Trumpi välispoliitikat ja annab Eestile raha Analüüsid Analüüs: Putini visiit Indiasse paljastas Kremli seotud käed Uudised USA julgeolekustrateegia: NATO laienemine on illusioon PRO Uudised Putin proovib Euroopas seda, mis ei õnnestunud isegi Stalinil Uudised Kreml pärast viis tundi kestnud kohtumist ameeriklastega: rahu ei tule Kõik geopoliitika lood Eksport Saated 31.12.25, 07:05 Edukad riigihanked tegid Saaremaa töösturist Saksamaal “jõuluvana” “Müüsime ära kõik, mis ujub!” Uudised 25.12.25, 08:00 Droonitootja Threod Systems näitab peagi uusi lahendusi. “Meie kasv ei ole juhuslik” Threodi droone kasutatakse lisaks Ukrainale ka 14 NATO riigis Uudised 22.12.25, 10:20 Hiina lajatas Euroopa piimatoodetele kuni 43% tolliga Uudised 20.12.25, 13:00 Guido Pärnits: sõja lõpp Eesti majandust kiirelt ei taasta Saated 19.12.25, 08:11 Riia Sillave eksportijatest: näeme konteinerites palju turvast, aga vähem puitu Uudised 14.12.25, 16:34 “Ma loodan, et see pole anomaalia.” Belluse omanik näeb kõva tellimuste kasvu Uudised 14.12.25, 12:15 Palgasurve ja tööjõukriisiga võitlevad juhid: roboteid ei jõua keegi kinni maksta Saated 10.12.25, 13:00 Saudi Araabia ja Iraagi turgudele sisenenud Eesti küünelakitootja: kasumihüppe tõid tootearendus ja eksport Globaalne pilk 11.12.25, 13:55 Raivo Vare Ukraina rahuplaanist: tundub, et pea kõiges on juba kokku lepitud 00:00 PRO Eesti majanduse tervis Sisemajanduse kogutoodang Keskmine brutokuupalk Tarbijahinnaindeks Tootjahinnaindeks Jaemüügi maht Riigieelarvesse laekunud maksud Töötute arv 0,9 Sisemajanduse kogutoodang ( Muutus võrreldes eelmise aasta sama perioodiga, % ) 1 aasta 3 aastat 5 aastat Kinnisvara ja ehitus PRO Karm konkurents paneb arendajad tsirkust tegema. Kümnest ostjast üks valib uue korteri Kinnisvaraportaali hinnatõus ajab maaklerid raevu: see on toores turujõu ärakasutamine Ruutmeetrite taga 25.12.25, 13:12 Tehisintellektist kinnisvarahalduses: AI mutrit veel kinni ei keera 00:00 Kinnisvara Saated 31.12.25, 08:05 “Mega on!” Panga uus elu pilvelõhkujas tõi nii elevust kui hirme Saated 30.12.25, 12:26 Kaido Jõeleht püsib optimistlik: ma ei näe uusarenduste turul küllastumist Uudised 29.12.25, 17:21 Raadiohommikus: rahanipid, seadusemuudatused ja rahupüüdlused Ukrainas Majandustulemused 29.12.25, 16:28 Veeberid kirjutasid Gigale kopsaka kasumi Kõik kinnisvaralood Uut palkamise lainet ei paista PwC juhtimistase ST Sisuturundus Kestlikkus määrab ettevõtete tuleviku ST Sisuturundus Pettuste ennetaja: uus põlvkond petab nutikamalt ST Sisuturundus Z-generatsioon seab tööandjatele uued ootused ST Sisuturundus Erisugused grupistruktuurid – kasulik äristrateegia või juriidiline komistuskivi? Rikaste TOP Rikaste TOPi esikoha haaranud ettevõtja saavutas rekordi. Mitte kunagi varem pole võitja vara väärtus ulatunud pea 2,2 miljardi euroni. Vaata kogu Rikaste TOPi Kristo Käärmann 2193,1 Taavet Hinrikus 1206 Markus Villig 1162,3 Jaan Tallinn 644,7 Margus Linnamäe 629,4 Kultuurikatel, Tallinn Investor Toomase konverents 2026 24.01.2026 Kultuurikatel 26. Gaselli Kongress 18.02.2026 Swissótel Tallinn konverentsikeskus ja veeb Vaimse tervise konverents 2026 05.03.2026 Narva, Luhamaa, Tallinn, Viimsi Äripäeva Liidrite kollokvium V lend 11.03.2026 - 11.11.2026 Kultruurikatel Tark tööstus 2026 19.03.2026 - 20.03.2026 Kultuurikatel Password 2026 25.03.2026 - 26.03.2026 Kultuurikatel Business Arena 2026 31.03.2026 - 01.04.2026 Kultuurikatel Teenindus 2026 21.04.2026 Radisson Blu Hotel Olümpia ja veeb Geriaatria konverents 2026 07.05.2026 Pärnu kontserdimaja Pärnu Raamatupidamiskonverents 2026 10.09.2026 - 11.09.2026 Kommunikatsioonijuhtimise aastakonverents 2026 04.11.2026 Elu ja edu Jõulukuuseäris käib kõva rebimine. Päevas viib üks kuller kohale ligi 50 puud Jõulueelsel nädalal stardib suur kuuseralli. Jõulupuu saab istanduses ise saagida, viia koju kaubanduskeskuse juurest iseteenindusplatsilt või lasta lausa kulleriga koju tuua – iga müüja otsib tihedas konkurentsis oma eelist. Kuidas saada pensionäriks: investorite teekond palgatööst portfellist elamiseni “Paljud oleksid finantsvabad, kui elaksid teisiti” Noored matcha-entusiastid toovad Eestisse killukese Jaapanit. “Me ei tee seda raha pärast” Riskikapitali superstaar Kaari Kink: töötasin investoritega, kel kogemust sama palju kui mul vanust “Naised tipus” sarja uus lugu ST Õe-venna tandem teeb maailmatasemel interjööriunistused käega katsutavaks PRO Juhi jutud Jaan Härms: mulle heidetakse ette liigset usaldamist 00:00 Läbilöök Peeter Koppel haigusega elamisest: tervena oleksin liiga lai leht 00:00 Autod Eestis särtsakalt kasvav Tesla asutas kohaliku tütarfirma Auto|Piloot. Uus Renault Clio – elagu bensiinimootoriga väikeautod! Kohtumised tippudega, Rahakrati murtud tiivad ja Atlandi torm: Äripäev valis parimad saated Aasta äriteemad: päkapikke ajab taga maksuamet. Osa sai ametist priiks Ajakirjanik: märgiline aasta elektriautodele veel hingekella ei löönud Euroopa uute autode turg kosub, eestlased panustavad pistikhübriididele ST Hyundai Ioniq 9: on see auto või ratastel elutuba? ST Testi oma teadmisi Forus Takso ja Forus äpi kohta Kõik autolood Investor Kuidas saada pensionäriks: investorite teekond palgatööst portfellist elamiseni “Paljud oleksid finantsvabad, kui elaksid teisiti” Saunaäri suits ja peeglid: investoritele lubatud Huum OÜ müüki pole endiselt toimunud Siim Nellis: ma ei saa neid asju kommenteerida Suur analüüs | Miljardi dollari küsimus investeerimisel: mis toob edu? Portfelli kasvuraketid: 7 menukit, mida peaks lugema iga investor Nvidia aktsial kasvuruumi jätkub, kuid üks suur mure kurvastab siiski Maailma mõjukaim indeks saab uued liikmed. Terast investorit ootab priske boonus Suur analüüs Turge raputav tehnoloogia ahvatleb investoreid. “Lapsekingades, aga potentsiaal on tohutu” Sõelusin välja 10 Euroopa aktsiat, mida analüütikud soovitavad Kodubörs kiratseb: leia kuumad investeerimisideed kolleegidelt Poolast ja Iirimaalt "Investor Toomase tund" Investor Toomase tund Vihjed investorile aastaks 2026: Tallinna börsi ralli kiireneb 00:00 Investor Toomase tund Vastselt ilusalongi avanud meelelahutaja Andrei Zevakin: krüptoturg õpetas mind kaotuseid taluma Investor Toomase tund Investorid avavad kaarte: millised aktsiad juhivad järgmisel aastal turge Investor Toomase tund Paavo Siimanni Balti börsi analüüs: mitu aktsiat edestab S&P 500 tootlust Investor Toomase tund Investor Toomase november: müüki läksid Wise ja Incap, muret tekitab AI-mull Raadio ja podcastid Hommikuprogramm Edukad riigihanked tegid Saaremaa töösturist Saksamaal “jõuluvana” Hommikuprogramm “Mega on!” Panga uus elu pilvelõhkujas tõi nii elevust kui hirme Hommikuprogramm “Me saame rängalt petta!” Tippfotograaf kirjeldab AI ohte Hommikuprogramm Tõnis Lukas Kris Kärnerist: “Ta kavatseb saada riigi ja rahva juhiks.” Investor Toomase tund Vihjed investorile aastaks 2026: Tallinna börsi ralli kiireneb Otse Otse eeter Enimkuulatud 1 Investor Toomase tund 30.12.25, 13:11 Vihjed investorile aastaks 2026: Tallinna börsi ralli kiireneb 2 Kuum tool 29.12.25, 13:55 Michal: tunnistan, et sotsidega eksisime oma rajalt 3 Hommikuprogramm 29.12.25, 09:20 Pensionikogujad viivad kolmandasse sambasse rekordiliselt raha 4 PRO Lavajutud 29.12.25, 15:00 Kaspar Oja: majandusnäitajad aina tugevnevad, aga SKP ei jõua järele 5 Ruutmeetrite taga 25.12.25, 13:12 Tehisintellektist kinnisvarahalduses: AI mutrit veel kinni ei keera 6 Hommikuprogramm 29.12.25, 08:15 Hiiumaa lavendlitalu omanik otsib juba aasta aega ostjat. "Me ei müü talu lillepeenraks“ 7 Hommikuprogramm 30.12.25, 08:43 Uue aasta seadusemuudatused, mida iga ettevõtja peab teadma Seadused Uue aasta seadusemuudatused, mida iga ettevõtja peab teadma ST Laar ja Lepasepp: meil on uskumatult hea Eesti ST Maksudest küberturvalisuseni: 2026. aasta uued nõuded ettevõtetele Advokaadid selgitavad: e-poe kauba tagastamisel ei tohi müüja põhjust küsida Lauri Hussar on uhke: tegime riigikogu korda Kaja Kallase valitsus oleks pidanud pakkuma ka maksuleevendusi Jurist: digiteenuste pakkujad peavad valmistuma Euroopa ulatuslikuks regulatsiooniks EL karmistab võitlust Hiina ohtlike mänguasjade ja kosmeetika vastu Peagi kehtestatakse pakimaks ST 7 põhjust, miks enamik tööandjaid valib värbamisel CVKeskus.ee tööportaali Haara sooduskood ja avalda kiirelt tööpakkumine Eesti külastatuimas tööportaalis! Suured edetabelid PRO Edukate ettevõtete TOP 1000: suure tegija kolm firmat rühkisid esikümnesse PRO Palga TOP: sajad töötajad teenivad Eestis rohkem kui minister Äripäev reastas 500 parimat palgamaksjat Rikaste TOP: miljardär vallutas esikoha uue rekordiga Pereettevõtete TOPi võitja kasvatas aastaga kasumit pea 50 miljonit Tabelis üle 400 perefirma Otsustajate TOP: äriilma kõige mõjukamaks otsustajaks tõusis uus tegija Otsustajad Enefit Greeni börsilt lahkumise ja Ülemiste linnaku väljaostu juures SUUR TOP Gaselli TOP: võiduka kasvu tõi taastuvenergia Vaata pea 1300 firmaga edetabelit! Uudised Hanschmidt kasvumeele säilitamisest: kui seisma jääd, kukud nina veriseks Saated Gaselli TOPi võitja: pulli peab saama Uudised Tudengina alustanud gaselli sütitas maksuamet. “Küsiti, kelle tankist te olete?” TOP Gaselli TOP: siit leiad iga maakonna parimad TOP Gaselli TOPi üllatus: kasumimeister tagus juurde 15 miljonit eurot Edetabelis 100 firmat! Gaselli TOP 1 Evecon OÜ MMA OÜ 100% 2 Walks In Europe OÜ Arzu Tutuk 100% 3 RS Consulting OÜ Rando Sirelpuu 100% 4 Talisman OÜ Julia Läheb 20%, Natalia Baškatova 80% 5 Eesti Kutseliste Kalurite Ühistu TÜH Ühistu liikmed Vaata kõiki SUUR TOP Gaselli TOP: võiduka kasvu tõi taastuvenergia Vaata pea 1300 firmaga edetabelit! Uudised Hanschmidt kasvumeele säilitamisest: kui seisma jääd, kukud nina veriseks Saated Gaselli TOPi võitja: pulli peab saama Uudised Tudengina alustanud gaselli sütitas maksuamet. “Küsiti, kelle tankist te olete?” TOP Gaselli TOP: siit leiad iga maakonna parimad TOP Gaselli TOPi üllatus: kasumimeister tagus juurde 15 miljonit eurot Edetabelis 100 firmat! Äripäeva TOP Masina- ja metallitööstur võitleb noorte töötajate nimel. "Kõik tahavad ju Tallinnas arvuti taga töötada" 00:00 Äripäeva uudised Uudised 18.06.25, 08:50 Äripäev tuli välja tehisaruga täiustatud infoplatvormiga Uued võimalused PRO tellijale Majandustulemused 16.06.25, 15:34 Äripäev kasvatas jälle kasumit Uudised 02.06.25, 17:00 Äripäev sulgeb Lääne-Virumaal portaali ja jätkab maakonnauudistega põhiveebis Kaetud viis maakonda Uudised 02.06.25, 11:19 Äripäev jätkab Lääne-Virumaal ühe ajakirjanikuga ja sulgeb portaali Vana-Lõuna 39/1, 19094 Tallinn (+372) 667 0111 [email protected] Tellimisega seotud küsimused: [email protected] Telli Äripäev Uudiskirjad Kontakt Reklaam Firmast Sisu kasutamisõigused Ajakirjaniku eetikakoodeks Üldtingimused Privaatsustingimused Küpsiste poliitika KKK Eesti Meediaettevõtete Liit Eelistuste haldamine Äripäev on ettevõtlike inimeste meediaväljaanne. Äripäeva omanik on Põhjamaade meediakontsern Bonnier Grupp. Saada vihje © AS Äripäev 2000-2025 Menüü Uudised Raadio Otsing AI Chat Logi sisse