Arnold Clark | New & Used Cars For Sale Skip to main content Back Cars Cars Search Used cars New cars Nearly-new cars Electric cars Makes Abarth Alfa Romeo Alpine BMW BYD Chery Citroën Corvette CUPRA Dacia DS Fiat Geely Genesis GWM Honda Hyundai JAECOO Jeep Kia Leapmotor Maserati Mazda Mercedes-Benz MG MINI OMODA Peugeot Renault SEAT Škoda smart Vauxhall Volkswagen Volvo Luxury cars Motability Personal car leasing Makes Abarth Alfa Romeo Alpine BMW BYD Chery Citroën Corvette CUPRA Dacia DS Fiat Geely Genesis GWM Honda Hyundai JAECOO Jeep Kia Leapmotor Maserati Mazda Mercedes-Benz MG MINI OMODA Peugeot Renault SEAT Škoda smart Vauxhall Volkswagen Volvo Find out more Car finance Electric car buying Aftercare range Our Best Deal Guarantee Sell my car Vans Vans Vanstore Used vans New vans Nearly-new vans Branches Van leasing Find out more Sell your van Servicing Van conversions Branches Rental Servicing Servicing and repairs Book a Service or MOT Manufacturer servicing Value servicing More servicing options Tyres Parts & Accessories Find out more Aftercare warranty Accident repairs Accist accident management Electric car servicing Interest free payment plans Coachbuilders Why choose Arnold Clark? More More from us Business leasing Autoparts Central Car Auctions GTG Training Bumblebee EV Charge Insurance Motorbikes Find out more Help & Support Careers Car finance guide Part exchange Electric car buying Click & Collect Mobility adaptations Community Newsroom Blog Help & Support Rated Excellent on Shortlist Log in to your account Menu THE UK’S BIGGEST USED CAR SALE Rated 4.7 from 178,293 reviews Sell your car to us. Get a free, instant valuation today. Sell my car Buy a fully electric used car and get a home charger for only £549! Shop electric cars What’s new? Big Choice. Huge Savings. The Real Sale is now on, with huge savings on over 20,000 used cars! Be one of 25 in the UK! Versatile with a daring touch of individuality. The Maserati Grecale Lumina Blu is in stock now. Nearly new cars in stock! Find your next nearly new car at your local Motorstore from all of your favourite brands. Planning your visit? Check our branch opening hours over the 2025 festive period. Find a dealer Find a dealer We have over 200 branches in the UK. Let’s help you find the right one. Find a dealer Also from Arnold Careers Vanstore Insurance Car news Car Finance Contract hire Parts New vans Motability Accessories Training Sell your car Rental About Arnold Clark Founded in 1954, Arnold Clark is the UK's largest independently owned, family-run car retailer. We pride ourselves on offering customer service of the highest level, as well as the best choice and biggest discounts on all new cars , nearly new cars , used cars , new vans and used vans . We guarantee the UK’s best used car deals – if you find a better deal elsewhere on the same car, we will give you back double the difference. And with low rate finance and no hidden fees, the price you see is the price you pay. You can buy your next used car online safely, with Click & Collect and home delivery options available. The Arnold Clark Group also provides servicing , MOTs , parts , Motability , rental and business vehicle leasing . Representative example Monthly Payment £387.24 Deposit £249 Term (Months) 60 Cash Price £18,698 Credit Amount £18,449 Completion Fee £1 Total Amount Payable £23,484.40 Fixed Interest Rate 5.19% Representative APR 9.9% Arnold Clark Automobiles Limited is authorised and regulated by the Financial Conduct Authority ( 308092 ) for general insurance and consumer credit purposes. We act as a credit broker sourcing credit to assist with your purchase from a carefully selected panel of lenders. Lenders will pay us a fee for these introductions ( click here for details including our panel of lenders and disclosure statement). Offers subject to status, terms and conditions. Help & Support Careers Sell my car Book a Service Used Cars Parts & Accessories Back to top Rated Excellent with 178,293 reviews Read real reviews from verified customers. Learn more. Latest news and offers Subscribe Get more out of your app Learn more Europe's largest independent car retailer 70 years' experience in the industry Dealer Group of the Year 2023 Help Help & Support Customer service Accessibility About us About us Careers Company history Community Sustainability Legal Terms Terms of use Privacy & Cookies Security update Important information Corporate Gender pay gap Modern Slavery Statement Corporate governance Tax strategy Company details Carbon reduction plan Code of conduct FCA complaints We accept these payment methods Back to top Tell us what you think about our website. Answer these 4 questions. © Arnold Clark Automobiles Limited 2000 - 2026