Aroma-Zone – Huiles essentielles, Beauté Nature et Cosmétique maison - Aroma-Zone Aller au contenu principal Nos meilleures nouveautés de l'année 2025 Trouvez votre routine 0 Top ventes Nouveautés Top catégories Beauté Nutrition Huiles essentielles Ingrédients & DIY Maison Recettes Conseils Réserver un atelier Trouvez votre routine Mes favoris Aide France métropolitaine (hors DOM-TOM) (FR) Changer Réserver un atelier Voir nos boutiques Réserver un atelier Pour réserver un atelier, veuillez sélectionner le pays de livraison 'France métropolitaine.' Beauté Nutrition Huiles essentielles Ingrédients & DIY Maison Top ventes Nouveautés Top catégories Recettes Conseils Beauté Soins visage Sérums visage Crèmes visage Démaquillants, nettoyants, toniques Maquillage Huiles visage Masques visage Routines beauté Baumes à lèvres Elixirs floraux visage Soins cheveux Pousse de cheveux Sérums cheveux Huiles cheveux Routines soins cheveux Shampoings Après-shampoings, masques Henné, colorations végétales, vinaigres Soins corps Crèmes, laits, baumes corps Huiles corps Gommages corps Produits à l'aloe vera Déodorants, dentifrices Soins mains, pieds Gels douche, crèmes lavantes Soins solaires Savons, cosmétiques solides Huiles, gels de massage Coffrets beauté Accessoires beauté Soins du sportif Nutrition Compléments alimentaires Tous les compléments alimentaires Sportifs Beauté de la peau Défenses immunitaires Vitalité Cuisine Superaliments Arômes alimentaires Tisanes BIO Huiles bien-être Huiles essentielles Aromathérapie Toutes les huiles essentielles Roll-on huiles essentielles Huiles essentielles à diffuser Huiles essentielles BIO Produits à base d'huiles essentielles Coffrets d'huiles essentielles Guide des Huiles Essentielles Livres d'aromathérapie Ingrédients & DIY Extraits naturels Huiles végétales, macérats huileux Poudres de plantes Hydrolats, eaux florales Beurres végétaux Sels marins et argiles Extraits de plantes Absolue, extraits CO2 Ingrédients cosmétiques Actifs cosmétiques Fragrances naturelles Emollients, emulsifiants, épaississants Colorants naturels, nacres minérales Cires, gommes naturelles Conservateurs, anti-oxydants Exfoliants naturels Matériel Flacons Pots Matériel cosmétique maison Boîtes, emballages, étiquettes Matériel de savonnerie, moules Contenants maquillage DIY Coffrets, kits DIY Livres cosmétique maison Personnalisez votre soin Maison Diffusion, parfum Diffuseurs, brumisateurs Parfums d’ambiance Compositions à diffuser Bougies parfumées, résines Bougies DIY Galets de diffusion Entretien Lessives, soin du linge Produits d'entretien Nettoyants multi-usages Soin des animaux Top ventes Nouveautés Top catégories Sérums visage Compléments alimentaires Back in stock Promotions anti gaspi Recettes Toutes nos recettes Recettes visage Recettes cheveux Recettes corps Recettes pour la maison Recettes culinaires Nos outils et services Boostez vos soins Vos carnets de recettes Nos ateliers Conseils Nos conseils éditoriaux Conseils beauté Conseils bien-être, remèdes naturels Conseils santé Conseils aromathérapie Conseils nutrition Conseils maison Conseils animaux Tous nos conseils Notre expertise Actifs naturels Herbier Guide des huiles essentielles Nos Webinars Nos diagnostics Bilan sérum Diagnostic visage Diagnostic cheveux Bilan Complément alimentaire Réserver un atelier Réservez votre atelier Nos boutiques Trouvez votre routine Mes favoris Aide Boutique de Noël Sérums visage Soins cheveux Compléments alimentaires Huiles essentielles Sélection de l'année Découvrez nos favoris 2025 Tous nos incontournables pour prendre soin de vous au quotidien Découvrir complément alimentaire Votre allié idéal pour une digestion plus légère après les fêtes Bilan bien-être Faites-le test Sérum cheveux Pour des cheveux doux et brillants Livre Soins, la peau Notre plus grand projet de l’année, pensé pour vous accompagner au quotidien Nos meilleures nouveautés de l'année Voir tout Nouveau ! Livre Soins - La peau 24 , 95 € Sérum Cheveux Kératine AA & Peptides (276) Adoucissant • Fortifiant capillaire 11 , 50 € 50 ml Nouveau ! Crème Acide Hyaluronique & Acide Polyglutamique (24) Repulpant • Hydratant 8 , 95 € 50 ml 2 options Sérum anti-taches Hordatine & Extrait de Réglisse (455) Éclat du teint • Anti-âge 9 , 95 € 30 ml Nouveau ! Gommage visage Enzyme de grenade & perles de riz (113) 6 , 95 € 50 g Spray stop-odeurs (81) 6 , 95 € 250 ml 2 options Nouveau ! Poudre compacte translucide matifiante rechargeable Matifiant 11 , 50 € 8.5 g 2 options Sérum concentré Vitamine B12 & Prébiotiques (363) Soin de la peau 8 , 00 € 30 ml Perles de sérum Pro Collagène & Peptides de cuivre (129) Anti-âge • Lissant 12 , 95 € Nouveau ! Oléosérum Purifiant et équilibrant Manuka & Postbiotiques (31) Equilibrant • Purifiant 7 , 95 € 30 ml Nouveau ! Beurre de soin cheveux Céramide NG & Acide hyaluronique (84) Démêlant • Nutritif 8 , 95 € 100 ml Voir tout Sérum concentré Vitamine B12 & Prébiotiques Oléosérum Purifiant et équilibrant Manuka & Postbiotiques Spray stop-odeurs Poudre compacte translucide matifiante rechargeable Sérum anti-taches Hordatine & Extrait de Réglisse Sérum Cheveux Kératine AA & Peptides Gommage visage Enzyme de grenade & perles de riz Beurre de soin cheveux Céramide NG & Acide hyaluronique Perles de sérum Pro Collagène & Peptides de cuivre Crème Acide Hyaluronique & Acide Polyglutamique Livre Soins - La peau 2 500 000 diagnostics réalisés cette année. Et vous, avez-vous trouvé votre routine ? Bilan sérum Diagnostic beauté Diagnostic cheveux Bilan nutrition Expert naturel en soins et beauté. N°1 en France des produits BIO et des recettes cosmétiques maison Sérums visage Soins cheveux Favoris 2025 Soins corps À la une Conseil Quel programme détox réaliser après les fêtes ? Je découvre RECETTE DIY Bougie crépitante "Au coin du feu" Je découvre Vos avis 45 000 avis 5 étoiles “Ce produit est vraiment top, je le recommande a 100%, repulpe la peau, hydrate, super pour une base de maquillage..” R · 27 août 2025 Sérum concentré d'Acide hyaluronique 3,5% Vos avis 45 000 avis 5 étoiles “Je l'utilise depuis 6 mois et je suis ravie, ma peau est bien hydratée et retrouve son élasticité grâce au collagène.” Gwenaelle · 18 septembre 2025 Crème riche Collagène Vegan & Spilanthes Vos avis 45 000 avis 5 étoiles “Je vois déjà les résultats après quelques semaines d'utilisation
Cheveux doux et plus résistants, plus gainés. J'ai l'impression qu'ils tombent moins également.” Tf · 28 août 2025 Sérum cheveux anti-chute Peptides & extrait de pois Vos avis 45 000 avis 5 étoiles “Je suis extrêmement satisfaite de ce produit. Il nourrit intensément mes cheveux, les rend brillants, doux et visiblement en meilleure santé. Dès la première utilisation, j'ai remarqué une réelle différence. ” Ef. · 14 avril 2025 Vos avis 45 000 avis 5 étoiles “Des années que je l'utilise, ça m'a littéralement changé la vie, plus d'acné, de sébum indésirable, plus de rougeur ni de sécheresse et tiraillement ” Marine · 6 mars 2025 Sérum concentré Niacinamide 10%, Cuivre & Zinc Vos avis 45 000 avis 5 étoiles “Application facile et très agréable, je le mets tous les jours depuis 6 mois et je suis ravie, il hydrate bien et donne immédiatement une sensation de fraîcheur” Emilie · 10 septembre 2025 Sérum concentré Contour des yeux 5% Caféine & Hélichryse La Communauté Entrez dans l’aventure Aroma-Zone Aroma-Zone s'engage aux côtés de l’hôpital public de La Timone à Marseille pour contribuer au financement d’une machine innovante pour les cancers pédiatriques. Après votre achat, vous pouvez arrondir votre commande et Aroma-Zone abonde chaque don. Découvrir le projet Nos services Nos diagnostics Boostez votre soin Nos boutiques La carte cadeau C’est vous qui en parlez le mieux Bienvenue sur Aroma-Zone, votre référence en huiles essentielles, hydrolats et sérums visages naturels ! Découvrez notre sélection rigoureuse de produits biologiques pour sublimer votre beauté et bien-être. Explorez nos conseils et informations dédiés à l'aromathérapie et à la cosmétique maison. Rejoignez notre communauté engagée pour un mode de vie sain et offrez-vous l'excellence de la nature avec Aroma-Zone. Haut de page Retour en haut de page Livraison gratuite dès 40€ Paiement sécurisé Expédition sous 2 jours Des formules engagées Nos derniers articles Comment fabriquer son parfum ? Quels sont les effets et les bienfaits du resvératrol et comment l'utiliser? Quels sont les bienfaits de l'huile de Nigelle et comment l'utiliser ? Aide et support Contactez-nous Sourdline : Accès sourds et malentendants FAQ Frais de port Paiement sécurisé Notre identité Qui sommes-nous ? L'humain, le climat et la biodiversité Notre rapport d'impact Une cosmétique 100% durable Notre charte de formulation Des soins performants à prix justes Nos producteurs engagés Nos boutiques-ateliers Recrutement Offres et conseils Trouver sa routine Parrainer un proche Carte cadeau Aroma-Zone Personnaliser sa base neutre Recettes Conseils Nos webinars L'article du jour Aide et support Contactez-nous Sourdline : Accès sourds et malentendants FAQ Frais de port Paiement sécurisé Notre identité Qui sommes-nous ? L'humain, le climat et la biodiversité Notre rapport d'impact Une cosmétique 100% durable Notre charte de formulation Des soins performants à prix justes Nos producteurs engagés Nos boutiques-ateliers Recrutement Offres et conseils Trouver sa routine Parrainer un proche Carte cadeau Aroma-Zone Personnaliser sa base neutre Recettes Conseils Nos webinars L'article du jour Newsletter Aroma-Zone Saisissez votre email S’inscrire à la newsletter En vous inscrivant, vous acceptez qu'Aroma-Zone traite vos données personnelles, conformément à sa Charte des données personnelles . Accessibilité Tous les paiements sont sécurisés. Suivez-nous Mentions légales Politique cookies Conditions générales de vente Charte des données personnelles Plan de site Plan éditorial Programme de fidélité