Сайт ФГБУ ВНИИЗЖ Федеральная служба по ветеринарному и фитосанитарному надзору (Россельхознадзор) Федеральное государственное бюджетное учреждение «Федеральный центр охраны здоровья животных» ФГБУ «ВНИИЗЖ» Назад Структура центра Назад Руководство Главные эксперты ИАЦ: материалы Назад Россия Зарубежные страны Сообщения ИАЦ Публикации Инфекционные болезни О нас Назад Медали, дипломы, награды Контактная информация Программа развития Открытые данные Вакансии Назад Отклик на вакансию Документы Противодействие коррупции Выполняемые проекты и гранты Закупка товаров (работ, услуг) Назад Показатели, характеризующие эффективность закупок товаров, работ, услуг Закупки товаров (работ, услуг) 223-ФЗ Назад Перечень товаров, работ, услуг, закупки которых осуществляются у субъектов малого и среднего предпринимательства Наше строительство Назад Челябинский филиал г. Москва, ул. Оранжерейная Северо-западный филиал Иркутский филиал Электронная приемная Клиентоцентричность Услуги Назад ПРЕЙСКУРАНТЫ ЦЕН Лабораторные исследования Проверка квалификации (провайдер МСИ) г. Москва Проверка квалификации (провайдер МСИ) г. Владимир Учебный центр Земельные правоотношения Служба инспекции Сертификация Разработка документации для производства пищевой продукции Биологическая безопасность. Компартментализация Менеджмент качества в производстве вакцин и диаг. средств Консультационные услуги Метрологическая служба Испытательная лаборатория ветпрепаратов Центр доклинических исследований Служба обеззараживания Электронная ветеринарная сертификация Лабораторно-диагностический центр Назад Структура Назад Пункт приема патологических материалов Референтная лаборатория вирусных болезней птиц Референтная лаборатория по бешенству и BSE Референтная лаборатория по особо опасным болезням Референтная лаборатория по африканской чуме свиней Референтная лаборатория диагностики ящура Референтная лаборатория по болезням аквакультуры Референтная лаборатория болезней крупного рогатого скота Лаборатория эпизоотологии и мониторинга Заказчикам Информация по определению титра антител к вирусу бешенства для вывоза домашних животных за границу ФГБУ "ВНИИЗЖ" г. Владимир Мониторинг зерна Продукция Назад Система регистрации заявок Подача заявок о потребности в вакцинах Каталог продукции Для дилеров Печатная продукция Маркировка биопрепаратов Филиалы Назад Москва Владимир Башкирский филиал Белгородский филиал Брянский филиал Воронежское территориальное отделение Екатеринбургский  филиал Иркутский филиал Калининградский филиал Калужский филиал Кемеровский филиал Краснодарский филиал Курский филиал Липецкий филиал Нижегородский филиал Новосибирский филиал Орловский филиал Рязанский филиал Самарский филиал Саранский филиал Саратовский филиал Северо-западный филиал Смоленский филиал Тамбовское территориальное отделение Татарский филиал Территориальное отделение по Владимирской и Ивановской областям Тверской филиал Тульский филиал Тюменский филиал Удмуртский филиал Ульяновский филиал Челябинский филиал Чувашский филиал Территориальное отделение по Новгородской области Территориальное отделение по Псковской области Территориальное отделение по Республике Бурятия Территориальное отделение по Республике Марий Эл Территориальное отделение по Костромской области Территориальное отделение по Пензенской области Территориальное отделение по Вологодской области Территориальное отделение по Ярославской области Филиал в Республике Крым Научная деятельность Назад Ученый совет Назад Положение об Ученом совете Состав ученого совета Конкурсная комиссия Назад Положение о конкурсной комиссии Положение о порядке проведения конкурса Состав конкурсной комиссии Избрание на вакантные должности Назад Объявления о замещении вакантных должностей Аттестационная комиссия Диссертационный совет Назад Новости Список членов совета Официальные документы Диссертации Контактная информация Молодые ученые Назад О Совете молодых ученых (СМУ) Назад История создания Совета Цели и задачи Совета Контактная информация Положение о Совете молодых ученых Состав Совета План работы совета молодых ученых Научная деятельность Общественная деятельность Назад Культурно-массовые мероприятия Спортивно-оздоровительные мероприятия Научно-исследовательская работа Назад Патенты Тематика НИР Отчет о деятельности Научная библиотека Назад Общая информация Электронный каталог Электронные журналы Назад Ветеринария сегодня Журналы по подписке организации eLIBRARY. Журналы открытого доступа eLIBRARY.RU - коллекция российских электронных журналов Полезные ссылки на журналы российских и зарубежных издательств Электронные книги В помощь авторам Полезная информация Каталог журналов Услуги научной библиотеки Контактная информация научной библиотеки Переводы Электронные диссертации Образование Назад Сведения об образовательной организации Аспирантура Назад Документы Информация для поступающих в аспирантуру Назад План приема в аспирантуру Правила приема в аспирантуру Особенности приема иностранных граждан Сроки проведения вступительных испытаний и консультаций Порядок проведения вступительных испытаний Программы вступительных экзаменов Список лиц, подавших документы в аспирантуру Результаты сдачи вступительных экзаменов Сроки приема документов и порядок прикрепления лиц для подготовки диссертации без освоения программ аспирантуры Исследования, проводимые Лабораторно-диагностическим центром ФГБУ «ВНИИЗЖ» Контактная информация Правила подачи и рассмотрения апелляций День открытых дверей Информация для аспирантов Дополнительное профессиональное образование (Учебный центр) Прикрепление для подготовки диссертации Прикрепление для сдачи кандидатских экзаменов Пресс-служба Назад Главные новости Новости регионов Видео Ветеринария и жизнь Регламент работы со СМИ Международный дайджест Контакты RU EN CN ФГБУ «ВНИИЗЖ» Назад Структура центра Назад Руководство Главные эксперты ИАЦ: материалы Назад Россия Зарубежные страны Сообщения ИАЦ Публикации Инфекционные болезни О нас Назад Медали, дипломы, награды Контактная информация Программа развития Открытые данные Вакансии Назад Отклик на вакансию Документы Противодействие коррупции Выполняемые проекты и гранты Закупка товаров (работ, услуг) Назад Показатели, характеризующие эффективность закупок товаров, работ, услуг Закупки товаров (работ, услуг) 223-ФЗ Назад Перечень товаров, работ, услуг, закупки которых осуществляются у субъектов малого и среднего предпринимательства Наше строительство Назад Челябинский филиал г. Москва, ул. Оранжерейная Северо-западный филиал Иркутский филиал Электронная приемная Клиентоцентричность Услуги Назад ПРЕЙСКУРАНТЫ ЦЕН Лабораторные исследования Проверка квалификации (провайдер МСИ) г. Москва Проверка квалификации (провайдер МСИ) г. Владимир Учебный центр Земельные правоотношения Служба инспекции Сертификация Разработка документации для производства пищевой продукции Биологическая безопасность. Компартментализация Менеджмент качества в производстве вакцин и диаг. средств Консультационные услуги Метрологическая служба Испытательная лаборатория ветпрепаратов Центр доклинических исследований Служба обеззараживания Электронная ветеринарная сертификация Лабораторно-диагностический центр Назад Структура Назад Пункт приема патологических материалов Референтная лаборатория вирусных болезней птиц Референтная лаборатория по бешенству и BSE Референтная лаборатория по особо опасным болезням Референтная лаборатория по африканской чуме свиней Референтная лаборатория диагностики ящура Референтная лаборатория по болезням аквакультуры Референтная лаборатория болезней крупного рогатого скота Лаборатория эпизоотологии и мониторинга Заказчикам Информация по определению титра антител к вирусу бешенства для вывоза домашних животных за границу ФГБУ "ВНИИЗЖ" г. Владимир Мониторинг зерна Продукция Назад Система регистрации заявок Подача заявок о потребности в вакцинах Каталог продукции Для дилеров Печатная продукция Маркировка биопрепаратов Филиалы Научная деятельность Назад Ученый совет Назад Положение об Ученом совете Состав ученого совета Конкурсная комиссия Назад Положение о конкурсной комиссии Положение о порядке проведения конкурса Состав конкурсной комиссии Избрание на вакантные должности Назад Объявления о замещении вакантных должностей Аттестационная комиссия Диссертационный совет Назад Новости Список членов совета Официальные документы Диссертации Контактная информация Молодые ученые Назад О Совете молодых ученых (СМУ) Назад История создания Совета Цели и задачи Совета Контактная информация Положение о Совете молодых ученых Состав Совета План работы совета молодых ученых Научная деятельность Общественная деятельность Назад Культурно-массовые мероприятия Спортивно-оздоровительные мероприятия Научно-исследовательская работа Назад Патенты Тематика НИР Отчет о деятельности Научная библиотека Назад Общая информация Электронный каталог Электронные журналы Назад Ветеринария сегодня Журналы по подписке организации eLIBRARY. Журналы открытого доступа eLIBRARY.RU - коллекция российских электронных журналов Полезные ссылки на журналы российских и зарубежных издательств Электронные книги В помощь авторам Полезная информация Каталог журналов Услуги научной библиотеки Контактная информация научной библиотеки Переводы Электронные диссертации Образование Назад Сведения об образовательной организации Аспирантура Назад Документы Информация для поступающих в аспирантуру Назад План приема в аспирантуру Правила приема в аспирантуру Особенности приема иностранных граждан Сроки проведения вступительных испытаний и консультаций Порядок проведения вступительных испытаний Программы вступительных экзаменов Список лиц, подавших документы в аспирантуру Результаты сдачи вступительных экзаменов Сроки приема документов и порядок прикрепления лиц для подготовки диссертации без освоения программ аспирантуры Исследования, проводимые Лабораторно-диагностическим центром ФГБУ «ВНИИЗЖ» Контактная информация Правила подачи и рассмотрения апелляций День открытых дверей Информация для аспирантов Дополнительное профессиональное образование (Учебный центр) Прикрепление для подготовки диссертации Прикрепление для сдачи кандидатских экзаменов Пресс-служба Назад Главные новости Новости регионов Видео Ветеринария и жизнь Регламент работы со СМИ Международный дайджест Контакты RU EN CN Каталог вакцин и диагностикумов ФГБУ “ВНИИЗЖ” 67 лет на рынке, основано в 1958 году 28 стран, международное сотрудничество более 200 ветеринарных препаратов более 250 патентов 22 доктора наук 216 кандидатов наук Смотреть главные новости Новости 26.12.2025 В Хорватии зарегистрирована первая вспышка чумы мелких жвачных… 24 декабря 2025 года Всемирная организация здоровья животных (ВОЗЖ) официально уведомила о регистрации первой вспышки чумы мелких жвачных животных на территории Хорватии. Два очага заболевания выявлены в Сплитско-Далматинском регионе на юге...… Новости 23.12.2025 ФГБУ «ВНИИЗЖ» разработана новая комбинированная вакцина для профилактики респираторных вирусных инфекций… Ученые ФГБУ «ВНИИЗЖ» завершили разработку нового ветеринарного иммунобиологического препарата – ассоциированной вакцины для профилактики респираторных вирусных инфекций крупного рогатого скота. Препарат предназначен для защиты КРС от параграппа-3, инфекционного...… Новости 22.12.2025 На Кипре зафиксирована вспышка ящура на животноводческом… 19 декабря 2025 года Европейская комиссия официально сообщила о выявлении вспышки ящура в одном из населенных пунктов северной части Кипра, где Правительством Республики не осуществляется эффективный ветеринарный надзор. В настоящее время проводятся ...… Новости 16.12.2025 Испания планирует сократить численность диких кабанов в связи с распространением… 11 декабря 2025 года европейское издание Nieuwe Oogst сообщило о планах автономного региона Каталония в Испании сократить численность диких кабанов на 37% в связи со вспышкой африканской чумы свиней (АЧС). В настоящее время средняя плотность...… Новости 05.12.2025 Между ФГБУ «ВНИИЗЖ» и Индийским советом по научным исследованиям в области сельского хозяйства подписан… 4 декабря 2025 года в Нью-Дели между ФГБУ «ВНИИЗЖ» и Индийским советом по научным исследованиям в области сельского хозяйства (ICAR) подписан Меморандум о сотрудничестве в области научных исследований и образования в области сельского хозяйства....… Новости 05.12.2025 Заместитель Руководителя Россельхознадзора Константин Савенков и главный эпизоотолог ФГБУ «ВНИИЗЖ»… С 8 по 9 декабря 2025 года заместитель Руководителя Россельхознадзора Константин Савенков и главный эпизоотолог подведомственного Службе ФГБУ «ВНИИЗЖ» Никита Лебедев приняли участие в Международном форуме по вопросам зонирования и управления рисками,...… Новости 04.12.2025 Ученые ФГБУ «ВНИИЗЖ» изучили генетические свойства вируса гриппа птиц H5N5, вызвавшего гибель человека в… 3 декабря 2025 года ученые референтной лаборатории вирусных болезней птиц ФГБУ «ВНИИЗЖ» завершили комплексный генетический анализ вируса гриппа птиц подтипа Н5N5, который в ноябре этого года стал причиной гибели пожилого человека в штате Вашингтон США....… Новости 03.12.2025 Ученые ФГБУ «ВНИИЗЖ» запатентовали первый в мире способ дифференциации штамма «Шеба» от других штаммов… Ученые ФГБУ «ВНИИЗЖ» завершили разработку первого в мире способа дифференциации производственного штамма «Шеба» от других штаммов вируса панлейкопении кошек. 3 декабря 2025 года получены документы на патент Российской Федерации на данное изобретение....… Новости 27.11.2025 В США зафиксирован первый в мире случай заражения человека гриппом птиц… Управление здравоохранения штата Вашингтон США сообщило о первом в мире подтвержденном случае заражения и гибели человека от гриппа птиц подтипа H5N5. Согласно заявлению, опубликованному 21 ноября 2025 года, вероятным источником заражения стала домашняя...… Новости 27.11.2025 Ученые ФГБУ «ВНИИЗЖ» опубликовали руководство по выделению вирусов свиней в международном издании уровня… Специалисты референтной лаборатории по африканской чуме свиней ФГБУ «ВНИИЗЖ» подготовили новое научно-практическое руководство «Эволюция выделения вирусов свиней: рекомендации по практическому лабораторному применению». Работа опубликована 22 ноября ...… Новости 25.11.2025 Руководитель информационно-аналитического центра ФГБУ «ВНИИЗЖ» Артем Спиридонов отмечен благодарностью… За достигнутые трудовые успехи и многолетнюю добросовестную службу руководитель информационно-аналитического центра ФГБУ «ВНИИЗЖ» Артем Спиридонов удостоен благодарности Президента Российской Федерации. Соответствующее распоряжение глава государства...… Новости 20.11.2025 ФГБУ «ВНИИЗЖ» приняло участие в региональном семинаре ВОЗЖ по внедрению концепции «Единое здоровье» в… В период с 18 по 20 ноября 2025 года сотрудники ФГБУ «ВНИИЗЖ» приняли участие в региональном семинаре Всемирной организации здоровья животных по вопросам ускорения внедрения совместного плана действий концепции «Единое здоровье» в ветеринарных службах...… Новости 17.11.2025 ФГБУ «ВНИИЗЖ» приняло участие в региональном совещании по борьбе с ящуром и чумой мелких жвачных животных… В период с 11 по 13 ноября 2025 года сотрудники ФГБУ «ВНИИЗЖ» приняли участие в региональном совещании по вопросам борьбы с ящуром и чумой мелких жвачных животных, прошедшем в Душанбе Таджикистана в рамках Глобальной программы по прогрессивному контролю...… Новости 11.11.2025 Ученые ФГБУ «ВНИИЗЖ» разработали новые методические рекомендации по классификации вируса африканской чумы… Ученые ФГБУ «ВНИИЗЖ» завершили разработку методических рекомендаций по определению разновидностей (субгенотипив) вируса африканской чумы свиней (АЧС) II генотипа. Документ официально утвержден на заседании Ученого совета ФГБУ «ВНИИЗЖ»...… Новости 28.10.2025 Всемирная организация здоровья животных объявила тревогу в связи с широким распространением вируса гриппа… Всемирная организация здоровья животных (ВОЗЖ) объявила тревогу в связи с широким распространением вируса гриппа птиц H5N1 среди крупного рогатого скота (КРС) в США. По данным Министерства сельского хозяйства США, по состоянию на 28 ...… Новости 27.10.2025 Сотрудники ФГБУ «ВНИИЗЖ» представили российский опыт обеспечения эпизоотического благополучия в… 24 октября 2025 года сотрудники ФГБУ «ВНИИЗЖ» приняли участие в международной научно-практической конференции «Современные тенденции развития ветеринарной науки и практики», которая прошла в Минске (Республика Беларусь). Мероприятие объединило...… Новости 27.10.2025 ФГБУ «ВНИИЗЖ» приняло участие в совещании Сети референтных лабораторий ВОЗЖ и Продовольственной и… В период с 23 по 24 октября 2025 года сотрудники ФГБУ «ВНИИЗЖ» в формате видеоконференции приняли участие в XX ежегодном совещании Сети референтных лабораторий по ящуру Всемирной организации охраны здоровья животных (ВОЗЖ) и Продовольственной...… Новости 24.10.2025 Представители ФГБУ «ВНИИЗЖ» приняли участие в заседании Межправительственного совета по сотрудничеству в… Представители ФГБУ «ВНИИЗЖ» приняли участие в заседании Межправительственного совета по сотрудничеству в области ветеринарии стран-участников СНГ С 22 по 23 октября 2025 года представители ФГБУ «ВНИИЗЖ» в составе делегации Россельхознадзора приняли...… Новости 23.10.2025 Северо-Западный филиал ФГБУ «ВНИИЗЖ» посетила делегация из… 21 октября 2025 года Северо-Западный филиал ФГБУ «ВНИИЗЖ» посетила делегация из Ирана. Цель визита – знакомство с российской системой обеспечения карантинного фитосанитарного контроля, контроля качества и безопасности зерна, а также остаточного... … Новости 17.10.2025 ФГБУ «ВНИИЗЖ» удостоено признания ФАО за вклад в устойчивое развитие животноводства и охрану здоровья… В штаб-квартире Продовольственной и сельскохозяйственной организации Объединенных Наций (ФАО) в Риме впервые состоялась церемония вручения Глобального технического признания ФАО. Подведомственное Россельхознадзору ФГБУ «ВНИИЗЖ» было отмечено сертификатом...… Смотреть все новости регионов Наша география Вы находитесь на этом сайте Сертификат GMP Подробнее ФГИС “Меркурий” БЫстрый старт Приемная директора: тел. + 7 (495) 700-01-37 , тел/факс +7 (4922) 26-06-14 , arriah@fsvps.gov.ru Политика обработки ПДн © 2021-2024 ФГБУ«Федеральный центр охраны здоровья животных». Все права защищены. Мы используем файлы cookie для вашего удобства пользования сайтом и повышения качества рекомендаций. Подробнее Я согласен Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов cookie (пользовательских данных, содержащих сведения о местоположении; тип, язык и версию ОС; тип, язык и версию браузера; сайт или рекламный сервис, с которого пришел пользователь; тип, язык и разрешение экрана устройства, с которого пользователь обращается к сайту; ip-адрес, с которого пользователь обращается к сайту; сведения о взаимодействии пользователя с web-интерфейсом и службами сайта) в целях аутентификации пользователя на сайте, проведения ретаргетинга, статистических исследований и обзоров. Если вы не хотите, чтобы ваши данные обрабатывались, покиньте сайт.