ARTE, the European culture TV channel, free and on demand Passer à la recherche Menu Arte in English ARTE Concert About Afficher la recherche Mes vidéos Mon compte ARTE in 7 languages EN Français (FR) Deutsch (DE) English (EN) Español (ES) Polski (PL) Italiano (IT) Română (RO) ARTE, the European culture TV channel, free and on demand Handel's Messiah Lausanne Cathedral 2025 Handel's most famous oratorio about the Messiah, from the birth of Christ to his death on the cross. Concert - 141 min Watch Add to my list Highlights Watch Mark Rutte on Ukraine, European security and NATO's commitment More More Watch How young people in Latvia view work differently More More Watch A Christmas Carol: A Ballet based on Charles Dickens' Novella More More Watch Are we in a new era of mass surveillance? More More Watch UK rejoins Erasmus scheme: Did Britain ever really leave the EU orbit? More More Unmissable Watch Jane Austen Literature and Passion Documentary More More Watch Disunited Nations The UN and the Middle East Documentary More More Watch Handel's Messiah Lausanne Cathedral 2025 Concert More More Watch 360° Reportage Sacred Bees of the Rainforest Documentary More More Watch Nicolas Cage Hollywood's Mad Genius Documentary More More Watch Jean-Michel Jarre Jean-Michel Jarre: Live from Seville Concert More More Watch Interview with a Nobel Prize winner Philippe Aghion, Nobel Prize in Economics 2025 Documentary More More Watch Lawrence Lawrence electrify Leverkusener Jazztage 2025 Concert More More Watch Underscore Immersion in Internet Culture Documentary More More Watch Masha on Russia Exclusive interview with a Russian deserter Exclusive Magazine More More Browse our whole catalogue Categories and Genres Discover our whole catalogue ArteKino Festival - Vote for your favourite! The European online festival available throughout December More Festive Magic A selection of festive, magical and sacred shows for the season. More Understanding a Changing World NEWS - Get a Deeper Understanding European and international current affairs More Top Documentaries and Reportage Cinema Classic and contemporary European film Culture Concerts A pick of our best live performances History Cuisine Discovering world cuisine and refreshingly unusual ingredients Series Science and Technology Travel & Adventure Opera & Ballet The best live productions from across Europe Magazine Shows Email address newsletterEmail Yes, I would like to receive the newsletter. I can unsubscribe whenever I like via the unsubscribe link in the newsletter. For more information please see our terms and conditions. Most popular arte.tv on all your devices Watch our programmes on your computer, smartphone, tablet or Smart TV Co-funded by the European Union Corporate About ARTE Help & Contact Contact us Vacancies Public tenders Legal information Manage cookies Online Privacy Credits General Conditions of Use Accessibility Site map Our favourites Duels of History – (re)telling women’s stories Haus Kummerveldt – Period drama reinvented Greenland at a crossroads. Mining or agriculture? Social media Facebook YouTube Twitter LinkedIn Newsletter Email address newsletterEmail OK Yes, I would like to receive the newsletter. I can unsubscribe whenever I like via the unsubscribe link in the newsletter. For more information please see our terms and conditions. ARD ZDF Česká televize Film Fund Luxembourg Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija Latvian Television ORF Rai RTBF RTÉ Radiotelevisión Española RTS Yle All rights for reproduction and diffusion reserved - ARTE G.E.I.E. 4, quai du chanoine Winterer CS 20035 - 67080 Strasbourg Cedex - France Your feedback