Artfiles | Hosting, Cloud und Colocation für Unternehmen und Privatkunden Menü Schließen Kontakt Blog DCP Service & Support WebChat WhatsApp Live Chat 040 320 272 90 Hotline Webhosting Übersicht Servertechnik Das Artfiles Mailsystem Service Wie wechseln? Shared Hosting Private Web Business Web Professional Web Dedicated Hosting Professional Web af.stack Professional Web Bladeserver Colocation Übersicht Sonderaktion 20HE Service Abrechnungsmodelle ISO Zertifizierung Angebotsanfrage Wie wechseln? Individuelle Lösungen Spiele-Anbieter IT-Systemhaus Netzbetreiber Marktforscher Industriedienstleister Rechenzentrum Technik Anbindung w408 Rechenzentrum NorthC Rechenzentrum Service Cloud Vorteile Die Stärken unserer neuen Cloud-Platform in der Übersicht af.stack Preise, Features und Konditionen af.stack Technik Anwendung OpenStack Abrechnung und Kosten Calculator Infografik Root Server Service Wie wechseln? Tarifübersicht Dedicated Server af.stack Servertechnik Rackserver af.stack Cloud Bladeserver iDRAC Service Network Anbindung Abrechnungsmodelle Angebotsanfrage Wie wechseln? Produkte Standleitungen Backupstrecken DDoS Protection BGP Service 24/7 Monitoring Service Level Agreement (SLA) DDoS Protection Extras Domains SSL-Zertifikate Administration Videokonferenz Über uns Das Team Lernen Sie unser Team kennen und finden Sie für jedes Anliegen den richtigen Kontakt. Standorte Unsere Rechenzentrums-Standorte in Hamburg und Übersee. Geschichte Partner Referenzkunden Arbeiten bei Artfiles Warum Artfiles? Service & Support für Bestandskunden Unser Rechenzentrum in Hamburg Für Einsteiger, Blogs und mittlere Web-Auftritte Für große und komplexe Internet-Projekte Nachhaltigkeit im Artfiles Rechenzentrum WebChat WhatsApp Webhosting Übersicht Servertechnik Das Artfiles Mailsystem Service Wie wechseln? Shared Hosting Dedicated Hosting Colocation Übersicht Sonderaktion 20HE Service Abrechnungsmodelle ISO Zertifizierung Angebotsanfrage Wie wechseln? Individuelle Lösungen Rechenzentrum Technik Cloud Vorteile af.stack af.stack Technik Root Server Service Wie wechseln? Tarifübersicht Servertechnik Network Anbindung Abrechnungsmodelle Angebotsanfrage Wie wechseln? Produkte Service Extras Domains SSL-Zertifikate Administration Videokonferenz Über uns Das Team Standorte Geschichte Partner Referenzkunden Arbeiten bei Artfiles Warum Artfiles? Service & Support für Bestandskunden Unser Rechenzentrum in Hamburg Für Einsteiger, Blogs und mittlere Web-Auftritte Für große und komplexe Internet-Projekte Nachhaltigkeit im Artfiles Rechenzentrum Kontakt Blog DCP Service & Support Professionelles Webhosting für jeden Bedarf! Zuverlässiges Hosting auf einer hochmodernen Hostingplattform Highspeed E-Mail mit optimiertem Spamfilter Umfangreiche Funktionen auf unserem eigenentwickelten Adminpanel SSD-Webspace standardmäßig Support von erfahrenen IT-Experten Testen Sie uns jetzt für 3 Monate kostenlos und ohne Risiko Mehr Infos Jetzt bestellen Hosting. Cloud. Colocation. In unseren Hamburger Rechenzentren bieten wir Ihnen die ganze Bandbreite an Produkten zur Realisierung Ihres Projekts - angefangen vom Shared Webhosting Tarif bis zum eigenen Rack. Den Strom beziehen wir für alle unsere Leistungen aus 100% regenerativer Energiequellen. Wenn es komplizierter wird, erarbeiten wir auf Wunsch gern mit Ihnen gemeinsam die optimale Lösung für Ihr Vorhaben und helfen bei der Planung und Umsetzung tatkräftig mit. Produkte für kleinere bis mittlere Projekte Produkte für Unternehmen af.stack Unsere Cloud auf OpenStack Basis Testen Sie jetzt die ideale Kombination aus zwei Welten: Eine einfache virtuelle Serververwaltung im DCP und eine mächtige Cloud-Architektur als nahtlose Erweiterung. Mit 50 Euro Startguthaben! Die Vorteile im Überblick Alle technischen Details Unsere Produkte Webhosting Root Server Colocation Webhosting Wir kümmern uns um das System, Sie um Ihr Projekt. Shared Hosting Private Web ab 0,25 Euro/Monat Business Web ab 9,99 Euro/Monat Professional Web ab 19,99 Euro/Monat Alle Preise inkl. MwSt. Dedicated Hosting Professional Web af.stack ab 37,99 Euro/Monat Professional Web Bladeserver ab 219,00 Euro/Monat Alle Preise inkl. MwSt. Mehr Informationen Root Server Sie haben die volle Kontrolle, wir kümmern uns um die Hardware. Dedicated Server Dedicated Server Start ab 59,00 Euro/Monat Dedicated Server Business ab 149,00 Euro/Monat Dedicated Server Professional ab 399,00 Euro/Monat Alle Preise inkl. MwSt. af.stack af.stack Die Artfiles Cloud auf Basis der OpenStack Plattform ab 10,00 Euro mtl. Alle Preise inkl. MwSt. Mehr Informationen Colocation Wir bieten Ihnen einen sicheren Platz für Ihre Hardware in einem unserer Rechenzentren. Lösungen Rackspace: Mieten Sie einzelne Höheneinheiten in einem Rack. Ganze Racks: Zugang zum Rechenzentrum und viele Sonderleistungen inklusive Indivduelle Lösungen: Wie auch immer die Anforderungen Ihres Projektes aussehen - wir helfen Ihnen bei der Realisation. Sprechen Sie uns an! Technik • ISO27001 Zertifizierung • 100% Ökostrom • 24/7 Notfallservice • Über 90 Gbit redundanter Upstream Mehr Informationen Neuigkeiten Kommen Sie ins Artfiles Team! Verstärkung im technischen Bereich suchen wir fortlaufend, aber auch in anderen Abteilungen suchen wir oft Verstärkung. Bewerben Sie sich jetzt! Hier geht's zu unserem Job-Angebot Artfiles goes OpenStack! Wir gehen den nächsten großen Schritt! Ab sofort bieten wir alle Cloudlösungen auf unserer eigenen OpenStack Platform an. Überzeugen Sie sich von den Stärken der af.stack Cloud! Backup für E-Mails Als einer der wenigen E-Mail-Anbieter in Deutschland gibt es bei uns die Möglichkeit verloren gegangene E-Mails über mehrere Wochen wieder herzustellen. Klicken Sie hier Wir liefern nicht nur die reibungslos funktionierende technische Basis, sondern unterstützen Sie schon bei der Planung Ihrer Projekte in der Auswahl und Konfiguration der passenden Produkte und Services. Tim Evers, Geschäftsführer Service für Bestandskunden Domain Control Panel (DCP) Loggen Sie sich hier in ihr DCP ein. zum DCP Webmail Um Ihre E-Mails über den Browser abzurufen, klicken Sie hier. zum Webmail Interface Status Auf unserer Statusseite finden Sie einen Überblick über aktuelle Störungen. zur Statusabfrage Live Chat Chat starten WebChat WhatsApp Follow us on Facebook Bluesky DCP Webmail Status AGB Impressum Artfiles New Media GmbH Wendenstraße 408 D-20537 Hamburg 040 320 272 90 info@artfiles.de Produkte Webhosting Colocation Root Server Network Über Artfiles Über uns Standorte Arbeiten bei Artfiles Blog Allgemein Datenschutzerklärung Kundeninformation Dokumente Presse Account kündigen © Artfiles 2025 * Wenn nicht anders angegeben, verstehen sich alle Preisangaben inklusive der gesetzlichen Mehrwertsteuer. x