Arvento: Türkiye'nin Lider Araç Takip Sistemi Giriş Kullanıcı Adı Kullanıcı Şifresi Dil Seçimi: Türkçe English US Deutsch DE Қазақша KZ Azərice AZ (Lt) Русский საქართველოს العربية Français македонски Shqip فارسی український Indonesian Giriş Şifremi Unuttum Kullanıcı Adı E-posta Adresi Dil Seçimi: Türkçe English US Deutsch DE Қазақша KZ Azərice AZ (Lt) Русский საქართველოს العربية Français македонски Shqip فارسی український Indonesian Şifre Sıfırla Giriş Formuna Dön Neden Arvento? Araç Takip Çözümler Arvento Connect Teknoloji Başarı Hikayeleri Referanslar İletişim Neden Arvento? Araç Takip Çözümler Arvento Connect Teknoloji Başarı Hikayeleri Referanslar İletişim Çözüm Rehberi Operasyonel hedeflerinize en uygun çözümü seçin. İhtiyaç Araç/Filo Yönetimi Verimli Filo Kârlı Filo Güvenli Filo Yasalara Uyumlu Filo Araç/Filo Yönetimi Verimli Filo Kârlı Filo Güvenli Filo Yasalara Uyumlu Filo Araç Tipi Binek Araçlar Hafif Ticari Araçlar Ağır Vasıta Araçlar Motosiklet Tümünü Göster Binek Araçlar Hafif Ticari Araçlar Ağır Vasıta Araçlar Motosiklet Tümünü Göster Sektörel Çözümler Lojistik ve Taşımacılık Okul ve Personel Taşımacılığı Yolcu Taşımacılığı Soğuk Zincir Taşımacılığı Araç Kiralama Tümünü Göster Lojistik ve Taşımacılık Okul ve Personel Taşımacılığı Yolcu Taşımacılığı Soğuk Zincir Taşımacılığı Araç Kiralama Tümünü Göster Neden Arvento? Araç Takip Neden Arvento? Araç Takip Çözümler İhtiyaç Araç/Filo Yönetimi Verimli Filo Kârlı Filo Güvenli Filo Yasalara Uyumlu Filo Araç/Filo Yönetimi Verimli Filo Kârlı Filo Güvenli Filo Yasalara Uyumlu Filo Araç Tipi Binek Araçlar Hafif Ticari Araçlar Ağır Vasıta Araçlar Motosiklet Tümünü Göster Binek Araçlar Hafif Ticari Araçlar Ağır Vasıta Araçlar Motosiklet Tümünü Göster Sektörel Çözümler Lojistik ve Taşımacılık Okul ve Personel Taşımacılığı Yolcu Taşımacılığı Soğuk Zincir Taşımacılığı Araç Kiralama Tümünü Göster Lojistik ve Taşımacılık Okul ve Personel Taşımacılığı Yolcu Taşımacılığı Soğuk Zincir Taşımacılığı Araç Kiralama Tümünü Göster Tümünü Göster Arvento Connect Teknoloji Başarı Hikayeleri Referanslar İletişim Arvento Connect Teknoloji Başarı Hikayeleri Referanslar İletişim Çözüm Rehberi Operasyonel hedeflerinize en uygun çözümü seçin. Türkiye'nin Lider Araç Takip Sistemi 444 777 5 En Tr Giriş Yap Detayları İncele Yola Bakışın Yeni Hali Arvento Video Telematik Çözümleri Detayları İncele Detayları İncele Bilişim 500 Ödüllerinde IoT ve M2M Kategorisinde Bu Yıl da Zirvedeyiz! Haberin Detayı Detayları İncele Yola Bakışın Yeni Hali Arvento Video Telematik Çözümleri Detayları İncele Detayları İncele Bilişim 500 Ödüllerinde IoT ve M2M Kategorisinde Bu Yıl da Zirvedeyiz! Haberin Detayı Neden Arvento ? Teknolojide Lider, Geleceğe Yön Veren 20 yıllık başarılı geçmişimizle filo telematiği alanında Türkiye’nin pazar lideri, dünyanın da önde gelen şirketlerinden biriyiz. Her sektöre özel çözümlerimizle, müşterilerimizin zamandan ve yakıttan tasarruf etmelerini sağlıyor, sürüş güvenliğini artırıyor, filo yönetimlerine kalite ve kolaylık getiriyoruz. Keşfet Araç Takibinin Ötesine Geçin, Geleceği Yönetin! Filo Verimliliğinizde %20 ’ye Varan Artış! Gerçek zamanlı izleme ve detaylı raporlarla filonuzun performansını izleyebilir ve operasyonel verimliliğinizi artırabilirsiniz. Yakıt Giderlerinizde %25 ’e Varan Tasarruf! Sürücü davranış analizi, motor verimliliği gibi parametreleri izleyebilir, en uygun rota planı yapabilir, yakıt tasarrufu sağlayabilirsiniz. Güvenli Sürüş ile Trafik Kazası Oranlarında Düşüş! Hız, devir, ani hızlanma, yavaşlama gibi verilerin analizi ile sürücülerin güvenli ve ekonomik sürüşünü destekleyebilir, kaza riskini minimuma indirebilirsiniz. Karbon Salınımında %25 ’e Varan Azalış! Güzergah planlaması yaparak yakıt tüketimini optimize edebilir, güvenli ve ekonomik sürüş deneyimiyle çevresel sürdürülebilirliğe katkıda bulunabilirsiniz Çalınma Risklerine Karşı Araç Güvenliği! Aracınız çalındığında veya kaybolduğunda aracınızın konumunu hızlıca tespit edebilir, istenmeyen durumlara karşı bireysel önlemlerinizi alabilirsiniz. Sigorta Maliyetlerinizde Azalış! Sürücü davranış analizi ile kaza ve hasar riskinin azalması, aracın anlık konum bilgisi ile gerçek zamanlı konum tespiti, uzaktan araç durdurma özellikleri sayesinde sigorta poliçelerinizi daha verimli yönetebilirsiniz. Bizden Haberler Rotawatt, Altın Örümcek Ödülleri’nde Sahnede! Farklı marka şarj istasyonlarını tek bir platformda bir araya getirerek elektrikli araç kullanıcılarına bütünleşik bir şarj deneyimi sunan Rotawatt mobil uygulamamız, 23. […] Arvento CEO’su Özer Hıncal, NTV Röportajında Rotawatt ve Elektrikli Şarj Ekosistemine İlişkin Değerlendirmelerde Bulundu Arvento Mobil Sistemler’in elektrikli araç şarj alanındaki yeni markası Rotawatt, 12 Kasım’da İstanbul Fuar Merkezi’nde gerçekleştirilen lansmanda tanıtıldı. Lansman kapsamında Arvento Kurucu […] Arvento’nun Yeni Markası Rotawatt, Elektrikli Araç Şarjında Yeni Bir Dönem Başlatıyor Arvento Mobil Sistemler’in sürdürülebilir teknoloji vizyonu doğrultusunda geliştirdiği yeni markası Rotawatt, 12 Kasım’da İstanbul Fuar Merkezi’nde düzenlenen özel bir lansmanla tanıtıldı. Türkiye’deki […] Arvento, Bilişim 500’de IoT ve M2M Kategorisinde  Bu Yıl da Zirvede! Arvento, Bilişim 500’de IoT ve M2M Kategorisinde Bu Yıl da Zirvede! Türkiye’nin teknoloji alanındaki en saygın platformlarından biri olan Bilişim 500 Ödülleri, […] Araç Takip Sistemi Özellikleri Nelerdir? İşletmelere Sağladığı Avantajlar Araç takip sistemleri, işletmelerin filo yönetimini optimize etmek, operasyonel verimliliği artırmak ve maliyetleri düşürmek için kullandığı yenilikçi teknolojilerdir. Bu sistemler, GPS araç […] Araç Takip Cihazları Nasıl Çalışır? Araç takip sistemleri, günümüz teknolojisinin sunduğu yenilikçi çözümlerle hem bireysel kullanıcılar hem de işletmeler için vazgeçilmez bir araç haline gelmiştir. GPS araç […] Araç Takip Sistemi ile Araç Güvenliği ve Hırsızlık Önleme Çözümleri Araç takip sistemi, modern teknolojinin sunduğu en yenilikçi çözümlerden biri olarak hem bireysel kullanıcılar hem de işletmeler için araç güvenliğini artırmak ve […] Araç Takip Cihazı Nedir? Günümüzde teknolojinin hızla gelişmesiyle birlikte araç takip cihazı kullanımı hem bireysel hem de kurumsal anlamda büyük önem kazanmıştır. İster filo yönetimi yapan […] Konteyner Takip Nedir? Konteyner takip taşımacılıkta kullanılan konteynerlerin gerçek zamanlı olarak izlenmesini sağlayan dijital bir sistemdir. Bu sistem sayesinde konteynerin nerede olduğu, hangi rotada ilerlediği […] Araç Takip Sistemi Nedir? Araç takip sistemi en temel tanımı ile araçların GPS uyduları sayesinde 7 gün 24 saat internete bağlı bir bilgisayar, akıllı telefon, tablet […] Arvento olarak 20. yılımızda, 17. İş Ortakları Toplantımızı Yunan Adaları’na uzanan bir cruise seyahatiyle gerçekleştirdik. 20. Yılımızda, 17. İş Ortakları Toplantımızı Yunan Adaları’na Uzanan Unutulmaz Bir Cruise Seyahatiyle Kutladık! 20 yıl, kilometrelerce yol, sayısız başarı… ve her […] UTTS montajında Arvento yetkili servisleri yanınızda! T.C Hazine ve Maliye Bakanlığın, 32669 sayılı Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi (UTTS) Uygulama Genel Tebliğine göre kiralama yoluyla edinilen veya işletmeye dahil […] 444 777 5 info@arvento.com Biz Araçlarınızı, Siz Bizi Takip Edin! Facebook X-twitter Instagram Youtube Linkedin Google Play Store Apple Store Neden Arvento? Çözümler Teknoloji Başarı Hikâyeleri Referanslar İletişim Blog Araç/Filo Takip Araç Takip Verimli Filo Kârlı Filo Güvenli Filo Yasalara Uyumlu Filo Binek Araçlar Hafif Ticari Araçlar Ağır Vasıta Araçlar Motosiklet Konteyner Tekne İş Makinaları/Hafriyat Lojistik ve Taşımacılık Yolcu Taşımacılığı Soğuk Zincir Taşımacılığı Araç Kiralama İnşaat/Hafriyat Kamu Tümünü Göster © 2025 Arvento Mobile System – Tüm hakları saklıdır. KVKK Bilgi Toplumu Hizmetleri İletişim Formu Destek Hattı İletişim Formu Bu formu bitirebilmek için tarayıcınızda JavaScript'i etkinleştirin. Bu formu bitirebilmek için tarayıcınızda JavaScript'i etkinleştirin. Adınız Soyadınız * Email * Adınız Mesajınız Telefon Telefon * İl * İstanbul Ankara İzmir Adana Adıyaman Afyonkarahisar Ağrı Aksaray Amasya Antalya Ardahan Artvin Aydın Balıkesir Bartın Batman Bayburt Bilecik Bingöl Bitlis Bolu Burdur Bursa Çanakkale Çankırı Çorum Denizli Diyarbakır Düzce Edirne Elazığ Erzincan Erzurum Eskişehir Gaziantep Giresun Gümüşhane Hakkâri Hatay Iğdır Isparta Kahramanmaraş Karabük Karaman Kars Kastamonu Kayseri Kırıkkale Kırklareli Kırşehir Kilis Kocaeli Konya Kütahya Malatya Manisa Mardin Mersin Muğla Muş Nevşehir Niğde Ordu Osmaniye Rize Sakarya Samsun Siirt Sinop Sivas Şanlıurfa Şırnak Tekirdağ Tokat Trabzon Tunceli Uşak Van Yalova Yozgat Zonguldak İlçe * Mesajınız * Onay kutusu * Kişisel verilerimin, iletişim faaliyetlerinin yürütülmesi amacıyla Arvento Mobil Sistemler A. tarafından işlenmesine, tarafıma ticari elektronik ileti gönderilmesine ve bu verilerin 6698 sayılı KVKK ve 6563 sayılı ETK kapsamında işlenmesine onay veriyorum.  [Aydınlatma Metni’ni okudum.] Gönder