Welcome to ASCAP - the world leader in performance royalties, advocacy and service for songwriters, composers and music publishers menu Select Another Company Welcome, You are logged in for Select Another Company Logout Dashboard Messages Earnings Statements Tax Forms Works Cue Sheets Register a Work Saved/Drafted Works Agreements Plus Awards On Stage Profile Payment Preferences Designated Users Benefits Contact ASCAP ASCAP Repertory Search Find titles, writers, and publishers Log In Music Creators Member Login Join Benefits Mobile App Performance Notification Genres Legacy Members Help Center Wellness Music Users Login Rate Schedules & Licenses Music Licensing FAQ Contact ASCAP Licensing Repertory About ASCAP Repertory Search About Songview News and Events Read All Stories Calendar Awards VERSED Podcast About Us Governance ASCAP Team Payment System Advocacy ASCAP & AI ASCAP Citizen Campaign Donate to the ASCAP PAC International Help Center ASCAP Experience Mobile App Jobs The ASCAP Foundation Press Legal Terms Contact Us Subscribe to Emails We are social © 2025 ASCAP Choose your account type: Close Modal Music Creator Login Music Writers and Publishers. Licensee Login Music Licensing customers including Restaurants, Bars, Colleges and Universities, Digital One Licensees and other customers should log in here. Choose your license type: Close Modal TV/Cable/Media License Login Television, Cable and Digital Platform Licensing customers should log in here. My ASCAP License Login General Licensing customers including Restaurants, Bars, Colleges and Universities, Digital One Licensees and other customers should log in here. Radio Login Individual terrestrial commercial radio stations as well as commercial radio station group owners should log in here. Choose your license type: Back to Logins Close Modal TV/Cable/Media License Login Television, Cable and Digital Platform Licensing customers should log in here. My ASCAP License Login General Licensing customers including Restaurants, Bars, Colleges and Universities, Digital One Licensees and other customers should log in here. Radio Login Individual terrestrial commercial radio stations as well as commercial radio station group owners should log in here. This page requires Javascript to be enabled. Please enable javascript in your browser preferences. Check Icon [email-address] has been verified! Warning Icon Oh no! ... We are ASCAP. The American Society of Composers, Authors and Publishers Music Creators I write, compose, or publish music Music Users I use music in my business Why ASCAP? ASCAP is a performing rights organization of more than 1.1 million songwriters, composers and music publishers. We are the only PRO in the US that operates on a not-for-profit basis, and the only one that puts creators first. More reasons to join Join ASCAP now Únete a ASCAP hoy ASCAP Members Wrote the Soundtrack to 2025 Our members wrote the #1 songs on 53 separate Billboard Year-End genre charts, soundtracked the most-seen Netflix original film of all time, and released Pitchfork 's #1 album of the year. Whether they were winning Grammys, Oscars and Tonys or breaking records and making history, ASCAP members defined the sound of 2025. Read more ASCAP Experience: Panelists Announced Our initial lineup includes hitmakers Stephen Schwartz, Mark Sonnenblick, Justin Tranter, Andreas Carlsson, Nova Wav, James Fauntleroy and more! Get tickets now ASCAP Explained Answers to big questions about ASCAP & your music career Watch videos 2025 ASCAP Nashville Songwriters Celebration Big winners included Shaboozey, Ashley Gorley, Brandon Lake, Sony Music Publishing, Essential Music Publishing LLC  and more... Full coverage Whatever your style, we have your back. Concert Music Country Film & TV Jazz Latin Musical Theatre Pop/Rock Rhythm & Soul Read more Questions about your membership? Drop us a line. We’re music people. We’re good at listening. Contact us Manage Your Account My ASCAP License Login General licensing customers including Restaurants, Bars, Colleges and Universities, Web & Mobile and other customers should log in here. Radio License Login Individual terrestrial commercial radio stations as well as commercial radio station group owners should log in here. OR Get an ASCAP License