American Society of Civil Engineers (ASCE) | Infrastructure leaders building communities | ASCE Skip to main content Login Join Close Back Search Publications & News View Menu FEATURED ASCE 7 Newsroom Civil Engineering Source Civil Engineering Magazine Codes & Standards Bookstore By Type Books Standards Journals News Releases Policy Statements Proceedings Videos Contract Documents Featured News 2025: The ASCE year in photos Rethinking civil engineering education in the age of artificial intelligence View All Career & Growth View Menu Jobs Find Job Opportunities Post a Job Salary & Workforce Research Support For Early Career Engineer Educators Experienced Engineer Late Career Students Resources Leader Development Ethics Awards & Honors Get Involved Career Paths Civil Engineering Certification Pre-College Outreach Education & Events View Menu Continuing Education Explore Education Free PDH Courses myLearning Login Featured ASCE Seminar Week Upcoming Courses Exam Preparation Customized Training Events Find an Upcoming Conference or Event Sponsorship & Engagement Opportunities Call for Submissions International Low Impact Development Conference AEI | IDR 2026 Conference ASCE2027: The Infrastructure & Engineering Experience Communities View Menu Find a group Institutes & Technical Groups Get Involved Collaborate Community Communities of Practice Younger Members Key Contact Advocates Student Members Global Activities Committees Organization Partners Topics View Menu Topics AI and Civil Engineering Civil Engineering Workforce Development Cybersecurity Disaster Response Equity and Infrastructure Health and Safety Modular Design and Construction Renewable Energy ASCE Sites View Menu ASCE Sites ASCE AMPLIFY ASCE Foundation ASCE Library ASCE Media Sales Collaborate Community Future World Vision Infrastructure Report Card MyLearning Membership View Menu Overview Become a member Renew About ASCE Initiatives Advocacy Advertise or Sponsor Diversity, Equity & Inclusion Historic Landmarks Contact Us Make a Donation linkedin facebook twitter youtube instagram ASCE Sites ASCE Sites ASCE AMPLIFY ASCE Foundation ASCE Library ASCE Media Sales Collaborate Community Future World Vision Infrastructure Report Card MyLearning Membership Overview Become a member Renew Login Join Publications & News FEATURED ASCE 7 Newsroom Civil Engineering Source Civil Engineering Magazine Codes & Standards Bookstore By Type Books Standards Journals News Releases Policy Statements Proceedings Videos Contract Documents Featured News 2025: The ASCE year in photos Rethinking civil engineering education in the age of artificial intelligence View All Career & Growth Jobs Find Job Opportunities Post a Job Salary & Workforce Research Support For Early Career Engineer Educators Experienced Engineer Late Career Students Resources Leader Development Ethics Awards & Honors Get Involved Career Paths Civil Engineering Certification Pre-College Outreach Education & Events Continuing Education Explore Education Free PDH Courses myLearning Login Featured ASCE Seminar Week Upcoming Courses Exam Preparation Customized Training Events Find an Upcoming Conference or Event Sponsorship & Engagement Opportunities Call for Submissions International Low Impact Development Conference AEI | IDR 2026 Conference ASCE2027: The Infrastructure & Engineering Experience Communities Find a group Locate your region, section, or branch Institutes & Technical Groups Network and interact with the leading minds in your profession. Get Involved Give back to the civil engineering community: volunteer, mentor, donate and more. Collaborate Community Join the discussion with civil engineers across the world. Communities of Practice Younger Members Key Contact Advocates Student Members Global Activities Committees Organization Partners Topics Topics AI and Civil Engineering Civil Engineering Workforce Development Cybersecurity Disaster Response Equity and Infrastructure Health and Safety Modular Design and Construction Renewable Energy Search Side Navigation Close About ASCE Initiatives Advocacy Advertise or Sponsor Diversity, Equity & Inclusion Historic Landmarks Contact Us Make a Donation linkedin facebook twitter youtube instagram Close Search Login Mobile Menu Infrastructure leaders building communities Tough problems require innovative solutions. Now is the time to be bold. ASCE members engineer tomorrow and reimagine infrastructure. Move forward faster with ASCE. Join today New & notable New Renew Membership moves you forward faster Members benefit from an energized community of peers and world-class resources. Renew your ASCE membership. FREE MEMBER BENEFIT 10 Free PDHs ASCE members can choose 10 out of up to 200 on-demand webinars from the comprehensive continuing education library by Dec. 31 at midnight. CONTINUING EDUCATION Leadership and management certificate program Lead with confidence with “Communication Skills”, the first course in the series starts Jan. 12.. Learn more about new program. EXPERIENCE ASCE2027 Call for content now open Learn more about ASCE’s inaugural event for infrastructure professionals in Philadelphia, March 1-5, 2027. Submit your big idea now. REPORT CARD America’s infrastructure grade improves to a “C” The 2025 Report Card for America’s Infrastructure is here. See why the grade went up and learn about solutions to keep improving America’s infrastructure. WORKFORCE ASCE releases 2025 Salary Report Civil engineering salaries are up an average of $9,000. It’s an engineer’s market right now. DISASTER RESPONSE Help victims of recent tragedies Support those affected by Hurricane Melissa and other recent earthquakes, fires, hurricanes, floods, and other catastrophes. How to help Jumpstart your career For students ASCE on campus Make a difference in the civil engineering professional community while still in college. Enjoy mentorship connections, networking opportunities and educational resources. For free. Learn more For early career professionals For younger members, by younger members Enhance your skills and advance your career while engaging with peers and leaders in civil engineering. Learn more Networking Connect with other professionals Regions, Sections, Branches ASCE is in nearly every corner of the continent. Find a local group Institutes and technical groups Interact with colleagues who share your technical interests. Find a technical group ASCE Collaborate Network virtually from anywhere in the world. Join a discussion The technical resources you need to advance Continuing education Expert taught programs to help you succeed and excel in your career as you fulfill your licensure requirements. Over 55 years of high-quality programming and certificate programs. -Unlimited all access pass for on-demand webinars - New! -PE civil exam prep -ASCE seminar week -Live and on-demand training Learn more Publications ASCE Library is your platform for the latest in civil engineering practice and research. This core collection covers all technical areas of civil engineering. ASCE’s scholarly publications include books, peer-reviewed journals, conference proceedings, and magazines. ASCE Library New Ways to Connect Career Connections Your home for the best jobs available in civil engineering. Explore your one-stop shop for all things career-related. Find your dream job! Communities of Practice Communities built for overarching topics of engineering, bringing unique perspectives from all types of engineers throughout the society. Join the conversation Public Policy Advocacy & Education Advocating for the nation's infrastructure and the civil engineering profession is a top priority for ASCE. Find out how ASCE supports engineers. Learn more View the Report Card The 2025 Report Card for America’s Infrastructure demonstrates that federal investments have positively affected many of the infrastructure sectors Americans rely on every day. Become a Key Contact ASCE Key Contacts influence the policy process at the state and federal levels by developing relationships with elected officials. View ASCE's policy statements ASCE has members throughout the world. Many policy statements were created to address issues of particular interest in the United States. Read more about PR & GR Universities Public Relations University and Government Relations University training workshops for local ASCE leaders in public relations (PR) and government relations (GR) activities. Moving the profession forward Sustainability Integrating sustainability into practice addresses changing environmental, social, and economic conditions ethically and responsibly. Standards ASCE Standards provide technical guidelines for promoting safety, reliability, productivity, and efficiency in civil engineering. Ethics Public trust, safety, and welfare depend on engineers' ethical performance of their duties. Future World Vision Future World Vision is an interactive, immersive experience exploring the built environment of 2070. Diversity, equity & inclusion Fostering an inclusive civil engineering community so that anyone can break barriers and make a difference. ASCE Foundation The foundation provides philanthropic support for four main focus areas of ASCE programs: Student Activities, Education, Leadership, and Engineering Programs. Join ASCE for the professional support and growth that you won't find anywhere else ASCE gives you the best professional and technical resources. Join now Career & Growth Publication & News Explore Education Events Communities About ASCE Donate Join Renew Jobs in civil engineering For media inquiries Help Login 800-548-2723 (ASCE) +1-703-295-6300 (international) Contact Us Twitter Linkedin YouTube Instagram Facebook Chat Chat on WhatsApp © 2025 American Society of Civil Engineers Code of Conduct Privacy Terms & Conditions