Российское инженерное ПО АСКОН Мы используем файлы cookie, чтобы пользоваться сайтом и делиться информацией было удобно. Подробнее в политике обработки персональных данных. Принять ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ Email Пароль Восстановить пароль Войти Зарегистрироваться РЕГИСТРАЦИЯ Регистрация позволит Вам получать специальные предложения АСКОН, приглашения на мероприятия, при желании — подписаться на новостные рассылки АСКОН. ВНИМАНИЕ! Если Вы хотите зарегистрироваться в Личном кабинете службы поддержки АСКОН, в том числе для получения дистрибутивов ПО, перейдите по этой ссылке . Пожалуйста, укажите полные и достоверные данные; это позволит предоставлять Вам наиболее подходящую информацию. АСКОН гарантирует конфиденциальность Ваших данных: мы не разглашаем их и никому не передаём. Фамилия Имя Email Пароль (латинские буквы и цифры, ≤16 букв) Повторите пароль Подписаться на новости Согласие на обработку персональных данных Для обращения на сайте ascon.ru (далее – Сайт), в соответствии с Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных» Пользователь дает Обществу с ограниченной ответственностью «УК АСКОН» (далее – Оператор), зарегистрированному по адресу 199155, г. Санкт-Петербург, ул. Одоевского, д. 5, корп. А, свое согласие на обработку любой информации, размещенной на Сайте (включая, без ограничения: сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе передачу), обезличивание, блокирование, уничтожение, а также осуществление любых иных действий с персональными данными с учетом действующего законодательства РФ) и подтверждает, что давая такое согласие, Пользователь действует по своей воле и в своем интересе, а также в интересах третьих лиц. Своим согласием Пользователь подтверждает согласие третьих лиц, информация о которых размещается на Сайте, на передачу и обработку их персональных данных и предоставляет право Оператору на осуществление любых действий в отношении персональных данных третьих лиц, которые необходимы для достижения целей обработки персональных данных, указанных в Политике обработки персональных данных Согласие на обработку персональных данных, загруженных на Сайт Пользователем считается полученным Оператором от Пользователя с момента выбора варианта «Отправить», расположенного на Сайте. Настоящее согласие на обработку персональных данных действует до момента его отзыва Пользователем. Согласие на обработку персональных данных может быть отозвано в любое время путем направления Оператору официального запрос в порядке предусмотренным Политикой обработки персональных данных. Оператор Системы обязуется в течение 30 (тридцати) рабочих дней с момента получения уведомления об отзыве согласия на обработку персональных данных Пользователя прекратить их обработку, уничтожить и уведомить Пользователя об уничтожении персональных данных. Настоящее согласие распространяется исключительно на персональные данные Пользователя, размещенные на Сайте. Я даю согласие на обработку персональных данных . ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ ПОДПИШИТЕСЬ НА НОВОСТИ АСКОН Фамилия Имя Отчество Email Новости АСКОН Новости интернационального сайта АСКОН Новости АСКОН в образовании Новости КОМПАС: Строительство Новости КОМПАС Новости Renga Новости Pilot-ICE и Pilot-BIM Новости КОМПАС: Приборостроение Новости КОМПАС: Машиностроение Новости КОМПАС в образовании Я даю согласие на обработку персональных данных . СОХРАНИТЬ Поля, помеченные звёздочкой (*), обязательны для заполнения. АСКОН гарантирует конфиденциальность предоставленной Вами информации. Мы используем Ваши данные только для рассылки запрошенной Вами информации и не передаём их третьим лицам. Отправляя данные, Вы даете согласие на обработку персональных данных Toggle navigation звонок по России бесплатный 8-800-700-00-78 Акции Сертификаты Поддержка и обучение Поддержка и обучение Поддержка предприятий с мобилизованными сотрудниками Служба поддержки пользователей Форум пользователей Образовательная программа АСКОН Единая система сертификации АСКОН Дистанционное обучение Рекомендации по удалённой работе Партнерам Компания Контакты Российское инженерное ПО для проектирования, производства и бизнеса 8-800-700-00-78 звонок по России бесплатный Toggle navigation ЗАДАТЬ ВОПРОС Фамилия Имя Отчество Email Город Предприятие Должность Телефон Ваше сообщение КОМПАС ВЕРТИКАЛЬ ЛОЦМАН:КБ ЛОЦМАН:PLM ПОЛИНОМ:MDM Renga Pilot Я даю согласие на обработку персональных данных . ОТПРАВИТЬ 8-800-700-00-78 звонок по России бесплатный НАЙТИ БЛИЖАЙШИЙ ОФИС ЗАДАТЬ ВОПРОС ПРОДУКТЫ РЕШЕНИЯ УСЛУГИ ПРОЕКТЫ НОВОСТИ И МЕРОПРИЯТИЯ НОВОСТИ И МЕРОПРИЯТИЯ Новости Истории заказчиков Мероприятия Медиа о нас Нативный КОМПАС-3D на Linux Версия уже доступна для покупки и скачивания! СКАЧАТЬ Комплексное BIM-решение АСКОН Отечественное цифровое решение для гражданского и промышленного строительства ПОДРОБНЕЕ АСКОН — цифровые решения для реального сектора экономики Российский разработчик инженерного программного обеспечения и ИТ-интегратор 36 лет на рынке 100+ проектов в год 16 800 заказчиков 1450 сотрудников Мы создаём Инструменты проектирования для выражения инженерами своего замысла Отраслевые платформы для совместной разработки нового изделия или проекта Цифровую основу для построения кооперационных цепочек Собственное геометрическое ядро единственное коммерческое ядро в России и странах БРИКС Продукты ВСЕ ПРОДУКТЫ КОМПАС-3D Система тpехмеpного моделиpовaния ВЕРТИКАЛЬ Система автоматизированного проектирования технологических процессов ПОЛИНОМ:MDM Система управления нормативно-справочной информацией промышленного предприятия ЛОЦМАН:PLM Система управления инженерными данными и жизненным циклом изделия Pilot-BIM Среда общих данных BIM-проектов Pilot-ICE Enterprise Корпоративная система управления проектной организацией и другими участниками строительных проектов Renga BIM-система для проектирования Технология: ТХ Приложение для автоматизации выпуска проектной документации  для объектов промышленного назначения ГОЛЬФСТРИМ Система автоматизированного управления производством 8D. Управление качеством Решение для управления качеством продукции производственного предприятия ЛОЦМАН:КБ Автоматизированная система управления проектированием и электронным архивом конструкторской документации C3D Toolkit Специализированный инструмент разработки программного обеспечения (SDK) Delta Design Система проектирования электронных устройств APM FEM Система прочностного анализа для КОМПАС-3D KompasFlow Инструмент для моделирования течений жидкостей и газов ADEM CAM для КОМПАС-3D Система для проектирования процесса обработки изделия и создания технологических маршрутов для оборудования с ЧПУ УСЛУГИ Комплексная автоматизация Внедряем информационные системы, с которыми ваши бизнес-процессы становятся эффективнее Подробнее Подготовка персонала заказчика Помогаем вашим специалистам стать настоящими экспертами Подробнее Техническая поддержка Обеспечиваем бесперебойную работу программных продуктов АСКОН Подробнее Проекты АСКОН ВСЕ ПРОЕКТЫ Пегас-Агро «Сегодня наши машины «Туман» практически полностью создаются в PLM-решении АСКОН. Изделие проектируется в САПР КОМПАС-3D, вся документация о нем отражается в электронном архиве ЛОЦМАН:PLM и с производством не возникает никаких проблем». Анатолий Шляхно , начальник конструкторского отдела Подробнее о проекте → Судостроительный завод «Вымпел» «Программный комплекс АСКОН является основой управления строительством судов. Состав изделия, нормы расхода покупных изделий и материалов берутся из ЛОЦМАН:PLM и позволяют посчитать стоимость заказа за несколько секунд». Александр Громцев , начальник управления информационных технологий Подробнее о проекте → КС-Девелопмент «Отечественный продукт был приоритетом при выборе устойчивого, надёжного партнёра и инструмента проектирования. Renga и АСКОН показали пример партнёрства со своими пользователями при развитии продуктов, учтя в том числе и наши пожелания. Мы уверены в том, что не прогадали». Даниил Маноцков , генеральный директор Подробнее о проекте → ГЛАВНЫЕ НОВОСТИ ВСЕ НОВОСТИ 2025 / 12 / 29 В Pilot появился модуль для отображения заданий: в первой версии — канбан-доски ПОДРОБНЕЕ + 2025 / 12 / 24 Подтверждена прямая совместимость КОМПАС-3D v24 и РЕД ОС 8 ПОДРОБНЕЕ + 2025 / 12 / 19 ЛОЦМАН:PLM в молодой компании. Как мы перестали ждать «волшебную кнопку» и начали строить цифровое производство ПОДРОБНЕЕ + 2025 / 12 / 16 Онежский судостроительно-судоремонтный завод, ПКБ «Петробалт» и АСКОН построят цифровую цепочку «КБ – верфь» на основе отечественного ПО ПОДРОБНЕЕ + 2025 / 12 / 11 АСКОН выпустил КОМПАС-3D для отечественных ОС на Linux ПОДРОБНЕЕ + 2025 / 12 / 10 Вышло обновление для продуктов Pilot с удобными инструментами совместной работы и администрирования ПОДРОБНЕЕ + Мероприятия ВСЕ МЕРОПРИЯТИЯ В данный момент мероприятия не запланированы Карьера в АСКОН Присоединяйтесь к нашей команде Посмотреть вакансии Образовательная программа Бесплатные версии ПО для студентов и школьников Учебные комплекты ПО для образования Как получить Спецпроекты Инженерный путеводитель Грандиозные сооружения, индустриальные музеи и действующие предприятия Посмотреть путеводитель Конкурс асов 3D-моделирования Ежегодные соревнования профмастерства среди пользователей КОМПАС-3D и приложений Перейти на сайт конкурса УЗНАВАЙТЕ НАШИ НОВОСТИ ПЕРВЫМИ ПОДПИСАТЬСЯ © АСКОН 1989 — 2025 8-800-700-00-78 звонок по России бесплатный Контакты Поддержка Форум Политика обработки персональных данных ГДЕ КУПИТЬ? АСКОН Партнеры Новости Мероприятия Акции Сертификаты Услуги Вебинары Дистрибутивы ПРОГРАММНЫЕ ПРОДУКТЫ КОМПАС-3D ВЕРТИКАЛЬ ЛОЦМАН:PLM ЛОЦМАН:КБ Pilot-ICE Renga ПОЛИНОМ:MDM Центр обслуживания комплекса программных средств ДРУГИЕ САЙТЫ АСКОН Интернет-магазин АСКОН Конкурс асов 3D-моделирования Единая система сертификации АСКОН Служба поддержки пользователей Образовательная программа АСКОН Карьера в АСКОН Оценка условий труда