 
 Căutare
Cautare
Login
Blended learning
Profesori
Studenți
SelfPortal
Plați online
Shop ASE
Cariere
Centrul de carieră
Consiliere și Orientare în Carieră
Concursuri de angajare
Contact
RO
EN
Universitate
Despre ASE
Istoric
Decretul de înființare
Aniversări
Publicații despre ASE
ASE în topuri
Academic
Programe academice
Activități didactice
Resurse academice
Prezentare video
Tur virtual
Conducerea
Mesajul Rectorului
Consiliul de administrație
Senat ASE
Strategia ASE 2020-2030
Program managerial 2024-2029
Planul strategic multianual al ASE 2024-2029
Rapoarte anuale Rector
Carta ASE
Organigrama structurii de educație şi cercetare
Organigrama structurii tehnico – administrative
Legislație internă ASE
Consiliul consultativ
Direcții
Achiziții publice
Biblioteca Centrală
Direcția Economică
Management Educațional
Relații Internaționale
Relații cu mediul de afaceri
Resurse umane
Direcția Administrativă
Direcția Socială
TIC
Servicii
Cazare
Editura ASE
Implementare programe cu finanțare nerambursabilă
Managementul Calității și Control Intern
Marketing și Comunicare
Rețele
Parteneriate
Parteneriate cu mediul de afaceri
Parteneriate cu mediul preuniversitar
Parteneriate cu mediul universitar
Parteneriate internaționale
Campus
Clădiri
Hartă interactivă
Tur virtual
Cazare Studenți ASE
Doctor Honoris Causa
Fundația ASE
Alumni ASE
Muzeul ASE
Admitere
Info admitere
Licență
Masterat
MBA
Doctorat
Admiterea la ASE în mass-media
Facultăți
Toate facultățile
Administrarea Afacerilor, cu predare în limbi străine
Administrație și Management Public
Business și Turism
Cibernetică, Statistică și Informatică Economică
Contabilitate și Informatică de Gestiune
Drept
Economie și Comunicare în Afaceri
Economie Agroalimentară și a Mediului
Finanțe, Asigurări, Bănci și Burse de Valori
Management
Marketing
Relații Economice Internaționale
Bucharest Business School
Studenți
Info Student
Tur virtual campus
Pagina personală
Ghidul studentului
Asociații studențești
SAS – Societatea Antreprenorială Studențească
Clubul Sportiv Universitar ASE
Servicii Studenți
Consilier studenți
Centrul de Consiliere și Orientare în Carieră
Cazare studenți
Cabinete medicale
Plăți online
Studenţi cu CES
Finalizare studii
Acte de studii
Taxe și tarife universitare
Burse
Centre Culturale
Shop ASE
Cercetare
Cercetare în ASE
Platforma de cercetare
Conferințe și simpozioane
HR Excellence in Research
Comunicare
Noutăți
Evenimente
Mass Media
Comunicate de presă
Evenimente ASE – foto
Resurse video
Identitate vizuală
Kit media
Tur virtual
Buletin informativ al CA
Informații de interes public
Compartimentul relații cu publicul
Managementul calității
Metodologii și regulamente
Achiziții publice
Etică și deontologie universitară
Declarații de avere
Protecția datelor cu caracter personal
Informații publice comunicate din oficiu
Securitate și sănătate în muncă
Noțiuni de prim-ajutor
Reclamații hărțuire sexuală și/sau morală
Sesizare neregularități
Internațional
menu
 
 Căutare
ALEGE UN LIDER ȘI VEI DEVENI UN LIDER!
Programe Academice
Programe de Licență
Programe de Masterat
Programe Doctorale
Programe postuniversitare
Resurse Academice
Biblioteca Centrală
Editura ASE
Librăria ASE
Resurse ANELIS PLUS
Activități didactice
Calendarul Studentului
Grafic activități Licență IF și IFR
Grafic activități Licență ID
Grafic activități Masterat
Grafic activități Doctorat
Noutăți
Vezi toate articolele
Regulamente Admitere 2026
În ședința din data de 17 decembrie a.c., Senatul universitar al ASE a aprobat regulamentele privind organizarea și desfășurare…
Citește articolul întreg
Buletinul informativ al Consiliului de A…
Buletinul informativ al Consiliului de Administrație, decembrie 2025.
Citește articolul întreg
Anunț important pentru studenții cazați …
În urma Notei de informare privind reorganizarea și comasarea spațiilor de cazare din cadrul ASE, graficul perioadei de desfășu…
Citește articolul întreg
Cursuri suplimentare de Microeconomie și…
Conducerea universității vine în sprijinul studenților cu pregătirea suplimentară gratuită online la Microeconomie și Matematic…
Citește articolul întreg
Evenimente
Vezi toate evenimentele
 22 dec. 2025 | 00:00
Vacanța de iarnă
Începând cu 22 decembrie, studenții ASE sunt în vacanța de iarnă. Cursurile se reiau joi, 8 ianuarie 2026. Sărbători frumoase ș…
Mai multe despre eveniment
 15 dec. 2025 | 00:00
ASE – Premiu de excelență la Gala …
În data de 15 decembrie a.c., la Gala Celebrităților, ediția a XVIII-a, Academiei de Studii Economice din București i-a fost de…
Mai multe despre eveniment
 10 dec. 2025 | 00:00
Întâlnirea Consiliului Consultativ al AS…
În data de 10 decembrie 2025, în sala Virgil Madgearu, a avut loc întâlnirea Consiliului Consultativ al ASE. Ședința a fost des…
Mai multe despre eveniment
 10 dec. 2025 | 00:00
Premiile Academiei Române 2025
Pe data de 10 decembrie 2025, ACADEMIA ROMÂNĂ a decernat PREMIILE pentru cele mai valoroase creații științifice și artistice re…
Mai multe despre eveniment
ASE în topuri internaționale

ASE este liderul învățământului superior economic și de administrație publică din România și Europa de Sud-Est, fapt confirmat de pozițiile de top pe care le deține în clasamente universitare internaționale:

Locul I în România, conform prestigiosului Times Higher Education World University Rankings, ediția 2026

ASE este prima universitate din Europa de Sud-Est care intră în prestigiosul „Top QS al programelor Executive MBA: Joint Degree”

ASE se află pe locul 401-600, din 1963 de universități evaluate, în clasamentul 2024 „Times Higher Education University Impact Rankings”

Locul 1 în România, locul 401 – 450 în lume în subdomeniul Economie și Econometrie și 601 – 620 în subdomeniul Business și Management în clasamentul „QS World University Rankings by Subject 2024”.

Află mai multe despre prestigiul internațional al ASE
Facultățile din cadrul ASE
Administrarea Afacerilor, cu predare în limbi străine
Administrație și Management Public
Business și Turism
Cibernetică, Statistică și Informatică Economică
Contabilitate și Informatică de Gestiune
Drept
Economie și Comunicare în Afaceri
Economie Agroalimentară și a Mediului
Finanțe, Asigurări, Bănci și Burse de Valori
Management
Marketing
Relații Economice Internaționale
Bucharest Business School
ASE în cifre

Cu o vechime de peste 110 de ani Academia de Studii Economice din București a devenit un simbol al excelenței academice și a contribuit la formarea a 350.000 de specialiști în domeniul economic.

0
Studenți români și străini
0
Programe universitare
0
Burse de studiu
0
Burse ERASMUS
0
Locuri în cămine
0
Volume în Bibliotecă
0
Ani de învățământ superior economic
0
Absolvenți
Informații pentru studenți
Tur virtual campus
Pagina personală
Ghidul studentului
Asociații studențești
SAS – Societatea Antreprenorială Studențească
Clubul Sportiv Universitar ASE
Servicii pentru studenți
Consilier studenți
Centrul de Consiliere si Orientare în Cariera
Cazare studenți
Cabinete medicale
Taxe universitare
Plăți online
Parteneriatele Universității

ASE colaborează cu diverse companii și organizații guvernamentale, neguvernamentale, din mediul academic național și internațional, oferind oportunități de stagii și internshipuri pentru studenții săi și sprijinind transferul de cunoștințe între mediul academic și cel economic. Parteneriatele ASE se împart în 4 categorii:

Parteneriate cu mediul de afaceri
Parteneriate cu mediul preuniversitar
Parteneriate cu mediul universitar
Parteneriate internaționale
rectorat@ase.ro
+4 021 319.19.00
+4 021 319.19.01
Piața Romană nr. 6, sector 1, București
Informații despre

Admitere

Facultățile ASE

Programe licență

Programe masterat

Platforma e-learning

Libraria ASE

Biblioteca centrală

Linkuri rapide

Informații de interes public

Relații cu publicul

Mass Media

Telefoane utile

Harta campus

Taxe studii

Program casierii

Plăți online

Shop ASE

© 2025 Academia de Studii Economice din București
Sitemap
Politica de cookies
Politica de confidențialitate
GDPR
Folosim cookie-uri pe site-ul nostru pentru a vă oferi cea mai relevantă experiență, amintindu-vă preferințele și vizitele repetate. Făcând clic pe „Accept toate”, sunteți de acord cu utilizarea TOATE cookie-urile. Cu toate acestea, puteți accesa „Setări cookie” pentru a oferi un consimțământ controlat.
Setări CookieAcceptă tot
Gestioneaza Cookies
 Închide
Privacy Overview
Acest site web folosește cookie-uri pentru a vă îmbunătăți experiența în timp ce navigați pe site. Dintre acestea, cookie-urile care sunt clasificate ca fiind necesare sunt stocate în browser-ul dumneavoastră, deoarece sunt esențiale pentru funcționarea funcționalităților de bază ale site-ului web. De asemenea, folosim cookie-uri de la terți care ne ajută să analizăm și să înțelegem cum utilizați acest site web. Aceste cookie-uri vor fi stocate în browser-ul dumneavoastră numai cu acordul dumneavoastră. De asemenea, aveți opțiunea de a renunța la aceste cookie-uri. Dar renunțarea la unele dintre aceste cookie-uri vă poate afecta experiența de navigare.
Necesare
 Necesare
Întotdeauna activate
Cookie-urile necesare sunt absolut esențiale pentru ca site-ul să funcționeze corect. Aceste cookie-uri asigură funcționalitățile de bază și caracteristicile de securitate ale site-ului, în mod anonim.
Cookie	Durată	Descriere
cookielawinfo-checkbox-analytics	11 months	Acest cookie este setat de pluginul GDPR Cookie Consent. Cookie-ul este folosit pentru a stoca consimțământul utilizatorului pentru cookie-urile din categoria „Analitice”.
cookielawinfo-checkbox-functional	11 months	Cookie-ul este setat de consimțământul cookie GDPR pentru a înregistra consimțământul utilizatorului pentru cookie-urile din categoria „Funcționale”.
cookielawinfo-checkbox-necessary	11 months	Acest cookie este setat de pluginul GDPR Cookie Consent. Cookie-urile sunt folosite pentru a stoca consimțământul utilizatorului pentru cookie-urile din categoria „Necesare”.
cookielawinfo-checkbox-others	11 months	Acest cookie este setat de pluginul GDPR Cookie Consent. Cookie-ul este folosit pentru a stoca consimțământul utilizatorului pentru cookie-urile din categoria „Altele.
cookielawinfo-checkbox-performance	11 months	Acest cookie este setat de pluginul GDPR Cookie Consent. Cookie-ul este folosit pentru a stoca consimțământul utilizatorului pentru cookie-urile din categoria „Performanță”.
CookieLawInfoConsent	1 an	CookieYes setează acest cookie să înregistreze starea implicită a butonului din categoria corespunzătoare și starea CCPA. Funcționează numai în coordonare cu cookie-ul principal.
viewed_cookie_policy	11 months	Cookie-ul este setat de pluginul GDPR Cookie Consent și este folosit pentru a stoca dacă utilizatorul și-a dat sau nu consimțământul pentru utilizarea cookie-urilor. Nu stochează date personale.
Analytics
 Analytics
Cookie-urile analitice sunt folosite pentru a înțelege modul în care vizitatorii interacționează cu site-ul web. Aceste cookie-uri ajută la furnizarea de informații despre valorile numărului de vizitatori, rata de respingere, sursa de trafic etc.
Cookie	Durată	Descriere
CONSENT	2 ani	YouTube sets this cookie via embedded YouTube videos and registers anonymous statistical data.
Altele
 Altele
Alte cookie-uri necategorizate sunt cele care sunt analizate și nu au fost încă clasificate într-o categorie.
Cookie	Durată	Descriere
VISITOR_PRIVACY_METADATA	5 luni 27 zile	
Advertisement
 Advertisement
SALVEAZĂ ȘI ACCEPTĂ
Propulsat de 
This site is registered on wpml.org as a development site. Switch to a production site key to remove this banner.