ASFINAG Zum Inhalt springen Zum Footer springen ASFINAG Navigation öffnen Navigation schließen Maut & Vignette Maut & Vignette Maut & Vignette (menu) CLOSE Maut & Vignette SUBMENU Maut & Vignette Vignette Vignette (menu) Vignette Vignette  (menu) Vignette Digitale Vignette Klebevignette Digitale Vignette und Streckenmaut Holen Sie sich Ihre digitalen Mautprodukte bequem und einfach online. ASFINAG Mautshop Streckenmaut GO-Maut GO-Maut (menu) GO-Maut GO-Maut  (menu) GO-Maut EETS Maut ohne Grenzen Digitale Vignette und Streckenmaut Holen Sie sich Ihre digitalen Mautprodukte bequem und einfach online. ASFINAG Mautshop Mautordnung Mautordnung (menu) Mautordnung Mautordnung  (menu) Mautordnung Mautrecht Ausnahmen Mautpflicht Archiv Digitale Vignette und Streckenmaut Holen Sie sich Ihre digitalen Mautprodukte bequem und einfach online. ASFINAG Mautshop Service- und Kontrollmanagement Vertriebsstellen Digitale Vignette und Streckenmaut Holen Sie sich Ihre digitalen Mautprodukte bequem und einfach online. ASFINAG Mautshop Verkehr & Sicherheit Verkehr & Sicherheit Verkehr & Sicherheit (menu) CLOSE Verkehr & Sicherheit SUBMENU Verkehr & Sicherheit Verkehrsmanagement Verkehrsmanagement (menu) Verkehrsmanagement Verkehrsmanagement  (menu) Verkehrsmanagement Traffic Manager Verkehrskontrollplätze Rettungsgasse ASFINAG Verkehrssicherheitsprogramm 2030 Wir machen Österreichs Autobahnen zu den sichersten Europas. Ziele & Maßnahmen Tunnelsicherheit Lkw & Bus Lkw & Bus (menu) Lkw & Bus Lkw & Bus  (menu) Lkw & Bus Digitaler Tachograf Lkw Fahrverbote Sondertransporte Rollende Landstraße Angurten rettet Ihr Leben! Die wertvollste Fracht sind Sie! Sicher ankommen Verkehrszählung Webcams ASFINAG Verkehrssicherheitsprogramm 2030 Wir machen Österreichs Autobahnen zu den sichersten Europas. Ziele & Maßnahmen Bauen & Erhalten Bauen & Erhalten Bauen & Erhalten (menu) CLOSE Bauen & Erhalten SUBMENU Bauen & Erhalten Bauprojekte Lärmschutz Lärmschutz (menu) Lärmschutz Lärmschutz  (menu) Lärmschutz Lärmkataster Rechtliches Wettbewerbe Parken & Rasten Parken & Rasten Parken & Rasten (menu) CLOSE Parken & Rasten SUBMENU Parken & Rasten ASFINAG Rastplätze Raststationen E-Ladestationen Lkw Stellplätze Lkw Stellplätze (menu) Lkw Stellplätze Lkw Stellplätze  (menu) Lkw Stellplätze Truck-Stop Hausruck Rastplatz der Zukunft Mit unserem Rastplatz der Zukunft läuten wir ein neues „Rastzeitalter“ ein. Rastplatz der Zukunft Park & Drive Rastanlagensuche Rastplatz der Zukunft Mit unserem Rastplatz der Zukunft läuten wir ein neues „Rastzeitalter“ ein. Rastplatz der Zukunft Jobs & Karriere Jobs & Karriere Jobs & Karriere (menu) CLOSE Jobs & Karriere SUBMENU Jobs & Karriere Bewerbung Karrierestufen Karrierestufen (menu) Karrierestufen Karrierestufen  (menu) Karrierestufen Lehrlinge Students Professionals Aktuelle Stellenangebote Wir suchen laufend spannende Talente, die sich weiterentwickeln, wieder einsteigen oder quer einsteigen wollen - in einer Welt voller Möglichkeiten ergeben sich immer Chancen. Unsere Jobs Benefits & Learning Wie wir arbeiten Aktuelle Stellenangebote Wir suchen laufend spannende Talente, die sich weiterentwickeln, wieder einsteigen oder quer einsteigen wollen - in einer Welt voller Möglichkeiten ergeben sich immer Chancen. Unsere Jobs Über uns Über uns Über uns (menu) CLOSE Über uns SUBMENU Über uns Unternehmen Unternehmen (menu) Unternehmen Unternehmen  (menu) Unternehmen ASFINAG Management ASFINAG Aufsichtsrat Unternehmensberichte Liegenschaften Verantwortung Verantwortung (menu) Verantwortung Verantwortung  (menu) Verantwortung Compliance Innovation Internationale Vernetzung Nachhaltigkeit Unser Weg zu einer nachhaltigen Zukunft Wir sind als innovativer und nachhaltiger Mobilitätspartner Österreichs ein unverzichtbarer Teil der Klimawende. Nachhaltigkeit Investor Relations Investor Relations (menu) Investor Relations Investor Relations  (menu) Investor Relations Dokumentation Emissionen Ausschreibungen Presse Presse (menu) Presse Presse  (menu) Presse Pressemeldungen search Suchen nach... Suche löschen Suchen Suche schließen Mautshop mehr mehr Suchen Mein Profil Anmelden Mautshop Kontrast an Kontrast aus de Sprache English Nützliche Links Alle Verkehrsmeldungen Alle Webcams Routenplaner DIGITAL. SICHER. EINFACH. Jetzt umsteigen auf die digitale Jahres-Vignette. Preise & Infos Neuerrichtung Luegbrücke Gemeinsam überbrücken mit unserem Maßnahmenpaket Zum Fahrkalender 2026 Einfach durchfahren Die Digitale Streckenmaut FLEX bietet viele Vorteile: Einmal registrieren und ohne Anhalten an Österreichs Mautstellen durchfahren. Das Plus: Bei Abrechnung im Nachhinein zahlen Sie für Einzelfahrten nur so lange, bis Sie den Preis einer Mehrfahrtenkarte dieser Mautstrecke erreicht haben - alle weiteren Fahrten auf dieser Strecke sind gratis. Digitale Streckenmaut FLEX jetzt aktivieren Choose your career Mach deine Skills zu deiner Karriere. Wähle deinen Avatar Your browser does not support the video tag. Auf der Suche nach Ihrem Traumjob? Karriere bei der ASFINAG Jobs & Karriere Play/Pause Slider Aktuell Pressemeldungen in der Übersicht Anpassung Tarife für Streckenmaut-Abschnitte für Fahrzeuge bis 3,5 Tonnen ab 1.1.2026 29. Dezember 2025 Mit 1. Jänner 2026 erfolgt bei einigen Tarifen für Fahrzeuge bis 3,5 Tonnen Gesamtgewicht auf den Streckenmaut-Abschnitten der ASFINAG eine inflationsbedingte Anpassung. Das kommende dritte Adventwochenende bringt regen Verkehr rund um Ballungsräume 11. Dezember 2025 Am bevorstehenden dritten Adventwochenende wird es erneut zu starkem Verkehr rund um die Einkaufszentren bei den großen Ballungsräumen sowie in Richtung Innenstädte zu den Weihnachtsmärkten kommen. Zweite alte und 230 Tonnen schwere Murbrücke auf A 2 Südautobahn erfolgreich entfernt 07. Dezember 2025 In der Nacht wurde die zweite alte, 230 Tonnen schwere und 100 Meter lange Murbrücke mit drei Kränen ausgehoben und abtransportiert. Die Arbeiten liefen präzise: Sperre ab 10 Uhr, um 4 Uhr früh war die Strecke wieder frei. Aufwändige Sanierung nach Hangrutsch auf A 2 Südautobahn bei Pinkafeld 04. Dezember 2025 Eine aufwändige Sanierung ist nach dem Hangrutsch auf A 2 Südautobahn bei Pinkafeld notwendig. Der Verkehr muss in den kommenden Wochen auf etwa 1,5 Kilometern auf die Richtungsfahrbahn Wien verlegt werden. Diese Verkehrsführung wird in der Nacht von 4. auf den 5. Dezember eingerichtet. Vignette Auf Österreichs Autobahnen und Schnellstraßen gilt für alle Fahrzeuge bis zu einer technisch zulässigen Gesamtmasse (tzGm) von 3,5 Tonnen Vignettenpflicht - also für Pkw, Motorräder und leichte Wohnmobile. Infos zur Vignette Streckenmaut Für manche Autobahnabschnitte wird eine gesonderte Streckenmaut eingehoben. Der Grund dafür sind die besonders hohen Errichtungskosten bei speziellen Bauten wie z.B. Tunnel (Tauerntunnel, Gleinalmtunnel). Infos zur Streckenmaut Lkw-Maut Die GO-Maut gilt für alle Kraftfahrzeuge mit mehr als 3,5 t tzGm (technisch zulässiger Gesamtmasse). Die Abrechnung erfolgt über die sogenannte "GO-Box". Erhältlich ist die GO-Box in zahlreichen gekennzeichneten Vertriebsstellen. Infos zur GO-Maut Gültigkeitsabfrage Ob Ihr Auto oder Motorrad über eine gültige Digitale Vignette oder Digitale Streckenmaut verfügt, können Sie über die sogenannte Vignettenevidenz überprüfen. Mit der Eingabe des Kennzeichens und des Zulassungsstaates erhalten Sie Informationen zur Fahrzeugart und die Gültigkeit der hinterlegten Vignette und/oder Streckenmaut. Bei einer Streckenmaut gibt es zusätzlich Informationen darüber, für welche Strecke welches Ticket gekauft wurde. ASFINAG Gültigkeitsabfrage ASFINAG Blog Weitere Blogeinträge zeigen B ASFINAG Blog, 18.12.2025 Menschen bei der ASFINAG Wer arbeitet zur Stillen Zeit? B ASFINAG Blog, 03.12.2025 Auf der Autobahn Barrierefreiheit entlang der Autobahn Gute Fahrt, Österreich! Verkehrsinfos Aktuelle Verkehrsinformationen Alle Verkehrsmeldungen Webcams ASFINAG Webcams Alle Webcams Routenplaner Planen Sie Ihre Route A B von {{item.name}} nach {{item.name}} Route planen Kontakt Haben Sie Fragen? FAQ Bei welchem Thema können wir Sie unterstützen? Kein Chat-Berater verfügbar Derzeit ist kein Agent verfügbar. Sie können sich gerne an unser Service-Center wenden. Dieses ist rund um die Uhr unter 0800 400 12 400 (kostenlos aus AT, DE) oder +43 1 955 1266 (aus allen anderen Ländern) erreichbar. Schriftlich können Sie uns per E-Mail unter info@asfinag.at kontaktieren. Mautshop Karriere bei ASFINAG Wir suchen Sie! Hier finden Sie die aktuellen Stellenangebote des Unternehmens. Portal- und Partnerseiten ASFINAG Mautshop GO-Maut für Lkw und Busse Vignettenportal für Vertriebspartner (neu) ASFINAG Verkehrssicherheitsprogramm ASFINAG Baustelleninfo ASFINAG Echtzeitsdaten ASFINAG Informationsplattform Digitaler Tachograf Immer gut informiert Sie möchten laufend informiert werden? Ihre E-mail Adresse Newsletter abonnieren Abonnieren Sie unsere kostenlosen Newsletter! Wählen Sie aus mehreren Optionen. Sie können sich für einen oder mehrere Newsletter eintragen. Impressum Datenschutz & Cookies Datenschutzinformation (DSGVO) Barrierefreiheit Kontakt Copyright © 2025 ASFINAG | Autobahnen- und Schnellstrassen-Finanzierungs-Aktiengesellschaft | Alle Rechte vorbehalten. ASFINAG auf Facebook ASFINAG auf Instagram ASFINAG auf LinkedIn ASFINAG auf TikTok ASFINAG auf YouTube ASFINAG Blog ASFINAG App für Android ASFINAG App im Apple Store Verwendung von Cookies Zurück Um Ihnen das bestmögliche Service zu bieten, nutzen wir Cookies. Dazu gehören unter anderem die Speicherung der Spracheinstellung, sowie etwaiger Webcam-Favoriten. Weiters kommt ein Chatbot sowie ein Live-Chat zum Einsatz. Hierbei kommt es ebenfalls zu einer Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten. Außerdem werden Daten zur Optimierung unserer Webseite erhoben und zu statistischen Zwecken ausgewertet. Klicken Sie hier , wenn Sie bestimmte Cookies ausschließen möchten. Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung . Dort können Sie auch Ihre Cookie-Einstellungen im Nachhinein ändern. FUNKTIONELLE COOKIES FUNKTIONELLE COOKIES Diese verbessern grundlegende Funktionen der Website. STATISTIK COOKIES STATISTIK COOKIES Diese Cookies ermöglichen es Besucher-Statistiken zu erfassen sowie das Benutzerverhalten zu analysieren, damit die Website laufend verbessert werden kann. Die Daten werden anonym gehalten. SOCIAL MEDIA COOKIES SOCIAL MEDIA COOKIES Diese Einstellung schaltet Social Media Inhalte, wie Youtube, X, Facebook, Instagram, LinkedIn, Tiktok, Sharing-Plattform sowie den Chat-Bot und Live-Chat, frei. NUR MIT ESSENTIELLEN COOKIES FORTFAHREN AKZEPTIEREN