Агентство стратегических инициатив Агентство Об агентстве Новости Наблюдательный и экспертный совет Команда Проекты на поддержке Наши лидеры Жизнь в Агентстве Закупки Контакты Противодействие коррупции О сайте Лидерам Подать проект на поддержку Сервисы АСИ Поддержка технологий и предпринимательства Международное продвижение российских проектов (GoGlobal) Сообщество инклюзивного бизнеса «Открыто для всех» Поддержка проектов развития внутреннего туризма Всероссийский проект «ТропаМИРоссии» Международная программа «Классная страна» Конкурс научной фантастики «Россия 2050» Госуправленцам Платформа лучших практик «Смартека» Региональный дашборд Национальный инвестиционный рейтинг Национальный рейтинг качества жизни Национальная социальная инициатива (НСИ) Национальная экологическая инициатива (НЭИ) Вовлечение молодежи в развитие региона Развитие креативной экономики Развитие гастрономической индустрии «ПроЕДУ по России!» Атлас сервисно-инфраструктурных решений для городов Международная программа «Классная страна» Развитие опорных населенных пунктов Проект по возрождению объектов культурного наследия ПроНАСледие Программа развития въездного туризма «Открой твою Россию» Всероссийский проект «ТропаМИРоссии» Социально-экономическое проектирование Горизонт 2040 Медиа Пресс-служба Фото Отчеты Видеоархив Библиотека Агентство Агентство Наблюдательный и экспертный совет Об агентстве Об агентстве Команда Новости Наши лидеры Проекты на поддержке Закупки Контакты Противодействие коррупции О сайте Медиа Медиа Фото Отчеты Видеоархив Библиотека Лидерам Лидерам Подать проект на поддержку Поддержка технологий и предпринимательства Международное продвижение российских проектов (GoGlobal) Тиражирование лучших практик (Смартека) → Сообщество инклюзивного бизнеса «Открыто для всех» → Поддержка проектов развития внутреннего туризма Поддержка проектов развития внутреннего туризма Всероссийский проект «ТропаМИРоссии» Международная программа «Классная страна» Открой свою Россию! Развитие промышленного туризма → Клуб продюсеров креативной экономики Конкурс научной фантастики «Россия 2050» Сервисы АСИ Госуправленцам Госуправленцам Региональный дашборд → Национальный инвестиционный рейтинг Национальный рейтинг качества жизни Инициативы АСИ Инициативы АСИ Национальная социальная инициатива (НСИ) Национальная экологическая инициатива (НЭИ) Развитие опорных населенных пунктов Вовлечение молодежи  в социально-экономическое  развитие региона Развитие креативной экономики Программа развития въездного туризма «Открой твою Россию!» Проект по возрождению объектов культурного наследия ПроНАСледие Развитие гастрономической индустрии «ПроЕДУ по России!» Социально-экономическое  проектирование Социально-экономическое  проектирование Горизонт 2040 Агентство Наблюдательный и экспертный совет Об агентстве Команда Новости Наши лидеры Проекты на поддержке Закупки Контакты Противодействие коррупции О сайте Медиа Фото Отчеты Видеоархив Библиотека Лидерам Подать проект на поддержку Поддержка технологий и предпринимательства Международное продвижение российских проектов (GoGlobal) Тиражирование лучших практик (Смартека) → Сообщество инклюзивного бизнеса «Открыто для всех» → Поддержка проектов развития внутреннего туризма Всероссийский проект «ТропаМИРоссии» Международная программа «Классная страна» Открой свою Россию! Развитие промышленного туризма → Клуб продюсеров креативной экономики Конкурс научной фантастики «Россия 2050» Сервисы АСИ Госуправленцам Региональный дашборд → Национальный инвестиционный рейтинг Национальный рейтинг качества жизни Инициативы АСИ Национальная социальная инициатива (НСИ) Рейтинг качества жизни Региональные сервисные уполномоченные (РСУ) Региональный социальный стандарт Сообщество инклюзивного бизнеса «Открыто для всех» → Национальная экологическая инициатива (НЭИ) Развитие опорных населенных пунктов Атлас сервисно-инфраструктурных решений для городов Целевая модель развития разных типов опорных населенных пунктов Вовлечение молодежи  в социально-экономическое  развитие региона Развитие креативной экономики Клуб продюсеров Программа сети развития креативных пространств Региональный стандарт развития креативных индустрий Программа развития въездного туризма «Открой твою Россию!» Проект по возрождению объектов культурного наследия ПроНАСледие Развитие гастрономической индустрии «ПроЕДУ по России!» Социально-экономическое  проектирование Горизонт 2040 Горизонт 2040. Белая книга Загрузка... АСИ ПОМОГАЕТ Лидерам Сообществам Государству АСИ ИНТЕРЕСУЕТСЯ #третий_сектор #дорожные_карты #Лидерам #Сообществам #Государству #инвестиционный_климат #лучшие_практики #наставничество #энергетика Все теги АСИ РАЗВИВАЕТ Качество жизни Инвестиционный климат Внутренний туризм Доступную среду Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Елена Перескокова Лидер проекта «Столица детского туризма», благодаря которому формируется сеть городов с комфортной средой для юных путешественников Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Айрат Багаутдинов Автор просветительско-экскурсионного проекта «Москва глазами инженера», лауреат премии «Страну меняют люди» Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Олеся Суханос Лидер проекта «Территориальная система экологического мониторинга Нижегородской области», лауреат премии «Страну меняют люди» Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Иван Медведев Лидер проекта «Технопредки» по вовлечению родителей продуктивной молодежи в профориентацию молодежи, директор детского технопарка «Кванториум» в Томской области, лауреат премии «Страну меняют люди» Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Георгий Ростовщиков Генеральный директор Fashion Hub Russia представил ряд идей по продвижению российских брендов на зарубежных рынках, лауреат премии «Страну меняют люди» Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Александра Краус Директор благотворительного фонда помощи родителям в трудной жизненной ситуации «Свет в руках», лауреат премии «Страну меняют люди» Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Глеб Иванов Основатель компании «РесурсЭкоТех» из Перми, лидер проекта «Технология глубокой переработки промышленных отходов» Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Инна Гаврилова Лидер туристско-образовательного проекта «Вагон знаний», Куйбышевский филиал АО «Федеральная пассажирская компания» Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Алексей Шкрапкин генеральный директор ООО «Усадьба «Скорняково», лидер проекта «Культурный капитал: инвестиции в сохранение наследия» Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Виктор Минин Председатель правления МОО «Ассоциация руководителей служб информационной безопасности» (АРСИБ) Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Елена Клочко Председатель Всероссийской организации родителей детей-инвалидов с ментальными и иными нарушениями, нуждающимися в представительстве своих интересов (ВОРДИ) Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Юрий Шередега Сооснователь проектно-консалтиногового агентства Sheredega Consulting предложил идею единой платформы разработки городов Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Екатерина Мальцева Сахалинский дизайнер, представила свой бренд одежды TE(MB)R с традиционными дальневосточными мотивами Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Анна Коняшина Генеральный директор ООО «Доброхим», внедряет технологию очистки промышленных и сточных вод ферратом натрия, лауреат премии «Страну меняют люди» Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Илья Мейлах Предложил связать производство криптовалюты и чистую экологичную энергию в своем проекте «Биоэнергия для новых технологий» Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Ирина Леонтьева Основала школу KIDSDEV для детей 7-17 лет, методика которой направлена на развитие предпринимательского сознания и Soft Skills Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Тимур Бергалиев Генеральный директор BiTronics Lab, создатель конструктора «Юный нейромоделист», лауреат премии «Страну меняют люди» Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Сергей Рыжов Генеральный директор ООО «Майс Маркет», автор идеи развития промышленного туризма в Российской Федерации Агентство стратегических инициатив приглашает на свою площадку лидеров проектов и их команды с новыми идеями и решениями. Страну меняют люди Предложить проект Светлана Кравченко Руководитель творческой мастерской  «Театр на холсте», где картины оживают на сцене, лауреат премии «Страну меняют люди» АСИ — Агентство стратегических инициатив, работающее вместе с лидерами над масштабными инициативами и объединяющее усилия общества, бизнеса и государства. ⁠ Поддерживаем технологии и предпринимательство Улучшаем качество жизни Сохраняем окружающую среду Продвигаем внутренний туризм Развиваем креативную экономику Новости Новостной центр 30 декабря 2025 Пятнадцать регионов начнут внедрять Целевую модель образовательного туризма в 2026 году 26 декабря 2025 АСИ представило цифровые инструменты для вовлечения объектов культурного наследия в экономический оборот 26 декабря 2025 В России запустят пилотные проекты по рекультивации техногенных образований с извлечением ценных компонентов и редкоземельных металлов 25 декабря 2025 Китайские туроператоры протестировали новый тур по Удмуртии в рамках программы «Открой твою Россию» 24 декабря 2025 Гармоничное развитие ума и тела. Тренировки по новой программе помогут раскрыть потенциал каждого ребенка Новостной центр Актуальное Поддержка лидерских проектов Национальный рейтинг качества жизни Национальный рейтинг состояния инвестиционного климата в субъектах РФ Выбрать инструменты поддержки Топ-сервисы Все сервисы Познакомиться с новогодними рецептами из регионов России В ваших руках — вкусы России! Мы сделали гастрономический путеводитель по стране. К новогоднему столу собрали теплые, сытные и праздничные рецепты из 11 регионов. Открывайте новые вкусы, путешествуйте и творите с программой АСИ «ПроЕДУ по России»! к сервису Продвижение лидерских проектов через инструменты АСИ Сервис позволяет: получить рекомендации экспертов Агентства и его партнеров по доработке проекта для возможности его масштабирования и тиражирования получить рекомендации по площадкам для тиражирования проекта получить консультацию по мерам государственной поддержки проектов принимать участие в питч-сессиях и мероприятиях Агентства использовать информационные возможности Агентства для продвижения информации о своем проекте Подробнее о мерах поддержки к сервису Смартека Подать практику на Смартеку может любой человек, какую бы позицию он не занимал: это могут быть чиновники, представители бизнеса, институтов развития или общественных организаций. Главное - практика должна быть апробированной и с подтвержденным результатом, решать социально-экономическую проблему, являться оптимальным решением и иметь потенциал для тиражирования. Сервис доступен после авторизации на сайте Смартеки. к сервису Провести мероприятие и найти единомышленников 177 площадок в 70 регионах России и в Казахстане 52 городских, 48 университетских, 60 предпринимательских и 17 Точек кипения формата Hi-tech Сеть Точек кипения — это площадки коллективной работы и проведения мероприятий от Калининграда до Камчатки, которые действуют в интересах технологического развития страны. Точка кипения — пространство, спроектированное для максимально эффективной работы команд, это бесплатная и хорошо оборудованная площадка для проведения мероприятий. Точки кипения работают с бизнес-партнерами, университетами, региональными институтами развития, помогают местным командам запустить и масштабировать проекты, поддерживают встречи профильных сообществ и способствуют образованию и карьерному росту школьников, студентов и профессионалов своего дела. к сервису От первой продажи до выхода на биржу Серия обучающих вебинаров для начинающих и действующих предпринимателей с участием ведущих партнёров страны: Авито Росмолодежь:Предпринимай RWB (объединенная компания Wildberries и RUSS) Санкт-Петербургская валютная биржа к сервису Найти экскурсию на промышленное предприятие Онлайн-путеводитель по экскурсиям на российские промышленные предприятия. В навигаторе представлено более 40 промышленных предприятий, устраивающих экскурсии на свое производство. Удобный фильтр онлайн-путеводителя позволяет выбрать экскурсии по региону, промышленной отрасли и категории туристов. Отдельно представлен раздел с бесплатными экскурсиями . к сервису Подобрать маршрут для путешествия по России Путеводитель по маршрутам-победителям конкурса концептуальных туристических маршрутов «Открой свою Россию». Лучшие туристические маршруты России, построенные на смыслах и людях. к сервису Составить индивидуальный план развития Спланируйте следующий шаг карьеры. Составьте свой психологический портрет, определите склонности к управлению проектами и командой и умение действовать в условиях неопределенности. Система подберет активности, подходящие вам для достижения цели. к сервису Распознавание Азбуки Брайля Зрячим людям сложно на ощупь научиться читать тексты, написанные на брайлевском языке,  разглядеть и понять белые точки на белой бумаге, особенно тяжело читать глазами тексты при двусторонней печати. Теперь с помощью Angelina braille reader  педагоги, родители и другие люди могут легко переводить то, что написал незрячий человек. Пользоваться сервисом просто: зайти на сайт angelina-reader.ru с мобильного телефона или компьютера, сделать фото страницы с текстом на Брайле и распознать его. Решение позволяет: распознавать двусторонний текст; русский, английский языки и математические символы; выводить распознанный текст поверх изображения или отдельно. Инструкция по использованию сервиса: https://youtu.be/5isJyUiZ3jk к сервису Все сервисы Инициативы АСИ Библиотека умных решений «Смартека» Национальный рейтинг состояния инвестклимата в регионах Национальная социальная инициатива (НСИ) Рейтинг качества жизни Национальная экологическая инициатива (НЭИ) Платформа LEADER-ID Национальная технологическая инициатива Точки кипения. GoGlobal Международное продвижение российских проектов Команда АСИ — это лидеры, которые меняют страну к лучшему Каждый может реализовать свой потенциал вместе с Агентством Присоединиться к команде АСИ продвигайте проекты и инициативы выступайте экспертами и наставниками сотрудничайте и кооперируйтесь объединяйте сообщества, будьте в сети Присоединиться к
		команде АСИ 119002, Москва, Арбат, д. 16/2 стр.1 Телефон: +7 495 690-91-29 Email: asi@asi.ru © Агентство стратегических инициатив, 2012—2026 Президент России Правительство России Агентство Лидерам Госуправленцам Партнерам и экспертам Библиотека Карта сайта Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ №ФС77-67540 выдано Роскомнадзором 31 октября 2016 года. 12+ Президент России Правительство России