아시아경제 : 투자가를 위한 경제콘텐츠 플랫폼 본문 바로가기 LIVE 실시간 뉴스 쿠팡, '셀프조사' 비판에도 美 증권위에 "3000건 유출" 공시 부산교통공사, 도시철도 2호선 신조 전동차 첫 공개 [인사] 조달청 가덕도신공항건설공단, 에코델타시티 최대 지산센터 '반도 아이비플래닛' 사옥 이전 부산대 최재원 총장, 전국 국·공립대 총장협의회 차기 회장 선출 대구지방보훈청, 국가유공자 주거개선 지원사업 준공식 개최 [인사] 지식재산처 [시시비비] 내년 전세대란이 온다 금고 수천 개 털리고 500억 도난…獨 역사상 최악 은행털이 한국주택금융공사-기술보증기금, 부울경 기술 중소기업 스케일업 맞손 오늘의 지수 코스피 4,214.17 하락 6.39 -0.15% 원/위안 206.37 1.36 +0.66% 원/유로 1,696.90 8.21 +0.49% 원/100엔 923.00 3.60 +0.39% 원/달러 1,442.70 8.20 +0.57% 코스닥 925.47 하락 7.12 -0.76% 12.30 기준 아시아경제 사이트맵메뉴 열기 증권 경제 부동산 산업·IT 정치 사회 국제 문화·라이프 오피니언 전국 Visual-News 2025년 12월 31일(수) 로그인 / 회원가입 소셜 아이콘영역 님 EN EN 검색창 열기 아시아경제 검색창 열기 닫기버튼 로그인 / 회원가입 소셜 아이콘영역 님 EN 추천 서비스 전문가가 분석한 요즘 이슈 지식 UP! 용어·퀴즈 총집합 생각을 넓히는 실험실, 플랩+ 뉴스 뉴스 증권 경제 부동산 산업·IT 정치 사회 국제 문화·라이프 오피니언 해외칼럼 골프 연예·스포츠 포토뉴스 전국 스페셜 기획·이슈 연재 프리미엄 콘텐츠 경제법률 완전정복 법률소식 Visual-News 인사이트 실시간 뉴스 오디오페이퍼 많이 본 뉴스 뉴스레터 전 종목 시세 플랩+ 아시아경제 서비스 운세 양낙규의 디펜스클럽 아시아경제CORE 알립니다 아시아경제 교육센터 E아시아경제 검색영역 뉴스검색 삭제아이콘 검색아이콘 Dim영역 AI 전쟁터, 52시간에 갇히다 AI 산업 살리려면 '한국형 화이트칼라 이그젬션' 제도 나와야 2025 무연고사 리포트 "장사법 등 개정 필요…무연고 사망자 인식도 바꿔야" 식품사막 ⑥ 생존과 직결되는 복지 문제로 챙겨야…"진단체계 만들고 부처 간 연계 필요" 소종섭의 시사쇼 진중권 "이준석은 리틀 트럼프, 한동훈은 정치 감각 뛰어나" 닫기 2026 코스피 5000 ETF, AI와 정책 수혜 결합한 '바벨 전략' 써라 반도체, '성장성' 넘어 '압도적 이익' 구간 2026년 국내 증시와 상장지수펀드(ETF) 시장을 관통하는 핵심 키워드는 '인공지능(AI)의 실체화'다. 최근 시장을 달궜던 AI 버블 논쟁은 이제 뒤로 밀려나고, 실제로 이익을 만들어내는 기업과 산업으로 자금이 집중되는 차별화 장세가 본격화될 전망이다. 자산운용업계는 반도체를 포트폴리오 중심축으로 하고 AI가 현실 세계에 구현되는 과정에서 필수적인 전력 인프라, 로봇, 소프트웨어, 그리고 정책적 수혜가 예상되는 배당주 외인·기관 쌍끌이에 12만전자·65만닉스…'오천피' 랠리 시동거나 올해 시총 경쟁 승자는…'톱10' 시총 두배 늘어 12월 소비자물가 2.3%↑…연간 물가상승률 2.1% 지난달 소비자물가 상승률이 2.3%를 기록하며 4개월 연속 2% 중반대를 이어갔다. 고환율 영향에 따른 석유류 가격이 크게 오르면서 체감 물가 부담이 여전히 높은 수준을 유지한 것으로 나타났다. 다만 전월(2.4%)보다는 상승 폭은 소폭 둔화했다. 31일 국가데이터처가 발표한 '2025년 12월 및 연간 소비자물가동향'에 따르면 지난달 소비자물가 상승률은 전년 동월 대비 2.3% 상승했다. 전월 대비로는 0.3% 올랐다.  품목 성질별로 새해바뀌는것 새해바뀌는것 배당받으면 분리과세 혜택·두자녀 땐 400만원 카드공제 4세 유아도 무상교육·보육비 지원 받는다 국민연금 보험료율 9%→9.5% 정부, 유류세 인하 2월까지 연장…동절기 민생 총력전 정부가 한파와 물가 부담이 겹치는 동절기를 앞두고 취약계층의 난방·건강·소득·안전을 포괄하는 범정부 종합대책을 가동한다. 에너지·먹거리·교통비 부담을 낮추는 한편, 복지 사각지대 발굴과 연말연시 안전관리까지 함께 강화해 나가겠다는 구상이다. 기획재정부는 31일 경제관계장관회의 겸 성장전략 TF 회의에서 이같은 내용의 '동절기 취약계층 지원 및안전관리 방안'을 발표했다.  우선 동절기 생계비 부담 완화를 위해 "한국은 주52시간만 일하냐고 묻더라"…40년 삼성맨의 탄식 편집자주인공지능(AI) 3대 강국으로 도약하기 위해 전쟁터에 뛰어든 한국. 정부가 강도 높은 정책을 내놓으며 비전을 제시했지만 정작 현장에선 주 52시간 근무제 때문에 개발자들의 AI 연구가 차질을 빚고 있다는 원성이 높다. AI 업계는 국가 전략만으로는 시장 선두에 설 수 없다고 지적한다. 혁신을 만들기 위해서는 획일적인 규제가 아닌 유연성을 갖춘 산업 생태계의 변화가 필요하다고 입 모은다. 시행 중인 주 52시간 근무 환율 하락에 가슴 쓸어내린 은행들…4분기 실적 방어하나 정부의 강도 높은 개입으로 연말 원·달러 환율이 큰 폭으로 하락하면서 은행권의 4분기 실적에 대한 우려도 다소 완화될 것으로 전망된다. 12월 중 부과가 예상됐던 금융당국의 홍콩H지수(항셍중국기업지수·HSCEI) 주가연계증권(ELS) 불완전판매 과징금과 공정거래위원회의 주택담보인정비율(LTV) 담합 관련 과징금도 내년으로 연기되면서 실적 부담이 줄었다는 평가다. 환율 하락에 은행 재무 부담 완화31일 금융권에 따르면 원 12월 금리 인하 '이견' 드러낸 FOMC 의사록…"인플레 하락 시 추가 인하 적절" 미국 연방준비제도(Fed) 위원들이 이달 기준금리 인하를 두고 상당한 이견을 보인 것으로 나타났다. 다만 대다수 위원들은 인플레이션이 점진적으로 하락할 경우 추가 금리 인하가 적절하다는 데 공감했다.  30일(현지시간) Fed가 공개한 올해 12월 연방공개시장위원회(FOMC) 의사록은 "이번 회의에서 정책금리 인하를 지지한 위원들 중 일부는 결정이 매우 미묘한 균형점에 놓여 있었으며, 목표 금리 범위를 그대로 유지하는 것을 "2040년 의사 수 1만1000명 부족"…다시 불붙는 의대증원 논란 '의사인력 수급추계위원회(추계위)'가 오는 2040년 의사 수가 약 5700~1만1100명 부족할 것이라는 추계 결과를 내놨다. 정부는 이를 바탕으로 다음 달 2027학년도 이후 의과대학 정원을 확정한다. 하지만 앞서 역대 정부가 의대 증원을 추진할 때와 마찬가지로 의료계에서 추계 방식과 결과에 대한 비판과 반발의 목소리가 터져 나오고 있어 실제 증원까지는 적지 않은 난관이 예상된다. 추계위는 30일 회의를 열고 2035년과 2040년 삼성전자 HBM4, 브로드컴 검증 통과…구글 AI반도체 공급 기대 삼성전자의 6세대 고대역폭메모리(HBM)인 HBM4가 구글 차세대 인공지능(AI) 칩 적용을 위한 핵심 관문을 통과했다. 구글 AI 반도체 설계를 맡은 브로드컴의 성능 시험에서 경쟁사보다 우수한 평가를 받으면서, 실제 구글 칩에 탑재될 가능성이 커졌다는 분석이다. 31일 반도체 업계에 따르면 삼성전자의 HBM4는 최근 브로드컴과 진행한 시스템인패키지(SiP) 테스트에서 초당 11기가비트(Gbps) 초중반대의 동작 속도를 기록했다. 이 이전 다음 오늘의 지수 코스피 4,214.17 변동없음 0.00 0.00% 코스닥 925.47 변동없음 0.00 0.00% 원/달러 1,442.70 8.20 +0.57% 원/100엔 923.00 3.60 +0.39% 원/유로 1,696.90 8.21 +0.49% 원/위안 206.37 1.36 +0.66% 삼성전자 119,900 변동없음 0 0.00% SK하이닉스 651,000 변동없음 0 0.00% LG에너지솔루션 368,500 변동없음 0 0.00% 삼성바이오로직스 1,695,000 변동없음 0 0.00% 삼성전자우 89,200 변동없음 0 0.00% 알테오젠 449,500 변동없음 0 0.00% 에코프로비엠 146,600 변동없음 0 0.00% 에코프로 90,800 변동없음 0 0.00% 에이비엘바이오 200,000 변동없음 0 0.00% 레인보우로보틱스 470,500 변동없음 0 0.00% 12.30 기준 주요뉴스 '악성' 미분양 3만가구 육박 13년만 최대치 라면은 후루룩, 화장품은 쓸어담기…외국인 일상 된 이곳 "얘 또 회비 안 냈네" 이제 딱 걸린다…진화하는 '모임통장'[금융현미경] '안정' 택한 4대금융, 2기 체제 본격화…'생산적금융'·'소비자보호' 전면에 "소프트뱅크, 오픈AI에 400억달러 투자 완료" 젤렌스키 "다음 달 6일 프랑스서 '의지의 연합' 정상회담" 국내 수입 전기차 81%가 중국산…테슬라·BYD가 판 바꿨다 [아경의 창] 2025년 가장 강력한 연주 '침묵' 미국 문화를 상징하는 워싱턴 D.C. 케네디 센터가 ‘트럼프-케네디 센터’(The Donald Trump and The John F. Kennedy Memorial Center for the Performing Arts)로 이름을 바꿨다. 무엇을 하든 상상 그 이상인 도널드 트럼프 대통령에게 명칭을 바꾸는 것은 일도 아니었을 것이다. 이사회를 전원 친트럼프 인사로 교체하고 송년 분위기로 떠들썩해야 할 트럼프-케네디센터가 때아닌 정적에 잠겼다. 지난 20년 동안 한 번도 거르지 [시시비비] 내년 전세대란이 온다 매년 3월 입학 시즌을 앞두고 전세 품귀 현상이 벌어진다. 언 손을 부여잡고 살 집을 찾아 발품을 파는 이들이 몰린다. 그런데 요즘 이사철은 시작도 안 했는데 '전세 구하기가 하늘의 별 따기'라는 소리가 곳곳에서 나온다. 전세 매물이 급감한 결과다. 올해 초와 비교하면 서울 전세 매물 4개 중 1개가 사라졌다. 부동산 정보 플랫폼 아실에 따르면 올 초 3만1814개(1월1일)였던 서울 아파트 전세 매물은 2만3828개(22일 현재)로 [기자수첩]세상은 좀더 평평해졌다 말 그대로 다사다난했던 한 해가 저물어간다. 12·3 비상계엄이라는 충격적인 사건으로 어지럽게 시작된 올해, 우리 사회는 무엇을 경험하고 기억하게 될까. 수많은 저항과 고뇌로 점철된 한 해의 종착지는 결국 '사람 위에 사람 없고, 사람 밑에 사람 없다'는 자명한 진리에 닿아 있었다. 비상계엄으로 인한 헌정 중단 위기는 대통령 탄핵과 체포영장 집행 그리고 이에 따른 저항과 혼란으로 이어졌다. 그 과정에서 빚어진 극심한 많이 본 뉴스 "보기 민망" "개인 자유"… 골프장서 짧은 치마 입은 인플루언서 논란 12.30 16:21 "여보, 이따가 할게" 또 그 소리…세균 바글바글, 사망 위험까지 '끔찍한 경고' 12.30 14:53 '불륜 의혹' 숙행, '현역가왕3' 하차…"심려끼쳐 죄송" 12.30 16:05 "왜 한국 국민에게 정보를 감추나"…쿠팡 로저스 대표, 청문회서 발끈 12.30 17:38 요금 할인 혜택 없는 KT…"4500억 규모 보답 프로그램 제공"(종합) 12.30 17:21 화장실 이용요금 5000원…"뽀로로 음료수 안되고 커피만" 영업 방해 신고한 점주 12.30 10:29 김병기, 결국 원내대표 사퇴…"이재명 정부 성공 걸림돌 될 수 없어"(종합) 12.30 10:25 "한국 아직도 그래요?" 엔비디아 직원 질문에…삼성맨 '탄식' 12.31 06:30 '보디빌더 사진만 가득' 얼굴 화끈…"이게 왜 자꾸 떠?" '알고리즘 리셋'하는 MZ들 12.30 11:43 첫 청와대 국무회의, 李대통령 "수출 사상최대, 국민·기업 덕분" 12.30 11:50 평택시, 산단 무료 통근버스 내년에도 운행키로 12.30 13:11 동문서답하고 동시통역기 거부…로저스 쿠팡 대표 "1조7000억 보상안, 전례 없는 규모" 12.30 12:03 "젊을 때 애 낳을걸 너무 후회돼"…병원서 오열한 여성들, 알고보니 12.30 14:31 김태흠 "국민의힘, 계엄 앞에서 사과도 책임도 없었다" 12.30 12:16 내년 공무원 보수 3.5% 인상…저연차 현장 공무원 처우 개선 12.30 11:49 비주얼뉴스 둘 중 한 명은 거짓말 하고 있고, 트럼프는 매우 화났다 러시아 "우크라이나가 푸틴 관저 드론 공격했다" 주장 우크라이나가 지난 28일(현지시간) 밤 블라디미르 푸틴 러시아 대통령 관저를 드론으로 공격했다는 러시아 측 주장을 두고 양국 간 진실 공방이 벌어졌다. 러시아 측 주장대로 우크라이나가 드론 공격을 단행했다면 마무리 단계로 향하던 미국과의 평화 협상에도 차질이 빚어질 전망이다. 반면 우크라이나 측은 이 모든 게 전쟁을 지속하기 위한 러시아의 명분 쌓기용 '거짓말 트럼프가 보낸 선물 언박싱한 李대통령 "혹시 백악관 열쇠?" 이재명 대통령이 도널드 트럼프 미국 대통령으로부터 받은 백악관 황금열쇠를 개봉(언박싱)하는 모습을 공개했다.  이 대통령은 30일 엑스(X·옛 트위터)와 인스타그램에 황금열쇠가 담긴 상자를 언박싱하는 영상과 사진을 올리면서 "이게 혹시 백악관 열쇠일까요. 다음에 방문했을 때 자리에 안 계시면 이 열쇠로 문을 열고 들어가도 될는지"라고 적은 뒤 '^^(웃음)' 표시를 붙였다.  그러면서 이 대통령은 "소통의 의지가 듬뿍 담 존 F. 케네디 외손녀 사망… 끝나지 않는 가문의 비극 존 F. 케네디(JFK) 전 미국 대통령의 외손녀이자 언론인인 타티아나 슐로스버그(35)가 30일(현지시간) 오전 사망했다. 고인은 지난달 급성 골수성 백혈병 진단을 받았다고 직접 밝힌 바 있다. 슐로스버그의 가족들은 이날 인스타그램을 통해 "우리의 아름다운 타티아나가 오늘 아침 세상을 떠났다"며 "그는 언제나 우리 마음속에 살아 있을 것"이라고 전했다.타티아나 슐로스버그는 존 F. 케네디 전 대통령의 장녀인 캐럴라인 케네 檢, 수능 '일타강사' 현우진·조정식… '문항 거래' 불구속 기소 "팔짱 끼면 사귀는건가요"…돌싱 남녀, '호감 신호' 차이 "여보, 이따가 할게" 또 그 소리…사망 위험까지 세균 바글바글 '끔찍한 경고' "화장실 쓰고 커피 주문 안 해"…영업 방해 신고한 점주 "위급 시 아내 말고 나부터"…차량 스티커 문구에 누리꾼 '발칵' 품절 대란·리셀가 폭등… 스타벅스 '곰돌이 컵' 뭐길래 경제·금융 한국거래소, 내달 2일 개장식…매매거래 10시 시작 "명절특수 끝났나" 소비 3.3% '뚝'… 21개월 만에 최대폭 감소 사상 첫 7000억달러 수출고지…반도체·대만이 견인차 테슬라, 이례적 판매 부진 전망 공개…4분기 42만2850대 예상 평균소득 '342.6만원'…대졸생 취업률 2020년 이후 처음으로 꺾였다 韓中 통상 시계 다시 움직인다…FTA서비스·투자 협상 재점화 [실전재테크]새해 새 결심…고금리 특화적금과 함께 어때요 [이주의 관.종]세아베스틸지주, 철강에서 우주로…美공장 쏠리는 시선 산업·IT 산업기술인력 '4만명' 부족 "소프트웨어, 6561명 더 필요" [인터뷰]손경식 경총 회장 "정년연장하려면 노동시장 먼저 유연해야" "정년을 연장하는 데 들어가는 돈을 기업들이 어떻게 마련하겠습니까. 성과주의를 중심으로 생산성을 높이고 임금제도를 바꾸는 일부터 시작해야 합니다. 특히 연공서열 중심의 임금체계를 바꾸기 위해선 취업규칙 변경 완화가 반드시 이뤄져야 합니다." 손경식 한국경영자총협회 회장이 지난 24일 서울 중구 CJ 본사에서 아시아경제와 인터뷰에서 최근 여당을 중심으로 추진되는 정년연장 정책에 대해 "노동시장 유연화가 먼저 이 존림 삼성바이오로직스 대표 3연임 성공…내년 3월 새 임기 시작 존림 삼성바이오로직스 대표이사 사장의 3연임이 확정됐다. 30일 삼성바이오로직스에 따르면 12월 삼성 사장단 인사에서 존림 대표는 앞으로도 수장으로서 경영을 이끌게 됐다. 사내이사직은 내년 3월 열리는 정기주주총회에서 결정된다. 지난 2020년 12월 취임한 존 림 대표는 내년 3월부터 세 번째 임기를 이어가며 수장 6년 차에 들어선다. 존 림 대표는 취임 이후 괄목할 성장을 이끌어 왔다. 2022년 국내 제약·바이오 업계 최 "최악 면했다"…美, 삼성·SK 중국 공장 장비 반출 '연간 승인' 미국 정부가 삼성전자와 SK하이닉스 등 국내 반도체 기업의 중국 공장에 대한 장비 반출 규제를 일부 완화하기로 했다. 장비 반입 때마다 개별 허가를 받아야 하는 최악의 상황을 피하게 됐다. 30일 업계에 따르면 미 상무부 산업안보국(BIS)은 한국 반도체 기업의 중국 공장에 대한 '검증된 최종 사용자(VEU)' 지위를 취소하는 대신 매년 장비 수출 물량을 승인하는 식으로 반출을 허용하기로 방침을 변경했다. 이번 조치로 삼성전 "과잉규제 우려"…닥터나우법 두고 반대 목소리 확산 비대면 진료 플랫폼의 의약품 도매업 겸업을 원천적으로 금지하는 이른바 '닥터나우 방지법(약사법 개정안)'을 둘러싸고 국회와 정부 안팎에서 과잉규제 우려가 커지고 있다. '제2의 타다금지법'이 될 수 있다는 지적과 함께 원천 차단보다는 사후 규제를 통한 시장 질서 확립이 필요하다는 지적이다. 30일 김한규 더불어민주당 의원실에 따르면 공정거래위원회와 국회입법조사처는 해당 개정안에 대해 "소비자 후생 저해" "과잉규 정치·사회 김병기, 결국 원내대표 사퇴…"이재명 정부 성공 걸림돌 될 수 없어" 경찰, '불법 쪼개기 후원' 한학자 전 비서실장 등 검찰 송치 정부 적극 나서자 보이스피싱 30% 줄어…당정 "보이스피싱 뿌리 뽑는다" '국정자원 화재' 95일만에 완전 복구…인프라 '체질 개선' 나선다 현직 검사, '검찰청 폐지' 첫 헌법소원 제기 野 김도읍 "계엄 사태 국민께 송구…초심 돌아가 쇄신할 것" 도서관에서도 '노동신문' 본다…北온라인 사이트도 개방 추진 이혜훈, 내란 옹호 논란 사과…"당파성 갇혀 본질 놓쳐" 트렌드 연습생 인권보호 강화 문체부, 표준계약서 1월1일 고시 K팝 기획사들, 가수 악플러·스토커에 칼 빼들었다 K팝 기획사들이 연말을 맞아 소속 가수를 향한 악성 댓글과 스토킹, 딥페이크 범죄에 대해 '무관용 원칙에 따른 강경 대응'을 선언하며 전면전에 나섰다. 과거 이미지 훼손을 우려해 소극적으로 대응하던 관행에서 벗어나, 국제 공조 수사까지 동원해 끝까지 책임을 묻겠다는 기조가 업계 전반으로 확산하고 있다. 31일 업계에 따르면 하이브 레이블즈(빅히트뮤직·플레디스·쏘스뮤직·KOZ)와 JYP엔터테인먼트, 더블랙레이블 등 주 2024년 문화예술활동 6만여건...전년 대비 4.7% 증가 2024년 한 해 국내 문화예술 활동은 문학·시각예술·공연예술 전 분야에서 증가세를 보인 가운데, 창작 중심의 출판 확대와 개인전 증가, 창작초연 공연의 반복 상연 강화 등 구조적 변화가 함께 나타난 것으로 조사됐다. 한국문화예술위원회가 31일 발표한 '2024년 문화예술활동현황조사' 통계 결과에 따르면 2024년 문화예술 활동 건수는 총 6만2442건으로, 전년 대비 4.7%(2821건) 증가했다. 분야별로는 문학 1만5024건, 시각예 박지원 친필 '열하일기' 초고본, 보물 된다 조선 후기 박지원의 청나라 견문록이 보물 지정을 눈앞에 뒀다. 국가유산청은 '박지원 열하일기 초고본 일괄'과 '가평 현등사 아미타여래설법도', '임실 진구사지 석조비로자나불좌상', '양산 신흥사 석조석가여래삼존좌상 및 복장유물'을 보물로 지정한다고 31일 예고했다. 한 달간 각계 의견을 수렴·검토하고 문화유산위원회의 심의를 거쳐 지정 여부를 확정한다. 박지원 열하일기 초고본 일괄은 단국대학교 석주선기념박물관이 국립중앙박물관 뮷즈 매출 사상 첫 400억원 돌파 한국 전통문화에 대한 관심이 높아지는 가운데 국립박물관 문화상품 브랜드 '뮷즈(MU:DS)'의 연간 매출이 사상 처음으로 400억원을 돌파했다. 국립박물관문화재단은 30일 박물관 문화상품 '뮷즈'의 연간 매출액이 최근 400억원을 넘어선 것으로 잠정 집계됐다고 밝혔다. 이는 재단이 설립된 2004년 이후 최초의 기록이다. '뮷즈'는 올해 10월 처음으로 누적 매출 300억원대를 달성한 데 이어, 불과 두 달 만에 400억원대를 넘어 역 골프 21세 송민혁 "골프는 내 인생이고 모든 것이다" 윤이나, 팬 카페와 연세의료원에 4300만원 기부 미국여자프로골프(LPGA) 투어에서 활약하는 윤이나가 팬 카페 '빛이나'와 함께 연세의료원에 4300만원을 기부했다. 윤이나의 매니지먼트 회사인 세마스포츠마케팅은 30일 "이 기부금은 팬 카페 회원들이 윤이나가 대회에서 버디를 기록할 때마다 적립한 버디 기금에 윤이나가 사비를 보태 마련했다"며 "소아·청소년 암 환자 치료 지원비로 쓰일 예정"이라고 밝혔다. 기부금 전달식에는 이상길 연세의료원 대외협력처장과 윤이나, 파마리서치, 2026 KLPGA 해외 개막전 개최 글로벌 에스테틱 기업 파마리서치가 해외에서 2026년 한국여자프로골프(KLPGA) 투어의 포문을 연다. 파마리서치는 태국 아마타스프링CC에서 KLPGA와 대회 조인식을 갖고, 내년 3월 12일부터 15일까지 나흘간 리쥬란 챔피언십을 개최한다고 30일 밝혔다. 총상금 12억원, 우승상금은 2억1600만원이다. 이 대회는 2026시즌 해외 개막전이다. 파마리서치와 투어의 글로벌화를 추진하고 있는 KLPGA가 함께 만들어낸 신규 대회다. 파마리 김영찬 골프존그룹 회장, 장학 기금 4500만원 기부 김영찬 골프존그룹 회장이 '버디 기금' 4500만원을 적립해 유원골프재단에 기부했다고 30일 밝혔다. 김 회장은 가족들과 함께 한 해 골프에서 버디 이상을 기록하거나 에이지 슈터를 달성할 때마다 버디 기금을 적립해왔다. 에이지 슈터는 18홀 경기에서 자신의 나이보다 적은 스코어를 기록하는 것을 의미한다. 김 회장은 2020년부터 버디 기금을 기부해왔다. 누적 기부액은 3억원에 이른다. 올해 기부금을 통해 유원골프재단은 골 연예·스포츠 다니엘·민희진에 431억 손배소 한 어도어…"중대 책임 묻는다" '불륜 의혹' 숙행, '현역가왕3' 하차…"심려끼쳐 죄송" 유재석, 9번째 MBC 연예대상…통산 21번째 대상 A2O MAY, 美 LAPost 선정 '중국계 문화·예술 톱10' 사고·알림 [알림] 인터랙티브 플랫폼 플랩+ (Plab+)  오픈 [알립니다] 아시아경제 경력 공개채용 11월3일까지 [알림]여성, 대전환을 주도하라 내 안의 경제 세포를 깨우고 싶다면? 경제 치트키, 아시아경제가 준비했어요 포켓 속 꺼내보는 시사용어 지식포켓 나만의 경제 뉴스 큐레이션 AKRadio 실시간 환율 2025.12.31 09:17 새로고침 미국 달러($) (KRW/USD) 0 0.00 0.00% 유럽연합 유로(€) (KRW/EUR) 0 0.00 0.00% 일본 100엔(¥) (KRW/JPY) 0 0.00 0.00% 중국 위안(¥) (KRW/CNY) 0 0.00 0.00% 영국 파운드(£) (KRW/GBP) 0 0.00 0.00% 홍콩 달러(HK$) (KRW/HKD) 0 0.00 0.00% 싱가포르 달러(S$) (KRW/SGD) 0 0.00 0.00% 베트남 100동(đ) (KRW/VND) 0 0.00 0.00% 호주 달러(A$) (KRW/AUD) 0 0.00 0.00% 실시간 환율 더보기 언론사 홈 구독 지금 뜨는 이슈, 네이버 에서 만나요 top버튼 로그인 로그아웃 앱설치 PC버전 사이트맵 회사소개 광고/제휴문의 인재채용 퍼스트클럽 구독문의 기사제보 RSS 개인정보처리방침 이용약관 고충처리 사이트맵 매체정보 서울특별시 중구 충무로 29 아시아미디어타워 10-11F 인터넷신문등록번호 : 서울 아00058 등록일 : 2005.09.13 발행·편집인 : 장범식 대표 전화번호 : 02) 2200-2114 통신판매업번호 : 2010-서울중구-0172 사업자등록번호 : 101-86-15912 아시아경제의 모든 콘텐츠(기사)는 저작권법의 보호를 받는 바, 무단 전재. 복사. 배포 등을 금합니다. ⓒ 아시아경제 All rights reserved.