ارائه دهنده خدمات اینترنت پرسرعت ADSL، VDSL، LTE، VoIP،... در تهران و شهرستان ها - آسیاتک محصولات و خدمات خدمات اینترنت +ADSL2 Fiber LTE اینترنت بیسیم اشتراکی (OWA) VDSL Public Wifi خدمات تلفن تلفن خانگی (آسیاتل) خدمات محتوا تماشاخونه همکاری با ما درخواست عاملیت فروش خانگی |  
                                تامین کنندگان |  
                                مزایده و مناقصات |  
                                فرصت های شغلی پشتیبانی تماس با پشتیبانی |  
                                سوالات متداول |  
                                سنجش سرعت |  
                                ثبت شکایت ارتباط با ما عاملین فروش خانگی |  
                                تماس با ما داستان آسیاتک چرا آسیاتک |  
                                ارکان جهت‌ساز آسیاتک در یک نگاه درباره ما |  
                                مدیرعامل و معاونین |  
                                هیئت مدیره |  
                                امور سهام شخصی مشترکین شخصی سازمانی مشترکین سازمانی تماس رایگان ۹۰۰۰۰۰۰۰ این یک تماس رایگان است ۰۰۰۰ ۹۰۰۰ تماس رایگان پنل مشترکین اپلیکیشن آسیاتک زبان انگلیسی +ADSL2 Fiber LTE آسیاتل OWA تماشاخونه باشگاه مشتریان Previous Next Previous Next Previous Next Previous Next Previous Next خدمات آسیاتک +ADSL2 اینترنت پرسرعت و بدون قطعی برای کاربران خانگی و اداری در کلیه مناطق مخابراتی ۳۱ استان کشور با پشتیبانی ۲۴ ساعته در ۷ روز هفته فیبر نوری فیبر نوری در دنیای امروز یکی از مهم‌ترین و پرسرعت‌ترین ابزارهای انتقال اطلاعات محسوب ‌می‌شود. از ویژگی‌های منحصر به فرد این فناوری، عدم نیاز به خط تلفن ثابت است چون این سرویس تنها با تکنولوژی فیبر نوری و مودم اختصاصی راه‌انداری می‌شود. هم‌چنین پهنای باند فیبر نوری بسیار بالا تا سرعت ۱۰۰۰ مگابیت بر ثانیه را برای کاربران فراهم می‌کند. LTE اینترنت بدون نیاز به خط تلفن ثابت، پهنای باند بسیار بالا و نیز ارائه مودم با قابلیت جابه‌جایی و امکان دریافت سرویس در تمامی مناطق تحت پوشش در سراسر کشور OWA سرویس مناسب کاربران حرفه‌ای اینترنت (نظیر گیمرها و استریمرها) بوده و سرعت آپلود و دانلود و پایداری بسیار بالایی و پایداری بالا، بدون نیاز به خط تلفن ثابت آسیاتل با هر شماره تلفنی در ایران و جهان تماس گرفته و از کیفیت بالای مکالمات لذت ببرند. تلفن ثابت خانگی آسیاتک مزایای متعددی نظیر مالکیت دائمی، جابه‌جایی آسان و کاهش هزینه را در اختیار کاربران خانگی قرار می‌دهد. تماشاخونه سرویس VOD اختصاصی آسیاتک برای تماشای آنلاین جدیدترین فیلم‌ها، انیمیشن‌ها و سریال‌های خارجی ا‌ست که دسترسی علاقه‌مندان را به مجموعه‌ی کاملی از هزاران فیلم و سریال را امکان‌پذیر می‌کند. آخرین اخبار در مراسم سالگرد تاسیس پست بانک  اینترنت فوق سریع فیبر نوری آسیاتک رکورد زد آسیاتک در حاشیه مراسم سالگرد تاسیس پست بانک از بهره‌برداری پروژه توسعه شبکه فیبر نوری منازل و کسب‌وکارهای خود در کلان‌شهر تهران رونمایی کرد. مزایده فروش ساختمان شرکت انتقال داده های آسیاتک در نظر دارد یک باب ساختمان خود واقع در پارک فناوری پردیس با مشخصات زیر را به مزایده فروش بگذارد. مزایده فروش ضایعات انبار شرکت انتقال داده های آسیاتک در نظر دارد ضایعات و اقلام مازاد نیاز خود را ( طبق فایل پیوست ) از طریق برگزاری مزایده عمومی به فروش رساند . فروشگاه آنلاین حاکمیت شرکتی ثبت نام درباره ما مجوز و افتخارات بلاگ صدای مشتری رگولاتوری شبکه های اجتماعی ۰۰۰۰ ۹۰۰۰ تماس رایگان بدون نیاز به کد info@asiatech.ir پست الکترونیک ١۵۸۷۸۴۳١١١ کد پستی خیابان مطهری، خیابان میرعماد نرسیده به خیابان بهشتی، نبش کوچه دوازدهم، پلاک ۳۷ نماد اعتماد الکترونیکی وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات - سازمان تنظیم مقررات و ارتباطات رادیویی ،شماره پروانه UNSP ۱۰۰-۱۳۰-۱۲ © کلیه حقوق مادی و معنوی این وبسایت متعلق به شرکت انتقال داده‌های آسیاتک است.