АСКОНА - Матрасы, диваны, кровати и другие товары для здорового сна в Москве. Официальный сайт ASKONA. Москва Салоны Акции Услуги Покупателям Доставка и оплата Статус заказа 8 800 200-40-90 Каталог Войти Задать вопрос Новый год Матрасы Кровати Постельное белье Диваны Подушки Одеяла Подарочный сертификат Для детей Гардеробные Основания Ergomotion Текстиль Домашний офис Мебель для кухни Чехлы Кресла Тумбочки Комоды Тумбы для ТВ Пуфы Распашные шкафы Банкетки для спальни Журнальные столы Туалетные столики Одежда Массажеры Массажные кресла Климатическая техника Подборщик матрасов создайте идеальное место для сна Подобрать Подборщик кроватей более 100 моделей для детей и взрослых Подобрать Подборщик подушек спальное место начинается с подушки Подобрать Подборщик диванов идеальный диван для сна и отдыха Подобрать Легкий обмен в течение 90 дней Легкий обмен в течение 90 дней Легкий обмен в течение 90 дней Гарантия до 30 лет Гарантия до 30 лет Гарантия до 30 лет Доставка под ключ Доставка под ключ Доставка под ключ Своя лаборатория сна Своя лаборатория сна Своя лаборатория сна Теплая классика 16 499 ₽ 21 999 ₽ Журнальный стол, Ventura, цвет сахара нуар/черный матовый 7 790 ₽ 11 602 ₽ Стул, Askona Home Alabama, серо-бежевый 23 190 ₽ 34 378 ₽ Стол, Месси d 86 cm мрамор графит со скосом 36 099 ₽ 67 906 ₽ Кровать с подъемным механизмом, Relax Nova 7 990 ₽ 8 990 ₽ Ковер, Askona Home Aria 88 946 ₽ 127 065 ₽ Прямой диван, Harper Органик дзен 229 498 ₽ Угловой диван, Monako New 35 445 ₽ 50 635 ₽ Кресло, Fomo 9 990 ₽ Ковер, Askona Home Nestory, цвет Beatyy 3 990 ₽ 4 990 ₽ Ковер, Paradise круглый, цвет кремовый 28 210 ₽ 33 988 ₽ Шкаф двухдверный, Life Time, цвет Ясень&Белый 85 874 ₽ 138 506 ₽ Прямой диван, Laguna 346 273 ₽ Гостиная, Ivina, цвет Капучино Эко гармония 28 099 ₽ 54 090 ₽ Подростковая кровать, Кровать с ПМ 090*190 Oliva Pro (Олива Про) Тк. Velutto 47 + Основание с ПМ 190*090 Ultra 30 990 ₽ 44 271 ₽ Шкаф двухдверный, Villy, цвет Белый+Дуб 24 999 ₽ 35 675 ₽ Комод, Комод Villy, цвет Белый+Дуб 5 999 ₽ 6 641 ₽ Пуф детский, Заяц 29 990 ₽ 42 843 ₽ Шкаф двухдверный, Mellow, цвет Белый премиум+Дуб сонома 16 490 ₽ 23 557 ₽ Стеллаж открытый с ящиками, Mellow, цвет Белый премиум + Дуб сонома 3 490 ₽ 4 986 ₽ Стол, Minimi, облако 2 790 ₽ 3 986 ₽ Стул, Minimi, мишка 14 990 ₽ 18 557 ₽ Детское кресло, Teddy, цвет розовый 1 690 ₽ 2 414 ₽ Полка навесная, Minimi, Облако 53 399 ₽ 82 009 ₽ Кровать, Murrey Nova 4 880 ₽ 12 200 ₽ Пуф, Point New 28 999 ₽ 41 301 ₽ Стол, Orel, цвет Белый премиум + Дуб сонома 150 772 ₽ 251 286 ₽ Угловой диван, Ralf 2-секционный, с подлокотником L и канапе 42 790 ₽ 63 573 ₽ Стол раскладной, Коби, цвет: Дуб 11 690 ₽ 17 410 ₽ Стул, Бриф светлый бук Velutto 30 113 031 ₽ 168 703 ₽ Диван модульный 2-секционный, Molto 170+125 17 599 ₽ 27 498 ₽ Кресло, Ord #ЯВШОКЕ! Акции Вступайте в Клуб Askona! Получайте еще больше бонусов и преимуществ 5 % кешбэк за покупки бонусами Askona 3000 бонусов в подарок на день рождения до 20 % дополнительная скидка при оплате бонусами дополнитель ная скидка при оплате бонусами Войти или зарегистрироваться Реклама. Рекламодатель ООО «А Торг» О нас Мы постоянно разрабатываем инновационные решения и выпускаем только такую продукцию, в которой уверены на 100%. День за днем мы работаем для того, чтобы каждую ночь вы погружались в здоровый сон, набираясь сил для новых свершений. Единственная в России Лаборатория сна Сертифицированная по стандартам ISO. В ней мы создаем будущее. И тестируем все новые модели матрасов, диванов и кроватей Askona. Забота об окружающей среде Мы максимально бережно взаимодействуем с природой, обеспечивая её сохранность. Доля перерабатываемых отходов в Askona составляет 100%. Марка №1 в России Каждый 2-й купленный матрас — это Askona. Коллекции матрасов, кроватей и аксессуаров постоянно обновляются. В основе новых коллекций лежат самые современные научные разработки. Ежедневно производим Askona — крупнейший в России и Восточной Европе производитель и ритейлер товаров для здорового сна. Собственное производство позволяет оптимизировать стоимость и контролировать каждый этап выпускаемой продукции, обеспечивая потребительский спрос качественным предложением. 6000 матрасов 5000 подушек 1000 кроватей 500 диванов Создание наших матрасов Заглянем за кулисы производственных цехов компании Askona, чтобы узнать, откуда берется качество Блог Sleep Club 26 подарков для всей семьи под любой бюджет Для нее, для него, для ребенка и для родителей Читать Всегда на связи Напишите или позвоните нам Консультанты Askona готовы ответить на любой ваш вопрос. Тел.: 8 800 200-40-90 Задать вопрос Узнайте ответы на частые вопросы Мы собрали самые популярные вопросы пользователей в одном удобном разделе. Узнать