ASN Bank - Goed voor jou, goed voor de toekomst Overslaan en naar inhoud gaan Overslaan en naar menu gaan Menu Producten Betalen Betalen ASN Bankrekening ASN Betalen & Sparen ASN Jongerenpakket ASN Studentenrekening ASN Creditcard Gezamenlijke rekening Alles over de ASN-app Waarom betalen bij ASN Bank Sparen Sparen ASN Sparen ASN Jeugdsparen ASN Depositosparen ASN Betalen & Sparen Wat te doen met spaargeld Sparen of beleggen Beleggen Beleggen Welke beleggingsvorm past bij mij? ASN Gespreid Beleggen ASN Themabeleggen Beleggingsfondsen Koersen Je werkelijke rendement doorgeven Hypotheek Hypotheek Alles over hypotheken Je eerste huis kopen Maximale hypotheek berekenen Hypotheekrentes Afspraak maken ASN Hypotheek ASN Bespaarhypotheek ASN Duurzaam Wonen Informatie voor adviseurs Verzekeren Verzekeren Aansprakelijkheidsverzekering Autoverzekering Inboedelverzekering Opstalverzekering Rechtsbijstandverzekering Reisverzekering Verzekering kiezen Schade melden Waarom verzekeren via ASN Bank Lenen Lenen ASN Persoonlijke Lening Persoonlijke lening oversluiten Lenen en het BKR Verantwoord lenen Pensioen Pensioen ASN Pensioen Opbouwen Aanvullend pensioen uit laten keren Past pensioenbeleggen of -sparen bij mij? ASN Gouden Handdruk Uitkeren Zakelijk Zakelijk Zakelijk betalen Zakelijk sparen Zakelijke creditcard Zakelijk beleggen Zakelijk lenen Je situatie Overstappen Privé overstappen Zakelijk overstappen Wonen en verhuizen Je eerste huis kopen Een ander huis kopen Samenwonen Je huis verduurzamen Verbouwen of verhuizen? Hypotheek voor ouderen Relatie Samenwonen Scheiden Voor ouders Gezinsuitbreiding Tips voor ouders Voor jongeren 4 tot 6 jaar 7 tot 9 jaar 10 tot 12 jaar 13 tot 18 jaar 18 jaar Studeren Werk en inkomen Eerste baan Zzp'er worden Werkloos Ouder worden Overlijden Overlijden Nalatenschap regelen Zakelijk Zzp'er worden Bedrijfshuisvesting Bedrijf laten groeien Zakelijke financiering regelen Waarom ASN Bank Over ASN Bank Bank voor de toekomst Service en contact Zoek naar ... Zoeken Zoek naar ... Zoeken Annuleer Inloggen Sparen bij de bank die denkt aan jou en de toekomst Ontdek je mogelijkheden Zo investeren we jouw geld Waar kunnen we je mee helpen? Zoek naar ... Zoeken Informatie over de ID-check Maximale hypotheek berekenen Vind een ASN-adviseur Goed voor jou, goed voor de toekomst Sparen bij ASN Bank Droom je van een wereldreis, een eigen huis of een buffer voor onverwachte kosten? Bij ons spaar je voor jezelf en wordt het geld op je spaarrekening geïnvesteerd met oog voor mens, dier en natuur . Begin vandaag en ontdek hoe makkelijk sparen is bij ASN Bank. Vind de spaarrekening die past bij jouw plannen Betalen Betalen met ASN Bank is makkelijk. Je krijgt hulp bij het overstappen en met de handige ASN-app regel je eenvoudig en snel je bankzaken. Meer informatie Sparen Sparen met ASN Bank heeft veel voordelen. Onze spaarproducten zijn transparant en veilig. Je krijgt een vaste of variabele rente en met je spaargeld draag je bij aan onze duurzame missie. Meer informatie Beleggen Beleggen met ASN Bank is streven naar rendement voor jezelf én voor de wereld. Met beleggen loop je risico en maak je kosten. Je kunt je inleg of een deel daarvan verliezen. Meer informatie Hypotheek Koop je binnenkort een huis? Met onze hypotheek kan je kiezen tussen meerdere hypotheekvormen. Meer informatie Verzekeren Je huis, je inboedel verzekeren of een aansprakelijkheidsverzekering afsluiten? Dat kan ook via ASN Bank. Meer informatie Lenen Geld nodig voor een grote aankoop? Met de ASN Persoonlijke Lening leen je een bedrag in één keer voor een grote aankoop. Meer informatie Loop eens binnen in een nieuw ASN-kantoor Soms is het fijn om met een adviseur te praten. Bijvoorbeeld over een hypotheek, over sparen of beleggen of over het opbouwen van aanvullend pensioen. Dat kan vanaf nu in een van onze gloednieuwe ASN-kantoren. Vind een ASN-adviseur bij jou in de buurt Terug naar boven Over ASN Bank Werken bij ASN Bank Contact Disclaimer Privacy Veilig bankieren Toegankelijkheid Cookies instellen Feedback