Официальный дилер АСПЭК-Авто в Ижевске | Продажа новых и бу автомобилей Заказать звонок +7 (3412) 209-825 Дилерские центры О компании Карьера Клиентская служба Новости Продать авто Купить авто Новые авто Авто с пробегом Авто с пробегом. Аукцион Спецпредложения Кредитование Страхование Оплата и доставка Возврат товара Обслужить авто Запись на сервис Спецпредложения сервиса Подобрать аксессуары Кузовной ремонт Запись на кузовной ремонт Спецпредложения кузовного цеха Контакты Мультисервис Запись на сервис Спецпредложения Мультисервиса Контакты Мультисервиса Контакты Продать авто Купить авто Новые авто Авто с пробегом Авто с пробегом. Аукцион Спецпредложения Кредитование Страхование Оплата и доставка Возврат товара Обслужить авто Запись на сервис Спецпредложения сервиса Подобрать аксессуары Кузовной ремонт Запись на кузовной ремонт Спецпредложения кузовного цеха Контакты Мультисервис Запись на сервис Спецпредложения Мультисервиса Контакты Мультисервиса Контакты Дилерские центры О компании Карьера Клиентская служба Новости 70 различных моделей автомобилей 18 автомобильных марок Выбрать новый автомобиль Выбрать новый автомобиль 86500+ человек купили автомобили в АСПЭК-Авто Оценить автомобиль Оценить автомобиль 150+ моделей автомобилей с пробегом в наличии в автосалоне АСПЭК-авто Посмотреть авто с пробегом Посмотреть авто с пробегом Финансовые услуги Доступно страхование онлайн Оформите ОСАГО и КАСКО на специальных условиях. Наши партнеры — лидеры российского рынка страхования, в том числе «Росгосстрах», «Альфа Страхование», «Ингосстрах», «Югория». Подать заявку на страхование Доступно кредитования онлайн Возьмите кредит с первым взносом от 0% по ставке от 8,9% годовых. Срок кредитования от 12 месяцев до 7 лет. Плюс возможность досрочного погашения без комиссии. Рассчитать кредит Новые автомобили [[wordingLinkToVSR('new', 'Смотреть все новые {% replace %}')]] [[wordingLinkToVSR('used', 'Смотреть все {% replace %} с пробегом')]] Новые С пробегом Акция [[ car.model.title ]] [[ car.complectation.title ]] [[ ::car.statusTitle ]] [[ ::car.year ]] · [[ ::car.run | number:0 ]] км [[ ::car.modification.engine.fuel.type != 'electric'
                                    ? car.modification.engine.volume + ' л.'
                                    : car.modification.engine.power_kw + ' кВтч'
                            ]] ([[ ::car.modification.engine.power ]] л.с.) · [[ ::car.modification.transmission.title ]] · [[ ::car.modification.engine.fuel.title ]] · [[ ::car.drivetrainType ]] [[ ::car.priceWithBenefits | number:0 ]] от [[ ::car.getMinCreditPrice() | number:0 ]] /мес [[ ::car.company.commerceTitle ]] Акция [[ car.model.title ]] [[ car.complectation.title ]] [[ ::car.statusTitle ]] [[ ::car.year ]] · [[ ::car.run | number:0 ]] км [[ ::car.modification.engine.fuel.type != 'electric'
                                    ? car.modification.engine.volume + ' л.'
                                    : car.modification.engine.power_kw + ' кВтч'
                            ]] ([[ ::car.modification.engine.power ]] л.с.) · [[ ::car.modification.transmission.title ]] · [[ ::car.modification.engine.fuel.title ]] · [[ ::car.drivetrainType ]] [[ ::car.priceWithBenefits | number:0 ]] от [[ ::car.getMinCreditPrice() | number:0 ]] /мес [[ ::car.company.commerceTitle ]] [[ wordingLinkToVSR("new", "Смотреть все новые {% replace %}") ]] [[ wordingLinkToVSR("used", "Смотреть все {% replace %} с пробегом") ]] Квалифицированное обслуживание автомобилей Записаться на сервис Подробнее о сервисе Продажа автомобилей у официального дилера в Ижевске Дилерские центры холдинга «АСПЭК-Авто» приглашают жителей Удмуртии и окрестных регионов купить в Ижевске автомобили 2024 модельного года марки Changan, UNI, Haval, Haval Pro, Sollers, Geely и Belgee, а также прошедшие техническую сертификацию в авторизованном сервисном центре ранее произведенные автомобили. Используя двадцатилетний опыт работы и занимая около четверти регионального рынка по числу проданных машин, мы предлагаем модели мировых автопроизводителей всех ценовых сегментов для семейных поездок, ведения бизнеса, активного отдыха, организации грузопассажирских перевозок. Новые автомобили из наличия или по предварительному заказу Автовладельцы могут приобрести у официального дилера новые автомобили актуального модельного ряда Практичные и доступные автомобили китайского бренда Changan, включающие седаны и кроссоверы с комфортным интерьером и современными технологиями. Инновационные модели UNI, представляющие собой элегантные кроссоверы и хэтчбеки с акцентом на стиль и передовые функции. Надежные и мощные внедорожники и кроссоверы марки Haval, известные своей проходимостью и высоким уровнем комплектации. Продвинутые модификации Haval Pro, сочетающие агрессивный дизайн и улучшенные технические характеристики для активного отдыха и бездорожья. Многофункциональные коммерческие автомобили Sollers, включая фургоны и грузовики, созданные для успешного ведения бизнеса и перевозок. Современные и экономичные машины от Geely, предлагающие разнообразие компоновок и комплексные решения для семейных поездок. Уникальные и доступные автомобили Belgee, представляющие собой яркие городские решения с практичными характеристиками и современными технологиями. Мы также предлагаем автомобили с пробегом, среди которых представлены практичные седаны, минивэны, лифтбеки и кроссоверы популярных европейских марок, а также исконно американские внедорожники и фургоны. В наших автосалонах представлены все поставляемые на российский авторынок модели и комплектации машин вместимостью до 8 человек с передним, задним или полным приводом. Доступно приобретение в кредит, персональное конфигурирование и техобслуживание по регламенту изготовителя на протяжении всего срока эксплуатации в сертифицированных автоцентрах. Покупка и продажа автомобилей с пробегом в Удмуртии Скупка автосалонами подержанных машин открывает для автовладельцев возможность приобрести авто по программе Trade-in, учитывающей как первый взнос выкупную стоимость продаваемого транспортного средства. Собственные сервисные центры позволяют быстро и точно оценивать автомобиль, предлагая собственнику справедливую цену на основании инструментальных проверок, стендовой диагностики и тестирования характеристик. Производится также срочный выкуп или прием на комиссию. При продаже авто с пробегом мы предлагаем исключительно машины с подтвержденным техническим состоянием, учетом года выпуска, а также пробега. Наряду с возможностью приобрести у дилера автомобиль более высокого класса взамен прежнего, наши салоны располагают впечатляющим ассортиментом подержанных машин, таких как Mercedes, Renault, Volkswagen, Audi, LADA, Hyundai, Mazda, других марок по фиксированной или формируемой на аукционных торгах стоимости. Плюсы приобретения авто у дилера Обращение в дилерские центры гарантирует наличие наиболее полной линейки автомобилей представленных брендов по рекомендуемой производителем стоимости, а также ряд дополнительных преимуществ: выгодные финансовые программы автокредитования, покупки по Трейд-Ин; оформление предзаказов на авто отсутствующих комплектаций; проведение полноценного тест-драйва с инструктором; установку дополнительного оборудования; продажу оригинальных аксессуаров и автозапчастей; льготные условия автострахования; юридическую чистоту и безопасность сделки при купле-продаже машин с пробегом; сервисное обслуживание по регламенту производителя в сертифицированных автотехцентрах; бесплатную оценку при покупке и экспертно подтвержденное состояние автомобиля с пробегом в случае продажи. Чтобы стать владельцем новой машины или купить авто с пробегом в Ижевске, обращайтесь по указанным телефонам, заказывайте обратный звонок, приезжайте в Ижевск в автосалон «АСПЭК-Авто». Купить авто Новые автомобили Авто с пробегом Спецпредложения Продать авто Спецпредложения Финансовые услуги Кредит Страхование Обслужить авто Кузовной ремонт Дилерские центры Все бренды УК АСПЭК-Авто Авто с пробегом Кузовной цех О компании Карьера Новости Клиентская служба У Вас есть вопросы? Мы готовы связаться с Вами. Написать письмо *Указанная стоимость и выгода достигается с учетом суммирования всех акций дилера.
Вся представленная на сайте информация, касающаяся стоимости автомобилей, аксессуаров* и сервисного обслуживания, носит информационный характер и не является публичной офертой, определяемой положениями ст. 437 (2) ГК РФ. Для получения подробной информации обращайтесь в наши автосалоны. Опубликованная на данном сайте информация может быть изменена в любое время без предварительного уведомления. * Стоимость аксессуаров указана без учета стоимости установки. Политика конфиденциальности Политика обработки персональных данных Файлы Cookie и анализ посещения сайта Пользовательское соглашение Согласие на обработку персональных данных Согласие на предоставление данных третьим лицам Работает на технологиях TradeDealer.ru Дизайн сайта MuhinaDesign © 2025 АСПЭК-Авто Бренды $[properties.title] {% if properties.dealerSiteUrl %} $[properties.dealerSiteHost] {% endif %} $[properties.address] $[properties.workingTime] {% for phone in properties.phones %} {{ phone }} {% endfor %}