صفحه اول
تماس با ما
آرشیو
جستجو
نظرسنجی
آب و هوا
اوقات شرعی
پیوند ها
سواد زندگی
سیاسی
اقتصاد
جامعه
ورزشی
بین الملل
فرهنگ و هنر
علم و دانش
قرآن
گوناگون
فیلم
عصر ایران 2
به روز شده در: ۰۸ دی ۱۴۰۴ - ۱۹:۰۰

اعتراض بازاریان به نوسانات شدید ارزی

گزارش اختصاصی
اینجا مخوف‌ترین جای ایران است ؛ ۷۰۰ متر تا باتلاق اسید / زندگی زیر ابر سمی (فیلم)
از زمانی که وارد این منطقه شده‌ام، خارش بدنم بیشتر شده، دست‌هایم قرمز شده و گلو و چشم‌هایم می‌سوزد. نفس کشیدن سخت است. اگر با پرتاب سنگ از سوی اهالی متوجه نمی‌شدم، وارد باتلاقی از اسید می‌شدم؛ باتلاقی که کمتر از ۷۰۰ متر با روستا فاصله دارد.
گزارش صداوسیما از تجمع امروز بازاریان تهران (فیلم)
اجرای یک دختر ۱۶ ساله در برنامه استعدادیابی بلغارستان (فیلم)
مردم طلاهایشان را کجا‌ها پنهان می‌کنند؟ یک دزد می‌گوید! (فیلم)
توصیه بهرام بیضایی برای روان شدن زبان فارسی (فیلم)
زورگیری از یک زن باردار در محله نارمک / ویدئوی دوربین مداربسته را با صدا ببینید
سؤال جالب از یک دیپلمات: رؤسای جمهور ایران چقدر انگلیسی بلدند؟ (فیلم)
همتی جانشین فرزین می‌شود
مهدی طباطبایی در حساب کاربری خود در شبکه اجتماعی ایکس نوشت: ‏با نظر و تصمیم ‎رئیس جمهور، عبدالناصر ‎همتی رئیس کل بانک مرکزی خواهد شد.
کدامیک مستحق‌ اعلام عزای عمومی است؟ بهرام بیضایی یا هوگو چاوز ...
بهرام بیضایی نه هنرمند مناسبتی بود، نه قابل مصادره‌ی تبلیغاتی برای هیچ جناح و جریانی، اندیشه‌اش پیچیده بود، تاریخ را ساده‌سازی نمی‌کرد، از همه مهم‌تر وابسته نبود، به هیچ طرفی. نه داخلی و نه خارجی.
درباره اعتراضات اخیر اصناف به قیمت مهار گسیخته دلار: وقتی کاسبی ناممکن می‌ شود!
تورم حاد با نبود زبان رسمی معامله، فقدان شاخص‌های مرجع و انعطاف‌ناپذیری قراردادها همراه شده است. اعتراض‌ها از ناتوانی در کاسبی آغاز می‌شوند، اما چون پاسخ فنی نمی‌گیرند، به سرعت به سطح سیاسی منتقل می‌شوند.
نتانیاهو و ترامپ درباره ایران و منطقه چه گفتگویی دارند؟
"اسرائیل هیوم" درباره نشست امروز ترامپ و نتانیاهو نوشت که درون دولت ترامپ دو دیدگاه متفاوت درباره نحوه مواجهه با ایران وجود دارد. از سویی وزیر جنگ و خارجه و از سوی دیگر استیو ویتکاف فرستاده ترامپ.
تجمعات بازاریان تهران در اعتراض به افزایش لحظه ای قیمت دلار/ دولت جلسه فوق العاده تشکیل داد
به علت این تجمع‌های پراکنده ترافیک نسبتا سنگینی در محدوده چهارراه حافظ و مسیرهای منتهی به آن شکل گرفت. بررسی‌های میدانی نشان می‌دهد این اعتراضات بیشتر در مقابل مجتمع تجاری چهارسو و پاساژ علاءالدین بود.
باب سوم حکایت بیست و پنجم
با سعدی در گلستان : بگرد در همه اسبابِ مِلک و هستیِ او / که هیچ چیز نبینی حلال جز خونَش (+صدا)
ابلهی را دیدم سَمین، خِلعتی ثَمین در بر و مَرْکَبی تازی در زیر و قَصَبی مصری بر سر.
آموزش زبان انگلیسی به سبک عصر ایران / درس دوم
ما در عصر ایران طرحی پیاده کرده ایم که به ساده ترین، آسان ترین و کم زمان بر ترین روش ممکن شما را در مسیر یادگیری زبان قرار می دهد. حتی اگر در حد الفبا، انگلیسی بلد هستید هم نگران نباشید ؛ ما از حرف A شروع می کنیم. از این راحت تر و پایه ای تر؟!
گفت و گو با رییس انجمن مقابله و سازگاری با خشکی و خشک‌سالی
حذف بند «ح» ماده ۳۸؛ ضربه به آبخوان‌ها و تهدید امنیت غذایی کشور
آبخیزداری باید حتماً در کنار مدیریت مصرف و کنترل برداشت‌ها اجرا شود
رسانه‌های اجتماعی و توهّم دموکراسی
رسانه‌های اجتماعی هم بستر صداهای مختلف و افشاکننده فسادهاست و هم از آن سو، باعث قطبی‌سازی، حاشیه بازی و سرگرمی‌سازی سیاسی
ژاپن و ۶۰۰۰ بمب اتمی که هنوز ساخته نشده‌اند / قربانی بمب اتم به دنبال بمب اتم!
آفریقای جنوبی که بمب را ساخت و نابود کرد، توکیو دهه‌هاست که پشتِ خطِ پایان ایستاده و با وجود در اختیار داشتن تمام قطعات پازل، از تکمیل تصویر نهایی خودداری می‌کند
وکیل-مدل زن ایرانی ، مسؤول ویزا و پاسپورت آمریکا شد (+عکس)
مورا نامدار، وکیل و کارآفرین ایرانی‌ تبار حوزه زیبایی، به‌ عنوان دستیار وزیر امور خارجه ایالات متحده در امور کنسولی منصوب شد.
تحویل اولین سامانه دفاع لیزری به ارتش اسرائیل (+عکس)
سامانه لیزری" پرتو آهنین" قرار نیست جایگزین گنبد آهنین یا سایر سیستم‌های دفاع هوایی اسرائیل شود، بلکه مکمل و متمم آنهاست...نکته منفی اصلی این سامانه لیزری این است که در دید کم، از جمله پوشش ابر سنگین یا شرایط آب و هوایی نامساعد، به خوبی عمل نمی‌کند.
گفت‌و‌گو با کارگردان فیلم دربارۀ سیاست‌هایی که تنوع ژانر در سینما را از بین برد
«لاک‌پشت» قربانی سلیقه شد؛ وقتی ممیزی جای درام را می‌گیرد/ خط قرمزهایی که فیلم را از مسابقه بیرون انداخت
در این گفت و گو بهمن کامیار- کارگردان لاک پشت- از سیاست فرهنگی، ممیزی و سینمایی می‌گوید که در سال‌های اخیر به سمت تک‌ژانر شدن رانده شد
پزشکیان: آنها که روزانه میلیاردها تومان به جیبشان می‌رود، نمی‌گذارند کار خود را درست انجام دهیم/ به یک جراحی بزرگ نیاز داریم
ما الان باید بخیه بزنیم؛ بخیه که چه عرض کنم، باید جراحی بزرگی در خیلی از مسائل کنیم. اگر به هم‌زبانی نرسیم و به تجربه‌های بین‌المللی احترام نگذاریم همه چیز بدتر می‌شود.
قصه‌های نان و نمک(79)/گازوئیل روی آسفالت، زیتون در حاشیه!
در سال‌های اخیر، دو روایت تکرارشونده در فضای مجازی دست‌به‌دست می‌شود. روایت‌هایی که اگرچه بارها تکذیب شده‌اند...
فوت ۳ نفر در پی بارش‌های شدید در کهگیلویه و بویراحمد
دو جوان ۱۸ و ۱۹ ساله بدلیل شدن بارش‌های سیل آسا به درون سد سرپری سقوط کردند و جان باختند.
بیشتر
ورزش
بیشتر »»
رونالدو بهترین بازیکن سال خاورمیانه شد؛ هدف‌گذاری برای ۱۰۰۰ گل
ساپینتو پرده برداشت: رامین رضاییان در آستانه جدایی از استقلال
رده‌بندی پردرآمدترین فوتبالیست‌ها؛ مسی در تعقیب رونالدو
پایان تلخ نیم‌فصل برای استقلال؛ پیروزی ارزشمند گل‌گهر در شهر قدس
خودرو
بیشتر »»
شکل جالب فرمان این سیتروئن (فیلم)
شاسی بلند هواجینگ اس: نماینده فناوری اقتصادی هوشمند هوآوی در راه بازار (+عکس)
معرفی سدان و شاسی‌بلند لوکس بی‌وای‌دی با زبان طراحی جدید (+عکس)
ماجرای خودروی تخم‌مرغی؛ از سریال رابین ویلیامز تا دنیای پک‌من (+عکس)
هامر H2 دارتز پرومبرون؛ تنها نمونه موجود در جهان (+عکس و فیلم)
بوگاتی تایپ ۵۷ با رنگ خاص «سبز درخت کریسمس» (+عکس)
شاهکار مهندسی برنی استریم‌لاین ؛ آیرودینامیک خودرو از اینجا شروع شد نه دوران مدرن! (فیلم)
سیسیتالیا ۲۰۲؛ ایتالیایی ها از همان اول زیبا بودند! / اولین خودرو در مجموعه دائمی موزه هنر مدرن نیویورک(+عکس)
فرهنگ و هنر
بیشتر »»
کدامیک مستحق‌ اعلام عزای عمومی است؟ بهرام بیضایی یا هوگو چاوز ...
بهرام بیضایی ؛ باید ایران می‌ماند یا بهتر که رفت؟
مهم‌تر از آنچه ترانه گفت یا نگفت!
بریژیت باردو افسانه‌ای درگذشت
از زخم‌های ناپیدا تا بیداری آگاهی؛ قصه‌ای از خشونت خانگی/  مگه برای کسی مهم بودم؟
«بهرام بیضایی» درگذشت
کمدی خالتوریسم ؛ خنده‌های تاریخ‌مصرف‌گذشته و نوستالژی جویده‌شده با زن بلوند و پیراهن هاوایی!
چشم‌هایش: دو راهه‌ى عشق و مبارزه
سلامت
بیشتر »»
وقتی تب هست اما عفونت نیست؛ بدن چه می‌گوید؟
همه چیز درباره التهاب: انواع، علائم، دلایل و روش های درمان
ترکیب روغن زیتون و آبلیمو؛ معجزه دفع سنگ کلیه و لاغری یا یک باور نادرست؟
مدیریت گیاهی میگرن ؛ رقیبی طبیعی برای داروها با عوارض کمتر
تمرینات کگل به زبان ساده: از سلامت مثانه تا بهبود عملکرد جنسی (+روش تمرین)
6 دشمن اصلی جذب مکمل آهن / وقتی یک تکه پنیر کار را خراب می کند!
فتق دیسک کمر؛ 7 تمرین ساده که باید انجام دهید و فعالیت هایی که باید از آن ها پرهیز کنید (+تصاویر تمرین ها)
ریکاوری پس از تعویض مفصل ران؛ تمرینات ورزشی و نکات کلیدی (+تصاویر حرکات)
مدرسه کار و کسب عصر ایران
بیشتر »»
چگونه با استفاده از چارچوب ۸ بخشی مدیریتی، مرکز درمانی و سلامتی خود را به یک کسب‌وکار خودکار تبدیل کنیم؟
روباه آمد...!
ری‌برندینگ فیلیمو؛ تحول از پلتفرم پخش به برند روایت‌محور
استراتژی های مالی برای به حداکثر رساندن سود در کسب و کارهای کوچک و متوسط
تاریخ و تمدن ایران
بیشتر »»
میراثی از دوره پهلوی در حال نابودی است / تا قبل از ثبت ملی سالم بود و بعد ویران شد / جایی که «نور» را به هرسین آورد (فیلم)
وقتی طلای داریوش هخامنشی را آب کردند (فیلم)
ساعت آبی یا محراب ساسانی؟ دروازه عظیم، حوض مقدس و قلعه مرموز : چه بر سر معبد باستانی ساسانیان در هرسین آمد؟ (فیلم)
عهدنامه مودت عیلام و اکد؛ درباره قدیمی ترین سند تاریخ ایران چه می‌دانیم؟ (فیلم)
پارکینگ‌سازی روی تاریخ / از زن ۷ هزار ساله تا مسجد ۱۰۰۰ ساله ارومیه (فیلم)
باستان‌شناسان در جستجوی کاخ‌های گمشده سلجوقیان / احتمال کشف قیصریه در گذر کمرزرین اصفهان / بیش از ۱۰۰ سکه تاریخی کشف شده‌است (فیلم)
توافق‌نامه‌ای در ۲۵۰۰ سال قبل که ایران را به شکوه جهانی رساند / مذاکرات یک پیروزی بزرگ برای هخامنشیان بود / زمانی که دیپلماسی جواب داد (فیلم)
رازهای تاریخی مسجد برخ در جزیره قشم / از عمرو عاص تا ماجرای اسرار‌آمیز مسافر لنجی که یک شبه به قشم رسید (فیلم)
گنج‌ افسانه‌ای تخت سلیمان؛ مرموزترین گنج‌ تاریخ ایران که هنوز کسی نشانی از آن پیدا نکرده است! (+عکس)
علم و فناوری
بیشتر »»
طراحی خیره کننده اولین گوشی دوربین‌دار نوکیا (+عکس)
یک خانه 125 متری جذاب ژاپنی (+تصاویر)
ساختمان خیابان نژینسکایا: سیلیکون ولی معماری مسکو در دهه ۷۰ میلادی/ روس‌ها چقدر جالب این مجتمع را ساخته‌اند (+تصاویر)
بازگشت به خانه پس از 27 سال پیاده روی؛ ماجرای عجیب سفر دور دنیا با پای پیاده (+عکس)
هنر جابه‌جایی درختان کهنسال در سرزمین آفتاب: چرا ژاپن راه سخت (و گران) را انتخاب می‌کند؟
توانایی های ماورایی در دنیای واقعی حیوانات / از میگویی به داغی خورشید تا مقاومت تاردیگرید برابر رادیواکتیو (+عکس)
دوران بلوغ این موجود فقط دو روز طول می‌کشد / غذا نمی خورد، فقط پرواز، تولیدمثل و مرگ! (+عکس)
زندگی در یک خیمه مدرن؛ نوآوری در معماری خانه خیمه ای! (+تصاویر)
ثبت اختراع روسیه: معماری چرخان و تحلیل دینامیک چرخشی برای تولید گرانش مصنوعی در مدار (+عکس)
یک برش دانایی
بیشتر »»
تکنیک ژورنال بدبختی
از «چیزهای شکسته» چه می‌توان آموخت؟
دنیای هراسناک هایک
فلسفه اسطوره را پشت سر نگذاشت/نقدی بر دیدگاه رایج درباره تضاد رفع‏‌ناشدنی میتوس و لوگوس
هیچ چیز ارزش جنگیدن نداشت؟
درس افلاطون برای قرن بیست‌ویکم؛ چرا باید از تلاش برای تغییر دیگران دست برداریم؟
اگر تخیل نداشته باشیم از نئولیبرالیسم عبور نمی‌کنیم
چندوظیفگی مغز شما را تحلیل می‌برد
اقتصاد
بیشتر »»
آخرین قیمت دلار و سکه در بازار امروز ۸ دی ۱۴۰۴
سود سه‌ماهه بورس از بازار سکه و دلار پیشی گرفت
کاهش ۱۲ درصدی مصرف آب در پایتخت
تولید گاز در پالایشگاه هشتم به 13 میلیارد متر مکعب رسید
بانک‌ها و رکود مسکن؛ خانه‌های خالی و افزایش فشار اجاره‌بها
گرانی شیر و لبنیات تنها ناشی از تب برفکی نیست
آغاز مرحله دوم فروش بنزین سوپر در بورس انرژی
قیمت سکه پارسیان امروز دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴ + جدول
مجله تصویری سلاح
بیشتر »»
کشتی های تجاری یا ناوگان جنگی پنهان؟ راهبرد جدید و ترسناک چین در دریا (+عکس)
5 هواپیمای نظامی گران قیمت تاریخ که قواعد بازی در آسمان را تغییر دادند (+عکس)
سامانه موشکی ایگلا؛ کابوس هواگردهای کم ارتفاع (+فیلم و عکس)
افشای ناخواسته پدافند لیزری پیشرفته چین در عمان؛ تصاویر لو رفته از سامانه اسکای شیلد
پهپاد سی اچ-7 چین نخستین پرواز خود را با موفقیت انجام داد (+عکس و فیلم)
سامانه مین روبی آلپای ترکیه؛ گشودن بیش از 1000 متر مربع میدان مین در چند ثانیه (+عکس و فیلم)
میتیور؛ قدرتمندترین موشک هوا به هوای اروپا در راه جنگنده اف-35 (+عکس)
رایش چهارم؛ شایعات و تئوری های توطئه درباره مرگ آدولف هیتلر
خبرهای سلامت - عصر ترکیه
 
عصر ترکیه
 
بلیط تهران استانبول
 
بلیط هواپیما
 
هیتر آذر تهویه
 
خرید فالوور اینستاگرام
 
رزرو هتل
 
بلیط هواپیما
 
دریافت استعلام اعتبارسنجی
 
بلیط قطار
 
آیفون 17 پرومکس
ویژه ها
پربازدید ها
معماری ایستگاه تاکسی در تهران با الهام از رشته کوه البرز (+عکس)
تصاویر متفاوت از فرودگاه آتلانتا؛ جابه‌جایی سالانه ۹۳ میلیون مسافر در آمریکا
طراحی خیره کننده اولین گوشی دوربین‌دار نوکیا (+عکس)
کمیسیون تلفیق کلیات لایحه بودجه 1405 را رد کرد
مهر: تکذیب استعفای دوباره فرزین
اعتراض بازاریان به نوسانات شدید ارزی
تشکیل فوری جلسۀ تیم اقتصادی دولت با موضوع دلار و معیشت
معاون وزیر کشور: بازاریان تحت تاثیر القائات دشمن قرار نگیرند
تکنیک ژورنال بدبختی
کنایه زیدآبادی به عراقچی: دارید سیخ را به پهلوی خلق‌الله می‌زنید!
اختصاص بودجه ۱۸۰۰ میلیاردی به تربیت طلبه‌های خارجی در ایران
قائم‌پناه: عذرخواهی می‌کنیم
قالیباف: تحریم‌ها کاغذ پاره نیستند اما معامله با ترامپ هم اشتباه است
محسنی اژه‌ای: دستور مؤکد می‌دهم که با اخلالگران در نظام اقتصادی برخورد شود
دیدنی های امروز؛ از تعطیلات سال نو میلادی تا کارتن خواب های پاریس
آخرين اخبار
سخنگوی جدید القسام: به مردم ایران درود می‌فرستیم
گلزنی شهریار مغانلو در دیدار امروز اتحاد کلبا مقابل الجزیره (فیلم)
مدارس برخی شهرستان‌های استان اصفهان غیرحضوری شد
یک اقتصاددان: قیمت دلار بین ۱۰ تا ۲۰ هزار تومان کاهش خواهد داشت
راهنمای حمل و نقل در استانبول: چگونه پس از فرود، سریع و ارزان به تکسیم برویم؟
آخرین قیمت دلار و سکه در بازار امروز ۸ دی ۱۴۰۴
انتشار تصاویری از شهید «ابوعبیده» برای اولین بار
هواشناسی: تا پنجشنبه هوا سردتر می‌شود (فیلم)
فرصت پنج روزه به دولت برای اصلاح بودجه ۱۴۰۵ در صورت رد در جلسه فردا
گیر افتادن خودرو‌ها در برف و کولاک بولو ترکیه (فیلم)
برنامه کنسرت‌های تهران در این هفته
معماری ایستگاه تاکسی در تهران با الهام از رشته کوه البرز (+عکس)
ویلای سپینود کرج؛ پیوند معماری مینیمال و باغ کهن (+عکس)
شهادت ابوعبیده تایید شد
قهرمانی تیم انوری و ثابتی در تنیس ساحلی بین‌المللی کیش
تصاویر متفاوت از فرودگاه آتلانتا؛ جابه‌جایی سالانه ۹۳ میلیون مسافر در آمریکا
زمان دیدار تراکتور و ملوان در یادگار امام تبریز تغییر کرد
طراحی خیره کننده اولین گوشی دوربین‌دار نوکیا (+عکس)
دیده‌بان حقوق بشر: بمب‌های آمریکایی یک خانواده فلسطینی را به شهادت رساندند
«هیبت الحلبوسی» رئیس پارلمان عراق شد
شکل جالب فرمان این سیتروئن (فیلم)
سروین بیات و رضا قوچان‌نژاد در تعطیلات برفی اتریش (عکس)
سد «اخند» عسلویه برای نخستین بار سرریز شد (فیلم)
روایت مدیرعامل سایپا از یک سال پرچالش؛ بدهی سنگین، فروش‌های مازاد و بازگشت به تولید سودآور
سود سه‌ماهه بورس از بازار سکه و دلار پیشی گرفت
تجمعات بازاریان تهران در اعتراض به افزایش لحظه ای قیمت دلار/ دولت جلسه فوق العاده تشکیل داد
برخورد دو بالگرد در نیوجرسی آمریکا یک کشته برجا گذاشت (فیلم)
گزارش فارس از تجمع امروز خیابان لاله‌زار و مرکز تهران (+عکس)
صعود چشمگیر صادرات خودروهای برقی چین
ایلان ماسک: جهش قیمت نقره تولیدکنندگان را تهدید می‌کند
بانک ملی ایران رتبه اول پرداخت وام ازدواج را کسب کرد / پرداخت بیش از ۳۲ همت به ۹۶ هزار زوج در ۹ ماه
گام تازه داروسازی دکتر عبیدی در درمان هدفمند میگرن با رونمایی از داروی نوین رپیوا Repiva®
سخنگوی صنعت آب: سدهای تهران به احجام مرده رسیده اند
بعد از سیدجواد هاشمی، نوبت پرویز پرستویی در استخر شد (فیلم)
دیدنی های امروز؛ از تعطیلات سال نو میلادی تا کارتن خواب های پاریس
کاهش ۱۲ درصدی مصرف آب در پایتخت
ماجرای تولد کودک برفی در آمبولانس هلال احمر (فیلم)
تولید گاز در پالایشگاه هشتم به 13 میلیارد متر مکعب رسید
معاون تحقیقات و فناوری وزارت بهداشت: چراغ تحقیق کشور در حال خاموش شدن است؛ از هر ۱۰ شاگردم، ۸ نفرشان مهاجرت می‌کنند
سخنگوی وزارت خارجه: غیر از موضوع هسته‌ای در مورد مسئله دیگری مذاکره نمی‌کنیم
مسدود شدن حساب بانکی ۹۰ درصد اصناف طلافروش در خراسان رضوی/ ماجرا چیست؟
بانک‌ها و رکود مسکن؛ خانه‌های خالی و افزایش فشار اجاره‌بها
اینجا مخوف‌ترین جای ایران است ؛ ۷۰۰ متر تا باتلاق اسید / زندگی زیر ابر سمی (فیلم)
گرانی شیر و لبنیات تنها ناشی از تب برفکی نیست
آموزش زبان انگلیسی به سبک عصر ایران / درس دوم
آغاز مرحله دوم فروش بنزین سوپر در بورس انرژی
قیمت سکه پارسیان امروز دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴ + جدول
علی قنبری، اقتصاددان: آقای پزشکیان موضوع این نیست که پول از کجا بیاوریم، این است که کجا هزینه می‌شود؟!
گزارش صداوسیما از تجمع امروز بازاریان تهران (فیلم)
مسمومیت میهمان‌ها در جشن عروسی
گروسی: روسیه نقش مهمی در حل‌وفصل پرونده هسته‌ای ایران دارد
پریسا دوستی و جشن تولد کنار درخت کریسمس (عکس)
سکوت بیگ‌هیت شکست/ نارضایتی طرفداران از واکنش دیرهنگام در برابر تهدید به قتل اعضای BTS
قصه‌های نان و نمک(79)/گازوئیل روی آسفالت، زیتون در حاشیه!
قائم‌پناه: با کمبود ۲۰ هزار مگاواتی برق مواجهیم
تصادف آمبولانس و پراید در میامی(سمنان)/ ۵ مصدوم
اتکای بودجه ۱۴۰۵ به منابع نفتی
کلاهبرداری ۳۰۰ میلیاردی در پیش‌فروش خودرو/ متهم اصلی پرونده در زاهدان دستگیر شد
برف و باران سراسر ایران را فرا گرفت / هشدار نارنجی در ۱۲ استان
استقراض ۵ تا ۷.۹ میلیارد دلاری دولت از صندوق توسعه ملی در بودجه ۱۴۰۵
سوریه ؛ اعتراضات علوی ها علیه «سرکوب و کشتار» (+عکس و فیلم) / رهبر علوی ها: درخواست فدرالیسم، حق تعیین سرنوشت و اداره نامتمرکز / دمشق: شلیک بازماندگان اسد به سمت نیروهای امنیتی
تخریب خانه امین لشگر؛ نماد فراموشی هویت تاریخی تهران
افت شاخص بورس در معاملات امروز
تغییرات نرخ دلار در دوره‌های مختلف ریاست بانک مرکزی+ اینفوگرافیک
با سعدی در گلستان : بگرد در همه اسبابِ مِلک و هستیِ او / که هیچ چیز نبینی حلال جز خونَش (+صدا)
هوایی که می‌کُشد/ ۵۷ هزار ایرانی و میلیاردها دلار در سال قربانی آلودگی هوا
دانشگاه تهران هم ماهواره می‌سازد
نماینده مجلس: آقای عراقچی، با اعصاب و روان مردم بازی نکنید؛ اگر بیمار سرطانی در خانواده داشتید باز هم از «برکات تحریم» می گفتید؟
شهادت یک مرزبان در بانه کردستان بر اثر برف و سرما(+عکس)
حضور اوکراین در رزمایش ناتو
دومین رویداد ملی رعنا برگزار شد
ساخت منظومه شهید سلیمانی با 24 ماهواره
کیهان کلهر در سوگ بهرام بیضایی: «باد بود پیچیده زیر سقف آسیابی در مرو
علت بوی نامطبوع اطراف فرودگاه امام
واکنش مریم مومن و مهسا حجازی به گرانی دلار
نماینده مجلس: سال آینده از لحاظ بودجه‌ای سال سختی خواهد بود
مهارت برش ماهی تن و سالمون برای ساشیمی در ژاپن (فیلم)
آواتار جدید به رکورد میلیارد دلاری نزدیک شد
توصیه‌های خاص پدر تشریفات ایران برای پوشش مردان در خواستگاری (فیلم)
کمند امیرسلیمانی با کلاه بافت در افتتاحیه گالری آرامه (عکس)
اجرای یک دختر ۱۶ ساله در برنامه استعدادیابی بلغارستان (فیلم)
انگلیس : تهدید علیه کشورهای مهاجران غیرقانونی / آنها را پس بگیرید یا ویزا بی ویزا
یادداشت‌های جلال آل احمد درباره بهرام بیضایی
خانه نشین شدن دوبلور «پوآرو»
یک خانه 125 متری جذاب ژاپنی (+تصاویر)
شکست مار مامبای سیاه در فرار از تمساح گرسنه (فیلم)
ادعای حمله هکری به رئیس دفتر نتانیاهو / رسانه اسرائیلی: ایران به «حلقه نزدیکان» نخست‌وزیر نفوذ کرد
راه اندازی بزرگ‌ترین نیروگاه ذخیره‌سازی انرژی با هوای مایع در چین
۴ فوتی و ۹ مفقودی در پی کولاک و سیلاب
سد اخند عسلویه برای نخستین بار سرریز شد
دستگیری سارقان مسلح محموله برنج ۷۰۰ میلیونی
الزام صنایع به استفاده از پساب و آب دریا
حراج سکه های 1404 چهارشنبه برگزار می‌شود
قطع گاز پتروشیمی‌ها؛ زیان میلیارد دلاری و تهدید اقتصاد ایران
دلنوشته همسر مرحوم بیضایی به مناسبت درگذشت او
سیاست‌های تجاری ترامپ، صنایع آمریکا را به آستانه ورشکستگی رساند
مردم طلاهایشان را کجا‌ها پنهان می‌کنند؟ یک دزد می‌گوید! (فیلم)
اختصاص بودجه ۱۸۰۰ میلیاردی به تربیت طلبه‌های خارجی در ایران
۱۸۰۰ لیتر سوخت قاچاق در بهمئی کشف شد
قیمت واقعی پرتاب ماهواره ایران از پایگاه روسی (فیلم)
قیمت گوشی سامسونگ، شیائومی و آیفون امروز دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴/ آیفون ۱۷ پرومکس چند؟
بازیابی گازهای فلر در عراق به ۷۴ درصد رسید
گزارش‌های ساواک درباره بهرام بیضایی چه می‌گوید؟ (+عکس)
مرگ دردناک دختر کفش‌فروش در کرج
مزد ۱۴۰۵ کارگران باید معادل یک تا دو گرم طلا باشد
فرصت آخر برای جاماندگان سود سهام عدالت
پیکر مفقودین سیل دهدشت کشف شد
تجارت با ترکیه؛ صادرات افزایش یافت اما تراز منفی ماند
روناک نون.خ (صهبا شرافتی) با استایل مشکی در نمایشگاه خیریه همسر نبویان (عکس)
حریم خصوصی: چرا امروز بیشتر از همیشه به آن نیاز داریم و چگونه از آن محافظت کنیم؟
حادثه رانندگی در استانبول/ ۵ کشته و ۶ مصدوم
هشدار به زنان؛ این دردهای شکمی را جدی بگیرید!
کشف بمب ۴۷۰ کیلویی آمریکایی در پایتخت صربستان (فیلم)
تخم دایناسور ۷۰ میلیون ساله جای بچه‌دایناسور، پر از بلور بود!(+عکس)
این مرد تنها ساکن روستای عروسان است (+عکس)
دولت‌ها به دنیای رمزارزها ورود کردند
خانواده‌های اوتیسم در بحران؛ مصوبات بیمه اجرا نمی‌شود
مهمانان خارجی در همایش شهید سلیمانی با سردار قاآنی عکس گرفتند (فیلم)
تصویر مهیب شعله خورشیدی که محققان را شگفت‌زده کرد (فیلم)
ورودی آب به سدهای کشور ۱۷ درصد کاهش یافت
چند عادت‌ اشتباه در محیط کار که باعث کمردرد می شود
سقف قراردادهای حفاری خزر تا ۲۵ درصد افزایش یافت
قیمت میلگرد امروز ۸ دی ۱۴۰۴ / بازار متشنج شد + جدول
اولین تصاویر منتشر شده از سقوط قطار مکزیک به دره (فیلم)
سه روز سرد برای ایران
بازار موبایل در بحران؛ مشکل اصلی دلار نیست بلکه ثبت سفارش است
یخچال آخرالزمانی در آستانه فروپاشی / آیا دنیا آماده است؟
هزینه واقعی واردات بنزین در سال ۱۴۰۴ مشخص شد
رکوردشکنی بی‌وای‌دی؛ پیشتازی در بازار جهانی خودروهای برقی
چه باید کرد تا ماجرای ساغر عزیزی تکرار نشود؟/ خشونت خانگی
توصیه بهرام بیضایی برای روان شدن زبان فارسی (فیلم)
چین بزرگترین ترانسفورماتور هوشمند جهان را می‌سازد
سگی که با قصاب دست داد و غذای رایگان گرفت (فیلم)
چربی شکمی و افزایش خطر اندومتریوز در زنان
افزایش حقوق در سال ۱۴۰۵؛ کارمندان کم‌درآمد نگران باشند
رونالدو بهترین بازیکن سال خاورمیانه شد؛ هدف‌گذاری برای ۱۰۰۰ گل
۱۴ وسیله‌ای که هرگز نباید در دمای انجماد در ماشین خود بگذارید
طرز پخت بولانی سنتی با سیب زمینی و سبزی در افغانستان (فیلم)
واکنش بقایی به پیشنهاد نخست‌وزیر عراق برای مذاکره ایران و آمریکا در بغداد (فیلم)
دو دقیقه سینمای ناب از بهرام بیضایی (تماشا کنید)
رتبه‌بندی محبوبیت رهبران جهان قبل از سال ۲۰۲۶ + اینفوگرافیک
محاکمه زنی که پس از جنایت به افغانستان گریخت/ بعد از طالبان به ایران آمدم و در مسیر یک فرزندم کشته شد
۱۲۹ کیلوگرم مواد مخدر گل در مرز آستارا کشف شد
اعلام احکام و اسامی محکومان قاچاق سوخت
واکنش چمران به کشف تونل زیر بازار تهران/ قبلا طرح انتقال کالا از طریق تونل‌ بود / تایید انتقال «شاپور» به پارکینگ موتوری
نمادین‌ترین جاذبه‌های گردشگری جهان از صخره مرجانی تا لانه ببر
کشف ارتباط عجیب نحوه پلک زدن با شنوایی!
کمبود شربت تریاک؛ بیماران ناچار به مصرف متادون/ درمانگر : ۸۰ درصد بیماران بدون شربت مانده‌اند
اولین بار در جهان / آغاز استفاده از سامانه لیزری در دفاع هوایی اسرائیل (+عکس)
زیباترین زن سال ۲۰۲۵ انتخاب شد(+عکس)
کیم جونگ اون و مراسم ویژه قهرمانان فوتبال زنان (فیلم)
«چت‌جی‌پی‌تی»؛ کارشناس جدید پزشکی قانونی شد!
چرا سرما بدن را خشک می‌کند؟ / راهکارهای کاهش کم آبی بدن در زمستان
مورد عجیب سکسکه ۹ ماهه رئیس جمهور سابق برزیل
وقتی نجات گربه در زلزله سخت‌تر از خود زلزله است (فیلم)
بانک مرکزی: همه صرافی‌های رمزارز غیر‌ مجازند
مهربانی کنیم برای این بیماران زائر
بانک مرکزی خط قرمز کشید؛ هیچ صرافی رمزارزی مجوز ندارد
تجهیز تانک‌های کره‌ جنوبی به قفس ضد پهپاد
خبر مهم از وضعیت شیوع آنفلوآنزا در کشور
نوشیدنی محبوبی که دشمن خاموش روده شماست
بریژیت باردو افسانه‌ای درگذشت
ساپینتو پرده برداشت: رامین رضاییان در آستانه جدایی از استقلال
روغن نیست، ارز هم نیست؛ تولید روغن نباتی سقوط کرد
مدیر ناسا به نوجوان نابغه کاشف صدهاهزار جرم فضایی، پیشنهاد کار در این سازمان داد
شوک در بازارهای جهانی؛ نقره گران‌تر از نفت شد!
پایان تلخ نیم‌فصل برای استقلال؛ پیروزی ارزشمند گل‌گهر در شهر قدس
لغو ۶ پرواز مسیر بیرجند-تهران
خودرو از سبد نصف خانوارهای ایرانی حذف شد؛ شکست کامل سیاست‌های تنظیم بازار
روسیه سومین نیروگاه هسته‌ای بلاروس را می سازد
بارش‌های جدید از پنجشنبه / افت دما در اغلب استان‌ها
پیام تسلیت مقام معظم رهبری درپی درگذشت حجت‌الاسلام صالحی‌منش
اسرائیل و به رسمیت شناختن کشوری به نام «سومالی لند»: تهدیدی جدید علیه ایران و کشورهای اسلامی
بنزین سوپر گران شد
ادعای واشنگتن‌پست: ترامپ برای گفت‌وگو با ایران تلاش می کند
هشدار سپاه: دشمن خطای محاسباتی نکند
راه‌های مقابله با اخبار جعلی در بحران‌های طبیعی
سقوط کامیون خاک روی خودروی بولرو در هند، راننده کشته شد (فیلم)
درگیری پلیس ترکیه با داعش
آتش‌سوزی در خانه سالمندان اندونزی/ ۱۶ کشته و سه مصدوم
بیشتر
خواندنی ها - دیدنی ها
اصول ست کردن رنگ کرم با رنگ‌های سرد و گرم
خواندنی ها - دیدنی ها
هشدار قرمز برای زمین: یخچال آخرالزمانی دیگر امن نیست
خواندنی ها - دیدنی ها
طراحی عجیب و دیدنی خطوط انتقال برق در اتریش
خواندنی ها - دیدنی ها
شهرهای افسانه‌ای که هرگز کشف نشدند
خواندنی ها - دیدنی ها
جلوگیری از بخار شیشه در زمستان با چند ترفند خانگی
ترفند طلایی برای رفع تیرگی دست در خانه
پوست دست‌ها بیش از هر بخش دیگری از بدن در معرض آسیب‌های محیطی قرار دارد و همین موضوع باعث می‌شود تیرگی، خشکی و ناهماهنگی رنگ آن با صورت به‌مرور زمان بیشتر دیده شود.
دختر بارون ایرلندی در تهران چه می‌کرد؟
نگاه ریزبین زنان جهانگرد، اطلاعات متفاوتی از آداب و رسوم و حال و احوال زنان تهران قدیم را به تصویر می‌کشد. کاظمی می‌گوید: «از طریق آنها با اسرار اندرون دربار آشنا می‌شویم. در آثار آنها توصیف لباس‌ها، رفتار و منش و حتی دکور خانه‌ها را می‌خوانیم. آنها تهران، دربار و مردمانش را دلنشین‌تر و جذاب‌تر توصیف کرده‌اند.»
چرا ایلان ماسک پدر نابغه‌اش را «شرور» می‌نامد؟
ایلان ماسک از آفریقا فرار کرد تا از زیر سایه پدری که او را «احمق» می‌دانست، خارج شود؛ مردی که ماسک می‌گوید هر جنایتی که فکرش را بکنید از او برمی‌آید.
به جای بوتاکس، این ۵ میوه بمب ویتامین C را بخورید!
مطالعه جدید دانشمندان نیوزیلندی نشان می‌دهد که خوردن روزانه میوه‌های سرشار از ویتامین C می‌تواند به افزایش ضخامت پوست و تولید کلاژن کمک کند.
آذر 1334؛ گزارش تصویری تکان‌دهنده از خون فروشی در تهران به‌خاطر ۲۰ تومان!
این گزارش تصویری در شماره ۶۳۹ هفته‌نامه تهران مصور مورخ ۱۰ آذر ۱۳۳۴ منتشر شده است.
قدرت‌ نمایی ترسناک مار پایتون در برابر حمله شغال‌ ها (+عکس)
دو شغال گرسنه در پارک ملی کروگر تصور می‌کردند با طعمه‌ای آسان روبه‌رو شده‌اند، اما خیلی زود فهمیدند اشتباه کرده‌اند.
جانور شبح‌مانند، عجیب‌ ترین موجودات اعماق اقیانوس
دانشمندان مدت‌ها بر این باور بودند که «آلیسلا گیگانته‌آ» که در اعماق دریا زندگی می‌کند، موجودی کمیاب و از بازماندگان نادر ژرفای اقیانوس‌هاست. اما پژوهش‌های جدید ژنتیکی و میدانی نشان می‌دهد این سخت‌پوست غول‌پیکر نزدیک به ۵۹ درصد از کف اقیانوس‌های جهان را زیستگاه خود قرار داده است.
پیشگویی‌های نوستراداموس برای ۲۰۲۶: از روزهای خشن تا جنگ خونین در اروپا
بر اساس تفسیرهایی از نوشته‌های نوستراداموس، سال ۲۰۲۶ می‌تواند شاهد آشوب سیاسی، تشدید درگیری‌ها میان شرق و غرب و خشونت گسترده باشد.
این ۹ میوه خوشمزه در گلدان اتاق شما رشد می کنند!
درختان میوه آپارتمانی جلوه‌ای زنده به خانه می‌بخشند و تجربه‌ای منحصربه‌فرد از پرورش و چیدن میوه‌های تازه را فراهم می‌کنند. این گونه‌ها به مراقبت و نور کافی نیاز دارند، اما نتیجه آن، ارزشش را دارد.
روانشناسی
بیشتر
سکوت کن تا آدم‌ها خودشان را نشان بدهند
رهایی از کمال‌گرایی و تجربه رضایت واقعی
فروپاشی روانی چیست؟
چرا کم خوابی باعث کاهش تمرکز در نوجوانان می‌شود؟
رشد روانی و هویت پایدار با مطالعه
عشق پایدار؛ آغاز با هیجان، تداوم با تعهد
۶۵ نکته برای رشد فردی؛ چک‌لیست کامل برای ساختن بهترین نسخه خودتان
۷ عادت عجیب که دیگران را به‌طور وسواس‌گونه جذب شما می‌کند
چرا رنجِ آدم‌های معروف را دوست داریم؟
نکاتی کاربردی برای بهبود خلق و خو
 
آشپزی
بیشتر
طرز تهیه رشته پلو بدون گوشت برای روزهای شلوغ
طرز تهیه چوله پالک ، آشنایی با خوراک معروف هندی
پنکیک پیازچه کره‌ای (پاجئون) ؛ یک میان‌وعده سالم و سریع
طرز تهیه شکلات داغ یخ زده ، خوشمزه‌ترین نوشیدنی دنیا
طرز تهیه ترشک پرتقال حرفه‌ای؛ بدون تلخی و با رنگی بی‌نظیر
طرز تهیه کیک کشمشی نوستالژی به سبک دهه ۶۰
طرز تهیه مافین جو دو سر پرک رژیمی؛ صبحانه‌ ای برای لاغری
دمنوش سیب و دارچین؛ از روش دم کردن تا زمان خوردن
طرز تهیه کیک میوه‌ای خانگی با میوه‌های فصل؛ ساده و خوشمزه
طرز تهیه کیک زنبوری دسر ایده آل برای مهمانی های زمستانی
 
پیامک
بیشتر
تبریک سال نو میلادی 2025
متن تبریک ولادت امام محمد تقی
تبریک تولد دوست دی ماهی
متن تبریک تولد دی ماهی
متن زیبای تبریک شب چله
شعر تبریک به مناسبت شب یلدا
شهر گمشده «جاده ابریشم» از زیر یک دریاچه کوهستانی، بیرون آمد!
شعر در وصف مادر
متن تبریک روز مادر
پیام تبریک روز دانشجو
 
فناوری
بیشتر
آپدیت جدید واتس‌اپ برای آیفون: پاک‌سازی چت‌ها
جزئیات آپدیت جدید ویندوز ۱۱؛ تمرکز ویژه بر بهینه‌سازی حافظه و سرعت
مصرف برق خودروهای الکتریکی چقدر است و چه تاثیری بر شبکه دارد؟
ارتباط خودرو برقی جدید تایوان با دنیای اپل چیست؟
تنوع رنگ در نسل جدید هندزفری اپل
وبگردی
قیمت لحظه ای ارزهای دیجیتال
دریافت سوابق بیمه تامین اجتماعی
سرعت اینترنت خود را تست کنید
آب و هوا شهرهای ایران
 بازگشت به بالای صفحه
صفحه اول | فیلم | عصر ایران۲ | درباره عصرایران | تماس با ما | آرشیو | جستجو | پیوندها | نظرسنجی | آب و هوا | اوقات شرعی | سواد زندگی |  |  |  |  | 
كليه حقوق محفوظ است، استفاده از مطالب با ذكر منبع بلامانع است.
طراحی و تولید: "ایران سامانه"