Assurant Global Protection Services | Devices, Homes & Automobiles Investor Relations Careers Capabilities Industries Company News & Insights Help & Support Claims Management Property management solutions Innovative automotive solutions Mobile and broadband solutions Pause autoplay Claims support I need help with my ... Mobile Device Mobile Device Claims, repairs, and plan info Find a Cell Phone Repair store near you, access the My Wireless Claim site, or visit one of our customer portals to get help with your mobile device policy or claims. Renters Insurance Renters Insurance Renters Insurance Claims Manage your renters policy and claims online. You can make a payment, purchase a policy, change your address, file a claim or check the status on an existing claim. Homeowners Insurance Homeowners Insurance Manage your policy or file a claim Get a quote, file or manage a claim, and review or update your homeowners policy details here. Other claims Other claims See our other portals Need help with your auto, appliances, shipping, or flood policies? Find all the information you need in our claims center. Claims support I need help with my ... Mobile Device Mobile Device Claims, repairs, and plan info Find a Cell Phone Repair store near you, access the My Wireless Claim site, or visit one of our customer portals to get help with your mobile device policy or claims. Renters Insurance Renters Insurance Renters Insurance Claims Manage your renters policy and claims online. You can make a payment, purchase a policy, change your address, file a claim or check the status on an existing claim. Homeowners Insurance Homeowners Insurance Manage your policy or file a claim Get a quote, file or manage a claim, and review or update your homeowners policy details here. Other claims Other claims See our other portals Need help with your auto, appliances, shipping, or flood policies? Find all the information you need in our claims center. What we do Company Statistics 325M consumers protected worldwide 64M mobile devices protected 56M vehicles, heavy trucks, and equipment protected 32M mortgages Featured Capability Learn more Featured Capability Learn more Featured Capability Learn more Featured Capability Learn more Featured Capability Learn more Featured Capability Learn more Featured Capability Learn more Featured Capability Learn more Elevating device care and claims with innovation and precision Transforming device trade-in for dynamic growth and innovation Learn more Redefining claims with speed and agility Learn more Download report Download report Latest from Assurant All Infographic eBook Article Case Study See All Resources No articles found No articles found Connect with us on social media: Connect with Assurant Quick Links Company Overview Newsroom Insights & Resources Investor Relations Careers Helpful Links Claims Management Office Locations Phone Directory Responsible Disclosure Copyright ©2025 Assurant. All rights reserved. Legal Notice Privacy Policy Accessibility Regulatory Notices Loading stock quote...