AST-INNOVATIONS Политика конфиденциальности Контакты ООО "АСТ-Инновации" С нами в будущее корпоративных коммуникаций Корпоративный мессенджер Платформа для персонального компьютера и мобильного телефона для мгновенного обмена сообщениями и материалами между сотрудниками предприятия. Она помогает бизнесу систематизировать корпоративную коммуникацию и обеспечить максимально защищенное взаимодействие между сотрудниками и партнёрами. ИТ федерация Единая сеть серверов компаний, объединенных функцией доверенных отношений. Пользователи любого сервера могут общаться в одном приложении с коллегами, партнерами, подрядчиками и клиентами в безопасной защищенной среде. Мобильное рабочее место Современный способ быть на связи и решать рабочие вопросы на расстоянии в любое время. Сотрудник имеет доступ ко всем системам, файлам, документам и приложениям, которые нужны для работы. Приложение может давать возможность в полном объеме исполнять рабочие обязанности дистанционно. Работа на любом устройстве: iOS, Android, Windows, Mac, Linux и Web. Пространство для приложений Интеграция с популярными корпоративными сервисами. Вместо разработки десятков приложений под каждую отдельную задачу возможность быстрого подключения самых разных решений в одном корпоративное пространство. info@ast-innovation.ru 125635, Москва, Дмитровское шоссе, 71Б Используя данный сайт, вы даете согласие на использование файлов cookie. Подробнее OK