Российская операционная система Astra Linux, официальная русская ОС Меню Операционные системы Ready for Astra Поддержка Поддержка Уровни технической поддержки Разработчикам Бюллетени безопасности Личный кабинет Положение о технической поддержке Обучение Партнерам Материалы Где купить «Группa Астра» Поиск Новый уровень техподдержки и Neo репозиторий в Astra Linux Коммерческим компаниям до 2500 рабочих мест стал доступен новый уровень техподдержки. Также в рамках поддержки теперь доступен Neo репозиторий с актуальными стабильными версиями open-source ПО и оперативным обновлением. Подробнее Astra Linux Desktop теперь доступнее для бизнеса Для коммерческих компаний с численностью до 2500 сотрудников действуют специальные цены на срочные годовые лицензии и сертификаты технической поддержки. Подробнее Справки БК работают на Astra Linux Специальное программное обеспечение «Справки БК» для передачи ежегодной финансовой отчетности госслужащих теперь доступно на Astra Linux. Единственная версия для отечественных ОС. Подробнее Astra Linux 1.8 — операционная система нового поколения Операционная система восьмого поколения предлагает усовершенствованный механизм управления ресурсами обеспечения быстрого выполнения задач и высокой отзывчивости ОС, основанной на безопасности, надежности и инновациях. Новый современный интерфейс Astra Linux стал более интуитивным и удобным, что упрощает пользователям взаимодействие с системой. Подробнее ОПЕРАЦИОННАЯ СИСТЕМА Astra Linux Special Edition Cертифицированная ОС со встроенными средствами защиты информации (СЗИ) для стабильной и безопасной работы ИТ-инфраструктур любого масштаба и обработки информации различной степени конфиденциальности. Доступны версии для серверного, десктопного, мобильного и встраиваемого сценариев применения Astra Linux Desktop Для защищенных рабочих мест. Включает комплект ПО для решения повседневных офисных и мультимедийных задач Astra Linux Server Основа для построения защищенной ИТ-инфраструктуры компании. Адаптирована под создание высоконагруженных и отказоустойчивых систем Astra Linux Mobile Для планшетов и других мобильных устройств. Обеспечивает безопасную мобильную работу сотрудников в защищенной корпоративной ИT-инфраструктуре Astra Linux Embedded Для специализированных устройств: промышленных контроллеров, платежных терминалов, POS-систем, инфокиосков, постаматов и других Программный стек «Группы Астра» Перейти на сайт Техническая поддержка Поддержка от «Группы Астра» — это помощь, которую наши настоящие и будущие клиенты или партнеры получают именно тогда, когда она необходима. Это могут быть консультации по установке или внедрению операционной системы (OS) для бизнеса, настройка и сопровождение продуктов и сервисов, обновление продуктов, решение возникающих проблем с продуктами и их использование, а также иные услуги. Какими сервисами и в каком объеме воспользоваться, клиенты и партнеры решают сами. Подробнее Ready for Astra Программа технологической кооперации с производителями программного обеспечения и оборудования. Мы тестируем работоспособность отечественного и зарубежного «железа» и софта в среде Astra Linux и выдаём сертификаты, официально подтверждающие их корректную работу. Цель программы — создать широкую экосистему совместимых технологий, облегчить клиентам выбор оптимальных решений и помочь партнёрам в продвижении своей продукции. На середину 2024 года совместимость с русской ОС Astra Linux Special Edition и другим программным обеспечением «Группы Астра» подтверждена у 4000+ программных и аппаратныхпродуктов. Узнать больше Полезные материалы Здесь собраны бесплатные статьи, учебники, маркетинговые материалы, справочная информация по официальной операционной системе Astra Linux входящей в топ отечественных ОС и остальным продуктам компании. Подробнее Обучение Обучение от «Группы Астра» — решение ряда задач. Среди наших проектов: Обучение применению российских операционных систем семейства Astra Linux; Программа для организаций среднего, высшего и профессионального образования «Астра-карьера»; Единая платформа, созданная Департаментом образования «Группы Астра», где встречаются предложение и спрос на востребованных начинающих специалистов. Подробнее Контакты Вы можете связаться с нами удобным для вас способом: 8 (800) 222 07 00 Москва, Огородный проезд, 16/1с5 Владивосток, ул. Енисейская, д.23, корпус 2, 18 этаж Республика Татарстан, Иннополис,  ул. Университетская, д. 7 Симферополь, ул. Фрунзе/Ленинградская, 19/7 Санкт-Петербург, ул. Марата 69-71, БЦ Icon, корп B, 3й вход, 5й этаж направо, офис 20-Н Нижний Новгород, пер.Холодный, 10а, этаж 8, пом 8.1. А1 Показать региональные офисы ГОЛОВНОЙ ОФИС info@astralinux.ru ОТДЕЛ ПРОДАЖ info@astralinux.ru ДЕПАРТАМЕНТ ОБРАЗОВАНИЯ education@astralinux.ru ПАРТНЕРCКИЙ ОТДЕЛ partner@astralinux.ru ПАРТНЕРСКИЙ ОТДЕЛ (OEM) oem-partners@astralinux.ru Российская операционная система будущего Сначала мы разработали безопасную, быструю и надёжную российскую операционную систему на базе Linux. Затем вместе с партнёрами мы создали экосистему приложений: для работы, учёбы и развлечений. Теперь мы собираемся сделать Astra Linux операционной системой №1 в России. Будущее — за нами! Доля Astra Linux на рынке российских ОС достигает 76%. Система соответствует российским стандартам информационной безопасности (ФСТЭК России, ФСБ). OS Astra Linux SE входит в реестр Минцифры России и активно используется в государственных органах, финансовом секторе, промышленности, транспортной отрасли, сфере образования, медицине и фармацевтике. «Группа Астра» российский разработчик и изготовитель различных программных продуктов, в том числе отечественных операционных систем (ОС) семейства Astra Linux, реализация права использования которых для конечных пользователей осуществляется через авторизованных партнеров. Стоимость программных продуктов устанавливается авторизированными партнерами самостоятельно с соблюдением требований законодательства и зависит от уровня защищенности, наличия и типа сертификации, формата передачи (BOX, OEM, электронный), типа оборудования (рабочая станция, сервер), срока действия лицензии, типа технической поддержки и иных условий договора. Версии русской ОС доступны для серверного, десктопного, мобильного и встраиваемого сценариев применения. Список авторизованных партнеров отечественного разработчика операционок можно найти здесь . Российские операционные системы в 2026 году - какую выбрать? Astra Linux снова признали российской ОС №1. Astra Linux от «Группы Астра» второй раз подряд занимает первое место в рейтинге российских операционных систем — это подтвердили результаты исследований, которые ежегодно проводят эксперты CNews. Согласно опубликованному обзору, в 2025 продукт набрал максимальное количество баллов — 1 333 и значительно опередил конкурентов. Операционная система Astra Linux удостоена национальной премии Российской Федерации в области информационных технологий «Цифровые решения». Флагманский продукт компании признан лучшим в номинации «Приложения и программы». Astra Linux для рабочих станций выходит на новый уровень техподдержки для коммерческих компаний среднего, малого бизнеса и запускает Neo репозиторий с актуальными стабильными версиями open-source ПО и оперативным обновлением. © ООО «РусБИТех-Астра» 2008-2025 О компании Новости Карьера Партнерам Охрана труда Пользовательское соглашение Политика о конфиденциальности данных Политика обработки файлов сookie Сведения об аккредитованной IT-компании Раскрытие корпоративной информации Wiki-библиотека Контакты 8 (800) 222 07 00 info@astralinux.ru Сообщить об уязвимости Я соглашаюсь с использованием файлов cookie владельцем сайта в соответствии с Политикой обработки файлов сookie и Политикой о конфиденциальности данных ООО «РусБИТех-Астра» , в том числе на передачу данных из файлов cookie статистическим службам Интернет, указанным в Политике. Хорошо