Domain, Sınırsız Hosting, Kurumsal E-Posta ve SSL Kota Derdine Son! $0.99'dan Başlayan Fiyatlarla Kurumsal Eposta Sahibi Olun! Türkçe İngilizce Rusça Almanca Bilgi Bankası Blog Kampanyalar Üye Girişi Destek İletişim 0 Domain Domain Sorgulama 0.15$'dan başlayan fiyatlarla domain kaydedin ccTLD (Ülke Kodlu Domain Uzantıları) 9$'dan başlayan fiyatlarla ülke alan adı Popüler .COM Domain Hayalinizdeki .COM domain sizi bekliyor! Markanıza en uygun .COM uzantılı alan adını vakit kaybetmeden şimdi satın alın. En Ucuz Domain Fiyatları Uygun fiyatlı alan adlarını hemen kaydedin! Domain Transfer Kolay, hızlı ve ucuz domain transfer Domain Hizmetleri Whois Sorgulama Toplu Domain Sorgulama TLD - Domain Uzantıları Ücretsiz Domain Domain Fiyatları Domain Aracılık Domain Yönetimi Sorgula Ucuz Domain Hosting Web Hosting Çok daha hızlı ve esnek web sitesi yönetimi için Wordpress Hosting Hızlı, güvenilir ve otomatik yedekli Wordpress Hosting hizmet alın Kurumsal Hosting En iyi ve en uygun fiyatlı kurumsal hosting paketleri Ucuz Hosting En hızlı hosting hizmetine aylık sadece $0.49'a sahip olun! Bayi Hosting Siz işinize odaklanın, hostinginizi biz yönetelim Profesyonel Hosting Çözümleri Yönetilen Hosting cPanel Hosting Limitsiz Hosting Linux Hosting Node.JS Hosting AI Wordpress Hosting AI Hazır Site Fırsat E-Posta SSL Tüm SSL'ler Bir SSL sertifikasıyla daha güvenilir hale gelin Hızlı Kurulum SSL (DV) Domain Doğrulamalı Hızlı Kurulum SSL Şirketler İçin SSL Şirketinizi daha güvenli hale getirin! Comodo SSL Comodo SSL ile web sitenizin güvenliğini artırın. Wildcard SSL Sertifikası Tek bir SSL Sertifikası ile bütün sitelerinizi güvence altına alın! Ek Hizmetler SSL Fiyatları Comodo SSL Rapid SSL DigiCert SSL GeoTrust SSL Whois Sorgula Mükemmel Bir Domain Satın Al Domain Satın Al Domain, Hosting, Kurumsal E-posta ve SSL çözümleri Sorgula Popüler Domainleri Keşfet Domain Sorgula Ucuz Domainleri Yakala $17.51 $10.99 /ilk yıl $12.99 $3.99 /ilk yıl $1.89 $1.47 /ilk yıl $14.99 $1.99 /ilk yıl $34.99 $1.99 /ilk yıl $15.99 $7.99 /ilk yıl $29.99 $0.99 /ilk yıl $23.99 $4.99 /ilk yıl $15.99 $0.99 /ilk yıl $54.90 $1.99 /ilk yıl $21.99 $1.99 /ilk yıl %37 İNDİRİM .COM Domain $ 10.99 $17.51 Satın Al Ücretsiz .click domain Ücretsiz .xyz domain Ücretsiz WordPress Hosting %55 İNDİRİM Kurumsal E-Posta $ 0.99 $1.99 Satın Al Ücretsiz .com.tr domain Ücretsiz .me domain Ücretsiz .click domain Ücretsiz .cyou domain %72 İNDİRİM Hostinglerde Sepette İndirim Kuponu atakhosting50 $ 0.69 $2.49 Satın Al Ücretsiz .com.tr domain Ücretsiz .me domain Ücretsiz .click domain Ücretsiz .cyou domain Web Siteniz İçin Kurumsal Çözümler Web Siteniz İçin En İyi Hosting, Kurumsal Epostanız İçin Profesyonel Servisler! Hosting Kurumsal E-Posta Hazır Site SSL Sertifikası Web Hostıng Tek web sitesi ile yeni başlayanlar için $2.49 %72 İndirim $0.69 /ay Ücretsiz .COM.TR Domain Hemen İncele WordPress Hostıng Temel bir web sitesi için en avantajlı fiyat $4,99 %84 İndirim $0.79 /ay Ücretsiz .ME Domain Ücretsiz .CLICK Domain Ücretsiz .CYOU Domain Hemen İncele Kurumsal Hostıng Başlangıç için Kurumsal Hosting $2.99 %50 İndirim $1.49 /ay Ücretsiz .COM.TR Domain Hemen İncele Yönetilen Hostıng Destek alarak başlangıç yapmak isteyenler için $6.99 %47 İndirim $3.70 /ay Ücretsiz .COM.TR Domain Hemen İncele STARTER EMAIL Yoğun e-mail trafiği olmayan küçük işletmeler için $1.99 %55 İndirim $0.99 /ay Ücretsiz .COM.TR Domain Hemen İncele BUSINESS MAIL Yoğun e-mail trafiği olan kobiler için $2.99 %54 İndirim $1.49 /ay Ücretsiz .COM.TR Domain Hemen İncele ÖNERİLEN PROFESSIONAL EMAIL Yönetim desteğine ihtiyaç duyan orta ve büyük ölçekli kobiler için $4.49 %55 İndirim $1.99 /ay Ücretsiz .COM.TR Domain Hemen İncele VIP EMAIL Yüksek depolama kapasitesi ve yönetim desteğine ihtiyaç duyan KOBİ'ler için $7.99 %50 İndirim $4.99 /ay Ücretsiz .COM.TR Domain Hemen İncele STARTER HAZIR SİTE Kişisel Siteler İçin $0.89 /ay Hemen İncele ÖNERİLEN BUSINESS HAZIR SİTE Yeni İşletmeler İçin $2.99 /ay Hemen İncele BUSINESS PRO HAZIR SİTE Profesyonel İşletmeler İçin $3.39 /ay Hemen İncele Domaın Valıdatıon SSL (DV) Güçlü şifreleme, Google aramalarında avantaj ile üst düzey web koruması $0.75 /ay Hemen İncele Multı Domain SAN SSL Multi Domain SSL. Çoklu domain adresini tek SSL sertifikası ile koruyun. $2.92 /ay Hemen İncele Organızatıon Valıdatıon SSL (OV) Kurumsal Doğrulama (OV) ile organizasyonun yasal varlığını doğrulayın $4.83 /ay Hemen İncele Wıldcard SSL Tek sertifika ile alan adınızı ve tüm alt alan adlarınızı koruma altına alın! $7.08 /ay Hemen İncele Multı Domaın Wıldcard SSL Multi Domain Wildcard SSL Çoklu domain adresini tek SSL sertifikası ile koruyun. $14.92 /ay Hemen İncele Bütün SSL paketlerini görüntüle Uluslararası Domain Tescilinde Lider 2003 yılından beri domain tescil hizmeti vermekte olan Atak Domain ICANN akredite bir firma olup domain yönetimi konusunda çeyrek asırlık tecrübeye sahiptir. Dünya çapında tanınmış yüzlerce çok uluslu firmaya hizmet vermekte olan Atak Domain Amerika, Fransa, Rusya, Almanya gibi global ölçekte sahip ülkelerin uluslararası markalarına domainlerini yönetmektedir. 220 ülke 1,600+ domain uzantısını tek panelden yönetme Ücretsiz DNS Yönetimi ve URL yönlendirme Trustee Servis %100 Zaman tasarrufu Ücretsiz strateji belirleme ve danışmanlık ICANN Accredited Registrar garantisi Kurumsal Domain Yönetimi Global Tecrübe Domainlerinizi Biz Yönetiyoruz Başarılı şirketler, markalarını korumak ve güçlendirmek için ulusal ve uluslararası domain tesciline ihtiyaç duyarlar. Atak Domain, şirketlerin domain portföylerini güvenli ve etkili bir şekilde yönetmesini sağlamaktadır. Atak Domain Amerika, İngiltere Fransa, Rusya, Almanya gibi global ölçekte sahip ülkelerin uluslararası markalarına hizmet vermektedir. Dünyanın en büyük markaları, eşsiz uzmanlığımız, üstün güvenliğimiz ve hızlı hizmet ürettiğimiz için Atak Domain'i seçiyor. 1000+ Çok uluslu şirket domain yönetimimize güveniyor. 100.000+ Başarıyla yönetilen kurumsal domain 140+ Ülke 140 ülkeye hizmet vermenin gururunu yaşıyoruz. Ucuz Domainler $6.99 /Yıl .com Domain $0.99 /Yıl .site Domain $0.99 /Yıl .fun Domain $0.99 /Yıl .sbs Domain $0.99 /Yıl .space Domain $0.99 /Yıl .cfd Domain $1.99 /Yıl .store Domain $1.95 /Yıl .tattoo Domain $1.99 /Yıl .xyz Domain $1.99 /Yıl .online Domain $1.99 /Yıl .top Domain TÜM UCUZ DOMAİNLER Uluslararası Domainler $8.99 /Yıl .de Domain $12.00 /Yıl .us Domain $34.00 /Yıl .it Domain $19.00 /Yıl .uk Domain $19.99 /Yıl .es Domain $24.99 /Yıl .fr Domain $19.00 /Yıl .nl Domain $27.99 /Yıl .ru Domain $39.99 /Yıl .ro Domain $29.99 /Yıl .pl Domain $379.00 /Yıl .iq Domain TÜM ÜLKE DOMAİNLERİ Atak Domain Farkı Atak Domain, sektördeki öncü ve yenilikçi yaklaşımları ile fark yaratıyor. Dünya genelinde sunduğu geniş domain uzantı seçenekleri, hızlı ve güvenilir altyapısı ile müşterilerine en iyi hizmeti sunmayı hedefliyor. ICANN Akredite Domain Firması Atak Domain, ICANN akreditasyonuna sahip bir domain firmasıdır. Yıl Boyu En İyi Fiyatlar Atak Domain, müşterilerine tüm yıl boyunca bütçe dostu fiyatlar sunar. +1600 Domain Uzantı Kaydı Dünya genelinde popüler olan 1600'den fazla domain uzantısı Atak Domain ile sizlerle. Domain Yönetim Desteği Gelişmiş yönetim araçlarıyla domainlerinizi sorunsuzca yönetebilirsiniz. Çeyrek Asırlık Tecrübe Çeyrek asırdır faaliyet gösteren Atak Domain, müşteri odaklı hizmet anlayışıyla hareket eder. 7/24 Destek Müşteri memnuniyetini en üst seviyede tutan Atak Domain, 7/24 aktif müşteri desteği sunar. Kesintisiz Barındırma Hizmeti Web sitenizin kesintisiz erişilebilir olması için güçlü ve güvenilir hosting hizmetleri sunmaktayız. Çoklu Dilde Destek Atak Domain, çoklu dilli destek sunarak, global müşterilerine daha iyi hizmet vermektedir. Domain -  Hosting - SSL - SSS Atak Domain hangi hizmetleri sunuyor? Atak Domain, domain kaydı, domain transferi, domain yönetimi, web hosting, kurumsal  e-posta, SSL sertifika hizmeti veren bir domain firmasıdır.  Domain alanında domain broker, satılık domain – ikinci el domain,  premium domain, ülke kodlu domain tescili, ucuz domain kaydı, domain vekillik- domain trustee service, domain bayilik ve WHOis hizmeti veren domain odaklı bir şirkettir. Atak Domaini neden seçmelisiniz? Atak Domain, ICANN akreditasyonu, çeyrek asırlık sektör deneyimi ve müşteri memnuniyeti odaklı hizmet anlayışıyla domain – hosting sektöründe öne çıkmaktadır. Yıl boyu en ucuz domain fiyatları, tüm dünya domain uzantı seçenekleri ve güçlü hosting altyapısı, kurumsal eposta ve SSL sertifika alternatifleri ile güvenilir bir iş ortağıdır. Kurumsal domain yönetimi hizmeti nedir? Kurumsal domain yönetimi, firmaların tüm domain uzantılarını tek noktadan yönetilmesidir. Atak Domain, kurumsal müşterilere özel domain portföy yönetimi, domain yenilemeleri ve transferleri, domain kayıt stratejisi belirleme gibi dijital hizmetler sunmaktadır. Domain yönetimi, özellikle çok uluslu firmalar, büyük ve karmaşık domain yapısına sahip firmalar ve bilgi işlem departmanı olmayan firmalar için zaman ve maliyet tasarrufu sağlar. ICANN akredite nedir ve neden önemlidir? ICANN - Internet Corporation for Assigned Names and Numbers - ,  dünyada internetin işleyişini düzenleyen global bir kuruluştur. ICANN akreditasyonu, domain kayıt firmalarının dünya çapında geçerli ve güvenilir bir şekilde domain tescili yapabilmesi için gereken bir akreditasyondur. ICANN akredite bir firma olmak, güvenlik, şeffaflık ve hizmet kalitesinin en üst düzeyde olduğu anlamına gelir. Web hosting çözümleri nelerdir? Atak Domain, farklı ihtiyaçlara ve bütçelere göre çeşitli web hosting hizmetleri sunar. Bu hizmetler arasında paylaşımlı hosting, kurumsal hosting, yönetilen hosting, bayi hosting ve WordPress hosting yer alır. Atak Domain'de hangi domain uzantıları mevcut? Atak Domain, dünya genelinde 1600'den fazla domain uzantısı sunmaktadır. Popüler uzantılar arasında .com, .net, .org, .info, .biz gibi geleneksel TLD'ler ve.xyz, .online,  .tech, .store, .app, .shop gibi yeni jenerik TLD'ler bulunmaktadır. Ayrıca, coğrafi ve ülke kodu uzantıları .cn .fr .tr .com.tr .ru .de, .co.uk, .us .ge .kz .az .it  gibi ülke kodlu domain uzantılar da mevcuttur. Domain tescili nasıl yapılır? Domain tescili, Atak Domain'in web sitesi üzerinden kolayca yapılabilir. Öncelikle, istediğiniz domain adını arama barına  girerek müsait olup olmadığını kontrol edebilirsiniz. Müsaitse, birkaç adımda domaini sepetinize ekleyip ödeme yaparak tescili tamamlayabilirsiniz. Domainin kime ait olduğunu nasıl bulabilirim? Bir domainin kime ait olduğunu öğrenmek için Whois sorgulaması yapabilirsiniz. Atak Domain'in sunduğu Whois aracıyla, domainin kayıt bilgilerini ve sahibinin adını öğrenebilirsiniz. Ancak, bazı domain sahipleri gizlilik koruması kullanarak kişisel bilgilerini gizleyebilir. Neden kurumsal bir e-postaya ihtiyacım var? Kurmsal bir e-posta adresi, güvenilirliğinizi ve marka imajınızı güçlendirir. Kişisel bir e-posta yerine sektörünüze uygun bir e-posta adresi kullanmak (örneğin, [email protected] ), müşterilerinizle profesyonel bir iletişim sağlar. Ayrıca, markanızı daha güçlü bir şekilde temsil eder ve güven oluşturur. SSL sertifikası nedir ve neden gereklidir? SSL - Secure Sockets Layer - sertifikası, web siteniz ile kullanıcılar arasında güvenli bir bağlantı oluşturur. Bu sertifika, kullanıcıların kişisel bilgilerinin (şifreler, kredi kartı bilgileri vb.) üçüncü şahıslar tarafından ele geçirilmesini önler. SSL sertifikası ayrıca, arama motorları sıralamalarında da olumlu etkiler yaratır ve güvenli web siteleri olarak işaretlenir, böylece kullanıcıların sitenize olan güveni artar. Uzman Ekibimizden Yardım Alın İhtiyacınız olan her anda yanınızdayız! Telefon Destek Talebi Canlı Destek Domain Domain Sorgulama Toplu Domain Sorgulama ccTLD - Ülke Kodlu Domain TLD - Domain Uzantıları Domain Transfer Domain Yönetimi En Ucuz Domain Fiyatları Domain Fiyatları Domain Aracılık Ücretsiz Domain IDN Çevirici DNS Sorgulama IP Sorgulama Whois Sorgulama Domain Vekillik Hizmeti Hosting Hosting Kurumsal Hosting Wordpress Hosting Ucuz Hosting Yönetilen Hosting Ücretsiz Hosting cPanel Hosting Limitsiz Hosting Linux Hosting Node.JS Hosting Hosting Fiyatları Bayilik Programı Domain Reseller Bayi Hosting SSL SSL Sertifikası RapidSSL SSL Sertifikası Comodo SSL Sertifikası GeoTrust SSL Sertifikası DigiCert SSL Wildcard SSL Sertifikası Multi Domain SSL SSL Sertifikası Fiyatları CSR Decoder Popüler Domainler .COM Domain Satın Al .NET Alan Adı Satın Al .ORG Domain Satın Al .AI Domain Kaydı .IO Domain Kaydı .US Domain Kaydı .DE Domain Tescil .IN Alan Adı Tescil .CN Domain Tescil .TOP Alan Adı Tescil .SITE Alan Adı Tescil .COM.TR Domain Tescil .TR Domain Satın Al .RU Domain Satın Al E-Posta Kurumsal E-Posta E-Posta Kur DMARC Kaydı Sorgulama DKIM Kaydı Sorgulama SPF Sorgulama MX Sorgulama Yardım Domain Nedir Hosting Nedir SSL Nedir Ücretsiz SSL E-posta Nedir Reseller Nedir Kurumsal Hakkımızda İnsan Kaynakları Ödeme Seçenekleri Online Ödeme Blog Hukuki Sözleşmeler ve Politikalar İletişim ©2025 Atakdomain Tüm hakları saklıdır. Türkiye İngiltere Kıbrıs Kötüye Kullanım Bildir: [email protected] DNS: tr.atakdns.com eu.atakdns.com Veri sorumlusu sıfatıyla tarafımızca toplanan KVKK ve Sözleşmeler Çerez Politikası Kabul Ediyorum