診療予約システムicall MENU 医療機関向け診療予約システム ログインできない場合 会社概要 【iCall-IVR】自動音声応答システム のご案内 【LINE連携】予約・通知・お知らせ機能 のご案内 icallは現場の声から生まれた医療機関向けの診療予約です。是非、お気軽にご相談ください。 携帯電話やスマートフォン、パソコンからインターネットを通じて、予約の受付、混雑状況の確認ができます。 インターネットが苦手という方には、音声ガイダンスに従い、自動受付ができます。 受付に設置したモニターで患者さん自身が予約でき、受付業務を自動化できます。 ※実際のモニターとは異なります。 i-CALLの特徴 使いやすい多機能システムを目指して 診療予約システム「i-CALL（アイコール）」は、現場の声にじっくりと耳を傾け、患者様・スタッフ様の使いやすさの向上、
						新しい機能の追加、様々な電子カルテ・レセコンメーカーとの連携に努めております。 様々な設定項目によって、各医院様のご希望の運用に沿って、円滑な診療を実現します。
					受付方法、診療パターン、患者様へのお知らせ方法などの機能面の組み合わせ、患者様・管理者様の利用する画面構成はもちろん、
					様々な機器の追加も可能です。 受付方法 「電話」、「インターネット」、「タッチパネル」 診療パターン 「順番待ち」、「時間指定」、「複合/順時」 お知らせ 「メールお知らせ」、「電話お知らせ」 画面構成 「色彩」、「文字数」、「メニュー数」など多数 追加可能機器 「案内番号表示モニター」、「PCタッチパネルモニタ」、「発券プリンター(*1)」、「リライト診察券発行機(*2)」 (*1) 発券プリンター：受付番号や予約情報を印刷できます。 (*2) リライト診察券発行機：診察券としてお使い頂くだけでなく、カードを通すだけで簡単受付も可能。 表示する項目も、受付番号や予約情報なども書き換えられます。 アイコールの構成 最新のASP技術を採用することにより、医院様への負担を最小限に留めるように構成させています。
					院内設置タイプ・院内サーバーに比べ、ASPタイプの「i-CALL（アイコール）」は、安価で高度なシステムの提供、導入期間の短縮、
					セキュリティー環境の確保、遠隔からの迅速なサポートなど様々な優位性があります。 専用電話回線、専用ホームページ、専用プログラム、専用メンテナンス回線などはいっさい必要なく、 初期導入時・導入後のご負担も最小限に抑えています。 システム導入による作業の効率化で、スタッフ様のストレスの軽減、患者対応時間の削減などの面でも効果を発揮します。 お知らせ 掲載 2025-11-05 ■年末年始休業期間のお知らせ 令和7年12月27日(土)より令和8年1月4日(日)まで休業とさせて頂きます。 ※令和8年1月5日(月)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、1月5日(月)より順次対応させていただきますのでご了承ください 2025-09-09 ■WEB問診機能のお知らせ iCall予約システム内で確認できて 予約時にセットで問診もしていただける オプション機能（セット de 問診）機能がリリースされております 詳しくは、ログイン後のお知らせページをご確認ください！ 2025-08-08 ■オンラインセミナー開催のお知らせ 【医療機関向け無料ウェビナー】 後継者不在の時代に備える！ 医療機関の事業承継入門セミナー 日時：2025年8月19日（火）13時30分〜 参加費：無料 詳細ページ：https://x.gd/vdhCq ※お申込についてはお気軽にお問い合わせください。 2025-06-24 ■オンラインセミナー開催のお知らせ 【医療機関向け無料ウェビナー】 集患対策、できてますか？ 〜Google上位表示の正解を徹底解説〜 日時：2025年6月30日(月)　参加費：無料 詳細ページ：https://x.gd/yYCJ5 ※お申込についてはお気軽にお問い合わせください。 2025-05-09 ■オンラインセミナー開催のお知らせ カルテ入力を自動化し患者と向き合う時間を増やすAI技術 〜AIを活用したクリニックの経営の効率化〜 日時：令和7年5月13日(火)　参加費：無料 詳細ページ：https://x.gd/NxDW5 ※お申込についてはお気軽にお問い合わせください。 2024-12-05 ■年末年始休業期間のお知らせ 令和6年12月28日(土)より令和7年1月5日(日)まで休業とさせて頂きます。 ※令和7年1月6日(日)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、1月6日(月)より順次対応させていただきますのでご了承ください 2024-07-24 ■夏季休業期間のお知らせ 令和6年8月10日(土)より令和6年8月15日(木)まで休業とさせて頂きます。 ※令和6年8月16日(金)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、8月16日(金)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2023-07-18 ■夏季休業期間のお知らせ 令和5年8月11日(金)より令和5年8月14日(月)まで休業とさせて頂きます。 ※令和5年8月15日(火)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、8月15日(火)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2023-04-07 ■G・W連休の休業期間のお知らせ 令和5年5月3日(水)より令和5年5月7日(日)まで休業とさせて頂きます。 ※令和5年5月8日(月)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、5月8日(月)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2022-12-05 ■年末年始休業期間のお知らせ 令和4年12月29日(木)より令和5年1月3日(火)まで休業とさせて頂きます。 ※令和5年1月4日(水)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、1月4日(水)より順次対応させていただきますのでご了承ください 2022-07-25 ■夏季休業期間のお知らせ 令和4年8月13日(土)を休業とさせて頂きます。 ※令和4年8月15日(月)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても8月15日(月)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2021-12-22 ■年末年始休業期間のお知らせ 令和3年12月30日(木)より令和4年1月3日(月)まで休業とさせて頂きます。 ※令和4年1月4日(火)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、1月4日(火)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2021-07-13 ■夏季休業期間のお知らせ 令和3年8月13日(金)より令和3年8月14日(土)まで休業とさせて頂きます。 ※令和3年8月16日(月)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、8月16日(月)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2020-12-04 ■年末年始休業期間のお知らせ 令和2年12月30日(水)より令和3年1月3日(日)まで休業とさせて頂きます。 ※令和3年1月4日(月)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、1月4日(月)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2020-05-01 ■新型コロナウイルスに伴う今後の弊社営業体制について 新型コロナウイルスに関する昨今の状況を受け、弊社ではお客さまと弊社従業員の健康と安全を考慮し、テレワークと交代制出勤を取り入れて稼働することを決定いたしました。 つきましては、弊社営業職によるお客さま先への訪問のご希望に即座にお応えすることが難しい状況となることもあり得ると存じますが、その点お含みおきいただけますとありがたく存じます。 なお、新規にシステム導入をご検討のお客さまへのデモンストレーションについては、遠隔会議システムを用いて実施させていただいております。 お客さまにはご不便をお掛けしておりますことをお詫びいたしますと共に、何卒ご理解を賜りますようお願い申し上げます。 2019-11-21 ■年末年始休業期間のお知らせ 令和1年12月28日(土)より令和2年1月3日(金)まで休業とさせて頂きます。 ※令和2年1月4日(土)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、1月4日(土)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2019-03-15 ■G・W連休の休業期間のお知らせ 平成31年4月28日(日)より平成31年5月6日(月)まで休業とさせて頂きます。 ※平成31年5月7日(火)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、5月7日(火)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2018-11-16 ■年末年始休業のお知らせ 平成30年12月29日(土)より平成31年1月3日(木)まで休業とさせて頂きます。 ※平成31年1月4日(金)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、1月4日(金)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2018-07-04 ■夏季休業のお知らせ 成29年8月11日(祝)〜15日(水)は休業させて頂きます。 ※8月16日(木)より通常通りの営業となります。 2017-11-07 ■年末年始休業のお知らせ 平成29年12月30日(土)より平成30年1月3日(水)まで休業とさせて頂きます。 ※平成30年1月4日(木)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、1月4日(水)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2017-06-30 ■夏季休業のお知らせ 成29年8月11日(祝)、13日(日)、14日(月)は休業させて頂きます。 ※8月12日(土)は8:30〜17:30の間、サポート対応致します。 ※8月15日(火)より通常通りの営業となります。 2016-10-25 ■年末年始休業のお知らせ 平成28年12月29日(木)より平成29年1月3日(火)まで休業とさせて頂きます。 ※平成29年1月4日(水)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、1月4日(水)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2015-11-01 ■年末年始休業のお知らせ 平成27年12月30日(水)より平成28年1月3日(日)まで休業とさせて頂きます。 ※1月4日(月)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、1月4日(月)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2015-04-21 ■休業のお知らせ 平成27年5月3日(日)より平成27年5月6日(水)まで休業とさせて頂きます。 ※5月7日(木)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、5月7日(木)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2014-12-02 ■年末年始休業のお知らせ 平成26年12月31日(水)より平成26年1月4日(日)まで休業とさせて頂きます。 ※1月5日(月)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、1月5日(月)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2014-11-04 ホームページリニューアルのお知らせ 株式会社アイコールシステムは12月1日付で従来のデザインを一新し、使いやすいウェブサイトに生まれ変わります。 今回のリニューアルでは、ご利用者の皆様がより見やすく、より快適にご利用できるWebサイトを目指し、デザイン・構成とも一新いたしました。 今後も、株式会社アイコールシステムでは、見たい情報にすばやくアクセスできるよう検索機能を強化するなど、さらに利用しやすいWebサイトを目指してまいりますので、引き続きよろしくお願い申し上げます。 2014-08-25 統合に関するご案内 謹啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申し上げます 平素は格別のご高配を賜り　厚く御礼申し上げます さて、弊社は平成二十六年九月一日より　医療機関向け診療受付サービス「アイコール」の販売　ならびにサポート事業および人員につきまして　これらを全て関連会社である株式会社アイコールシステムに移管して統合することになりました 弊社としましては、今後もアイコールグループの企業として　更に皆様にご満足いただけるサービスの提供を目指してなお一層誠心誠意努力してまいる所存です 引き続き格別のご指導とご支援を賜りますようお願い申し上げます 随時　ご案内を行っておりますがご不明な点が御座いましたらお問い合わせをお待ちしております 2014-08-06 ■夏季休業のお知らせ 8月13日（水）より年8月15日（金）まで休業とさせて頂きます。 ※8月16日（土）より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、8月16日（土）より順次対応させていただきますのでご了承下さい。 2014-05-19 第115回 耳鼻咽喉科学会総会・学術講演会に出展しました。 日程：平成25年5月15日(水)〜17日(土) 会場：ヒルトン福岡シーホーク 2013-12-09 ■年末年始休業のお知らせ 平成25年12月29日(日)より平成26年1月3日(金)まで休業とさせて頂きます。 ※1月4日(土)より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、1月4日(土)より順次対応させていただきますのでご了承ください。 2013-08-26 第22回 日本外来小児科学会に出展しました。 日程：平成25年8月24日(金)〜26日(日) 会場：パシフィコ横浜 2013-07-06 第74回耳鼻咽喉科臨床学会に出展しました。 日程：平成25年7月5日(金)〜6日(土) 会場：東京ドームホテル 2013-06-16 第112回 日本皮膚科学会総会に出展しました。 日程：平成25年6月14日(金)〜16日(日) 会場：パシフィコ横浜 2013-05-18 第114回 耳鼻咽喉科学会総会・学術講演会に出展しました。 日程：平成25年5月16日(木)〜18日(土) 会場：ロイトン札幌・ホテルさっぽろ芸文館 2013-04-14 第110回 内科学会総会・講演会に出展しました。 日程：平成25年4月12日(金)〜14日(日) 会場：東京国際フォーラム 2012-12-07 ■年末年始休業のお知らせ 2012年12月29日（土）より2013年1月3日（木）まで休業とさせて頂きます。 ※1月4日（金）より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、2013年1月4日（金）より順次対応させていただきますのでご了承下さい。 2012-08-26 第22回日本外来小児科学会年次集会に出展しました。 日程：平成24年8月24日(金)〜26日(日) 会場：パシフィコ横浜 2012-08-12 ■夏季休業のお知らせ 8月12日（日）より年8月15日（水）まで休業とさせて頂きます。 ※8月16日（木）より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、8月16日（木）より順次対応させていただきますのでご了承下さい。 2012-07-06 第74回 耳鼻咽喉科臨床学会総会・学術講演会に出展しました。 日程：平成24年7月5日(木)〜6日(金) 会場：東京ドームホテル 2012-05-12 第113回日本耳鼻咽喉科学会総会・学術講演会に出展しました。 日程：平成24年5月10日(木)〜12日(土) 会場：朱鷺メッセ(新潟コンベンションセンター) 2011-12-30 ■年末年始休業のお知らせ 2011年12月30日（金）より2012年1月4日（水）まで休業とさせて頂きます。 ※1月5日（木）より、通常営業となります。 ※上記の期間内の窓口業務・電話問合せ等は休業となります。Eメール対応等につきましても、2012年1月5日（木）より順時対応させていただきますのでご了承下さい。 2011-09-11 総合メディカル株式会社主催 医院開業セミナー　〜勝ち抜くための成功の扉〜に出展しました。 日程:9月11日（日） 時間:午前10時〜午後4時30分 場所:大崎ゲートシティホール（JR大崎駅　南改札口（新東口）より徒歩1分） 2011-08-14 第114日本小児科学会学術集会に出展しました。 日程:8月12日（金）〜8月14日（日） 時間:午前8時〜午後6時 場所:グランドプリンスホテル新高輪国際館パミール、グランドプリンスホテル高輪 2011-05-21 第112回日本耳鼻咽喉科学会総会・学術講演会に出展しました。 日程:5月19日（木）〜21日（土） 時間:午前9時〜午後6時 場所:国立京都国際会館 2010-05-22 第111回日本耳鼻咽喉科学会総会・学術講演会に出展しました。 日程:5月20日(木)〜5月22日(土) 時間:午前9時〜午後6時 場所:仙台国際センター(宮城県） 2010-04-25 第113回日本小児科学会学術集会に出展しました。 日程:4月23(金)〜4月25(日) 時間:午前9時〜午後6時 場所:いわて県民情報交流センター（アイーナ） 2010-04-11 第107回日本内科学会総会・学術講演会に出展しました。 日程:4月9(金)〜4月11(日) 時間:午前9時〜午後5時 場所:東京国際フォーラム 2009-12-09 歯科パッケージの導入事例に エムズ歯科クリニック を紹介させていただきました。 2009-10-16 関西ホスピタルショウ2009に出展しました。 日程:10月15日(木)〜10月16日(金) 時間:15日午前10時〜午後5時　16日午前10時〜午後4時30分 場所:インテックス大阪[大阪国際見本市会場] 2009-09-27 第11回 日本臨床獣医学フォーラム年次大会2009に出展しました。 日程:9月26日(土)〜9月27日(日) 時間:26日午前11時45分〜午後6時30分　27日午前9時〜午後4時30分 場所:東京　ホテルニューオータニ　メインタワー　宴会場階 <鶴>の間 2009-08-30 第19回日本外来小児科学会年次集会に出展しました。 日程:8月29日(土)〜8月30日(日) 時間:29日午前9時〜午後6時30分　30日午前9時〜午後3時 場所:埼玉（大宮ソニックシティ 第１展示場内） 2009-07-17 国際モダンホスピタルショウ2009に出展しました。 日時:7月15(水)〜7月17(金)　午前10時〜午後5時 場所:東京ビッグサイト 東展示棟 2009-06-14 第20回日本小児科医会総会フォーラムに出展しました。 日程:6月13(土)〜6月14(日)　13日午前9時〜午後6時　14日午前9時〜午後4時 場所:新宿・京王プラザホテル 2009-06-14 第13回日本医療情報学会春季学術大会に出展しました。 日時:6月13(土)〜6月14(日)　午前9時〜午後6時 場所:長崎県:長崎大学医学部（記念講堂、良順会館、ポンペ会館、他） 2009-06-12 機能に「レセコン・電カル連携」メニューを追加。 2009-05-16 第110回日本耳鼻咽喉科学会総会・学術講演会に出展しました。 日時:5月14(木)〜5月16(土)　午前9時〜午後6時 場所:ザ・プリンス パークタワー東京 2009-04-12 第106回日本内科学会総会・学術講演会に出展しました。 日時:4月10(金)〜4月12(日)　午前9時〜午後5時 場所:東京国際フォーラム 2009-04-12 第53回日本歯科理工学会学術講演会に出展しました。 日時:4月11(土)〜4月12(日)　午前9時〜午後5時 場所:東京国際フォーラム 2021-12-22 「PRTIMES」 に掲載されました。 2012-04-01 「ばんぶう CLINICBAMBOO 2012.4月号」に掲載されました。 2009-11-30 「IT medical11月号」 に掲載されました。 2009-08-31 「週刊ダイヤモンド8/31発売号」に掲載されました。 2009-08-07 「日経ヘルスケア8月号」 に掲載されました。 2009-07-09 「病院新聞7/9日号」 に掲載されました。 2009-07-01 「IT medical7月号」 に掲載されました。 2009-05-01 「月刊CAP5月号」 に掲載されました。 2009-03-20 「IT medical3月号」 に掲載されました。 2009-01-08 「日経ヘルスケア2009年1月号」 に掲載されました。 2008-02-01 「最新医療経営Phase3 2月号」 に掲載されました。 2008-01-08 「日経ヘルスケア2008年1月号」 に掲載されました。 〒 108-0023 東京都 港区 芝浦4-16-25 安全ビル 4階 FAX: 03-6452-3856 http://icall-asp.jp/ 機能 予約方法 お知らせ機能 レセコン・電カル連携 サービス内容 予約パッケージ 価格 運用開始までの流れ 導入フロー 必要機器 Ｑ＆Ａ Ｑ＆Ａ お客様の声 医院様の声 患者様の声 会社概要 説明ムービー お問い合わせ・資料請求 プライバシーポリシー メディア掲載情報 メニュー CLOSE 機能 予約方法 お知らせ機能 レセコン・電カル連携 サービス内容 予約パッケージ 価格 導入実績 北海道・東北 関東 信越・北陸 東海 近畿 中国 四国 九州・沖縄 運用開始までの流れ 導入フロー 必要機器 Ｑ＆Ａ Ｑ＆Ａ お客様の声 医院様の声 患者様の声 会社概要 説明ムービー お問い合わせ・資料請求 プライバシーポリシー メディア掲載情報 copyright (C) 2007 ICALL SYSTEM All rights reserved.