Home Page - Eurofiber Cloud Infra Aller au contenu Carrières Portail Client Carrières Portail Client A propos Solutions Fermer Solutions Ouvrir Solutions Cloud de confiance français : des solutions flexibles certifiées HDS et ISO 27001 pour les applications les plus sensibles. Découvrez nos offres Cloud privé Conteneurs Stockage Réseau Datacenters Cloud privé Infrastructure privée Cloud privé sur‑mesure : isolation totale, performance et conformité : RGPD, HDS, ISO 27001. Infrastructure mutualisée IaaS : un Cloud à votre image dans un environnement conforme et sécurisé : RGPD, HDS, ISO 27001 Conteneurs Docker Accélérez vos déploiements applicatifs avec une plateforme managée basée sur Docker. Kubernetes Accélérez vos projets cloud-native avec une solution Kubernetes managée pensée pour la production. Stockage Stockage S3 Stockage objet qui répond à vos enjeux de volume, de performance et de conformité. Stockage en bloc Stockage ultra-sécurisé et hautement évolutif : bientôt disponible Réseau Firewall Solution de sécurité pour une protection réseau avancée et une connectivité sécurisée Connectivité Solutions fibre optique conçues pour répondre aux besoins des opérateurs télécoms Datacenters Datacenters français Nos datacenters se trouvent à Lille, Nîmes et Toulouse Devenir partenaire Certifications Blog Contact A propos Solutions Cloud privé IaaS Kubernetes Docker Stockage S3 Datacenters Connectivité Certifications Devenir partenaire Blog Carrières Portail Client Contact A propos Solutions Cloud privé IaaS Kubernetes Docker Stockage S3 Datacenters Connectivité Certifications Devenir partenaire Blog Carrières Portail Client Contact Concevez votre Cloud idéal Cloud français, sécurisé et évolutif. Vos applications hébergées au sein d’environnements HDS & ISO 27001. Contactez-nous Concevez votre Cloud idéal Cloud français, sécurisé et évolutif. Vos applications hébergées au sein d’environnements HDS & ISO 27001. Contactez-nous Gagnez en agilité, sécurité et performance Construisez une infrastructure fiable, personnalisée et 100 % conforme à vos exigences métiers Cloud Privé Infrastructure dédiée pour un cloud sur-mesure sécurisé & ultra-performant IaaS Infrastructure as a Service : ressources flexibles et sur demande Docker Accélérez vos déploiements avec une plateforme managée & sécurisée Kubernetes Déployez à grande échelle grâce à une solution Kubernetes managée, pensée pour la production Datacenters français Nos datacenters situés à Lille , Toulouse et Nîmes, incarnent l’alliance parfaite entre proximité , résilience et conformité . Certifiés Tier 3+ , nos sites offrent une redondance complète , une disponibilité 24h/24 et des performances énergétiques optimisées (PUE de 1,2 à Nîmes, 1,4 à Toulouse). Certifiés Hébergeur de Données de Santé ( HDS ) , nous respectons les exigences les plus strictes en matière de sécurité et de confidentialité ( RGPD , ISO 27001 ). Grâce à des partenariats locaux, notamment avec ETIX Everywhere , nous bénéficions d’une connectivité directe aux grands hubs télécoms et d’une capacité d’extension à l’échelle locale. En savoir plus Stockez vos données sans limite Stockage objet compatible avec les standards S3 , ultra-sécurisé et hautement évolutif , idéal pour les usages critiques comme les sauvegardes, l’archivage, le Big Data ou l’IA. Hébergé exclusivement en France , il garantit une souveraineté totale, une haute disponibilité (SLA jusqu’à 99,99 % ) grâce à la réplication sur trois datacenters et une intégration fluide avec vos outils existants. Sans frais cachés ni coûts de sortie , il allie performance, simplicité et transparence. Découvrez notre Offre Security by Design Eurofiber Cloud Infra intègre la sécurité dès la conception des projets , en alliant conformité réglementaire et exigences techniques. Nos infrastructures et applications embarquent des mécanismes de défense avancés pour une protection complète et proactive. Certification & Conformité : hébergeurs de données de santé ( HDS ), ISO 27001 , RGPD Protection Réseau Avancé : anti-DDoS, IDS/IPS, WAF & Firewall Security Operation Center : détection et réponses aux menaces & aux incidents en temps réel Nos certifications Pourquoi nous choisir ? 100% Français DC à Lille, Toulouse, Nîmes Flexibilité Cloud privé, IaaS, PaaS, S3 Sécurité HDS, ISO 27001, RGPD Supervision 24/7 Support technique local Ils nous font confiance Secteur public, santé, ministères, collectivités, distribution, industries… Cloud 100% français, simple & sécurisé Découvrez nos solutions certifiées HDS & ISO 27001 Contactez-nous Eurofiber Cloud Infra est une marque d’Avenir Télématique (ATE), filiale du groupe Eurofiber France, leader des infrastructures numériques. Linkedin A propos Qui sommes-nous Certifications Partenaires Datacenters Carrières Mentions légales Protection données Cookies Solutions Cloud privé IaaS Kubernetes Docker Stockage S3 Connectivité Firewall Nous contacter 24 Rue du Gouv. Général Éboué 92130 Issy-les-Moulineaux Envoyer un email 09 78 07 20 78 Portail client Lundi - Vendredi 8h-18h ©2025  Tous droits réservés Gérer votre consentement Pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. Le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions. Pour en savoir plus : Cliquez ici Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé L’accès ou le stockage technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences L’accès ou le stockage technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’internaute. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing L’accès ou le stockage technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentement