ATEVE Мы находимся в России и занимаемся созданием, эксплуатацией и развитием очень непростых программно-аппаратных комплексов, работающих 24×7 под большой нагрузкой. Часто такие проекты основаны на наших же технологиях обработки музыки и речи, а иногда это проекты, которые сделали не мы. Конечно, не обходится без нейросетей и больших данных: гигабиты, терабайты, сотни миллионов записей — это всё наша стихия. Скорее всего, вы здесь потому, что у вас есть идея, но вы не знаете, как её реализовать. А мы наверняка знаем. Напишите нам: Суть проекта в трёх предложениях ФИО ИНН/ОГРН Контакт Отправить Резюме → welcome@ateve.com ООО «ЭЙТИВ» · ИНН 6025033344 · ОГРН 1096025001500 Успех! Скоро мы все получим, прочтем и свяжемся с вами. Спасибо! Хорошо, жду