Hébergement web tunisie : hébergeur mutualisé avec cpanel - ATLAX Toggle navigation Espace Client Espace
                        Client Accueil Hébergement Hébergement Partagé Machine virtuelle VPS Domaine Enregistrement Transfert E-mail professionnel SSL Sites web Créateur de site Création site web Contact BLOG CPANEL Atlax Domaine Name Créer email Configuration
                                            Outlook Best firewall Meilleur Hébergement WordPress CMS Top Hébergement web Tunisie CPANEL FREE MIGRATION SUPPORT Créez votre identité avec un hébergement mutualisé,
                                dédié,SSD Voir plus Obtenez votre hébergement web cPanel performant, évolutif et économique* Un hébergement adapté aux besoins de tous les professionnels du Web BASIC Abonnement mensuel À partir de 5.9TND /mois 100GB SSD 2GO RAM Webmail .TN Gratuit Certificat SSL 10 adresses Emails 3GO /email CPanel et Softaculous COMMENCEZ POPULAIRE BUSINESS Abonnement mensuel À partir de 10.9TND /mois 250GB SSD 8GO RAM Webmail .TN Gratuit Certificat SSL 30 adresses Emails 5GO /email CPanel et Softaculous COMMENCEZ PREMIUM Abonnement mensuel À partir de 20.9TND /mois 500GB SSD 8GO RAM Webmail .TN Gratuit Certificat SSL 40 Emails 5GO /email CPanel et Softaculous COMMENCEZ Réservez votre nom de domaine* Choisir et acheter un nom de domaine n'a jamais été aussi
                            simple Optez pour un mot-clé que vous ciblez pour améliorer
                            votre visibilité sur le web et c'est parti ! Recherche .tn .com.tn .com .net .org .info .tn 11.00TND .com.tn 11.00TND .com 41.05TND .net 41.63TND .org 41.96TND .info 61.63TND Un hébergement qui répond aux besoins de chaque site professionnel Hébergement Partagé Hébergement mutualisé infogéré et CPanel inclut À partir de 5.9TND /mois Voir plus Machine virtuelle Panneau de contrôle ISPSYSTEM À partir de 10TND /mois Voir plus Certificats SSL Sécurité, confiance et crédibilité À partir de 76TND /année Voir plus Solutions Mailing campagne e-mailing et newsletter À partir de 19.2TND /mois Voir plus Hébergement partagé imbattable pour votre site web Choix des panels CPanel/Plesk Installation WordPress en un clic SSL gratuit Domaine .TN gratuit inclus 965 Packs partagés 1130 HAPPY CLIENTS 354 VPS 230 MAILPRO 4.7 AVIS Google 99.9 UPTime Pourquoi choisissez ATLAX pour héberger Mon Site WEB! Comme nous sommes conscients qu'une solution web de premier ordre et un support client exceptionnel sont essentiels,
                         nous mettons à votre disposition une assistance téléphonique hautement qualifiée disponible 24 heures sur 24, 7 jours sur 7,
                         et bien d'autres services supplémentaires. Pour contacter notre service d'assistance, Appelez : +216 31 301 350. CONTACTEZ-NOUS Créateur de sites web Créez un site web complet en toute simplicité. Tout le monde peut facilement créer un site Web ou un site de commerce électronique. Créer le site internet en quelques Type : Blog, E-commerce, Atterrissage De base : Bouton, Langues, Mise en page, Formulaire,
                                Mise en forme, SEO,... Galerie : Vignettes, Slideshow, Maçonnerie,... Média : Youtube, Vimeo, Spotify,... Cartes : Google maps, Yandex, BingMaps,... Social : Instagram, Facebook, Twitter, Chat... Passerelles de paiement : Paypal, Stripe, 2checkout,
                                PayU... Avancé : HTML, Compte à rebours, AdSence, Google
                                Calendrier... Découvrir Créez plus qu'un site Web Créez un site Web professionnel, développez votre marque et réussissez en ligne. Commencez
                            Maintenant Serveur Virtuel VPS* Optimisez votre hébergement web avec ces solutions
                            incontournables. ASSISTANCE 24/7/365 Nos équipes sont disponibles 24/7 en Tunisie et sont dotées
                                d'une formation de haut niveau. Ils font preuve d'empathie
                                et de professionnalisme Statistique et suivie d’usage Un suivi en temps réal l’usage de votre serveur web en termes de ressource (RAM, CPU,..) 99.9% UPTIME Un suivi proactif avec des solutions réactives afin
                                d'assurer la stabilité des serveurs. Une équipe dédiée
                                disponible 24/7 Commencez
                            Maintenant Pourquoi héberger chez Atlax? ATLAX vous fournit les outils nécessaires pour démarrer et
                            faire prospérer votre business. Hébergez votre site web avec
                            nous et vous aurez accès à des avantages exceptionnels allant
                            de
                            serveurs web fiables, à
                            l'hébergement web
                            en passant par un

                            créateur de site web facile à utiliser. Support d'experts 7j/7 Nous restons joignables à tout moment par e-mail, téléphone ou
                            encore grâce au système de tickets. Performance et sécurité Des solutions d’hébergement évolutives avec bande passante
                            illimitée, une supervision 24/24 (Protection Anti-DDoS,
                            Anti-Spam, Virus et Malware) et bien plus encore. Plus de 10 ans d'expérience 10 ans d’expérience dans le monde de l’hébergement web aux
                            services de vos objectifs. Nous proposons la meilleure
                            infrastructure en Tunisie à prix imbattables. Datacenter (TIER 3+) Une technologie de pointe fiable et sécurisée pour permettre
                            aux tunisiens qui hébergent leurs données à l'étranger de
                            pouvoir les rapatrier en Tunisie. Créateur de Site Avec SitePro, créez facilement votre site web avec un large
                            choix de Template modernes et une bibliothèque de photos
                            gratuites. Hébergement partagé SSD Avec du SSD, le chargement des pages va jusqu'à 3x plus vite.
                           Un coup de boost pour les sites dynamiques et WordPress. Transformez votre concept en réalité,  Enregistrez Votre nom de domaine Témoignages clients EO Datacenter « Partant d’une démarche orientée client, Atlax a toujours
                            été le partenaire privilégié pour le développement et
                            l’évolution de nos services, nous saluons l’expertise de
                            l ’équipe » MG MOTORS « Nous travaillons dans un environnement challengeant qui
                            nécessite un développement de plusieurs supports web.
                            Grâce à Atlax, nous avons réussi à mettre en œuvre nos
                            réalisations dans les délais souhaités. On peut définir
                            Atlax en trois mots: Engagement, responsabilité et
                            disponibilité » Tunis Call Center « Le marché évolue et nos besoins aussi. Avec Atlax, nous
                            arrivons à suivre la cadence face aux demandes de nos
                            clients grâce à un support technique disponible et réactif
                            » A propos de nous Atlax possède sa propre infrastructure et serveurs implémentés
                            en Tunisie. Et ceci dans le but d'offrir des services
                            d'hébergement et E-mails professionnels les plus accessibles
                            du marché à un prix optimal. Vos données ne sont pas hébergées
                            dans des serveurs anonymes mais bien en Tunisie non loin de
                            vos bureaux. Conditions-Générales* Hébergement Web Hébergement
                                    mutualisé Packs E-mail VPS Hosting Créateur site Services Nom de domaine Certificat SSL Support Contact Contact Support@atlax.com Tel :+(216)31 301
                                    350 2, Rue d’Argentine,
                                    1002 Tunis