ATLEX.Ru | Hosting for professionals ATLEX.Ru | Hosting for professionals Write to us through the feedback form or send a letter to the contact email: support@atlex.ru Email * Name * Subject * Message * By clicking on the “Send” button, I accept the terms of the user agreement and agree to the processing of my personal data. . Two and 2 more? * Name This field is for validation purposes and should be left unchanged. Write to us through the feedback form or send a letter to the contact email: sales@atlex.ru Как к Вам обращаться? * Email * Phone number Обращение Нажатием на кнопку "Отправить" я принимаю условия пользовательского соглашения и даю согласие на обработку моих персональных данных . Two and 2 more? * Comments This field is for validation purposes and should be left unchanged. Закрыть Webmail Email * Close Hosting control panel Your domain * Close IT infrastructure Data center services Europe Rent a server (dedicated) Special offers — servers At a good price in good hands Colocation in Europe Rent a rack in Europe Russia Rent a server (dedicated) Buy a dedicated server Special offers — servers Colocation in Moscow Rent a rack in Moscow Hosting Virtual Servers in Europe Virtual Servers in Russia Virtual Infrastructure (IaaS) Virtual hosting SSL certificates Services Support Managed Services Backup-as-a-Service System Administration Service Backup storage +7 (495) 234-77-11 support@atlex.ru Call me now +7 (495) 234-77-11 support@atlex.ru Call me now en Ру IT infrastructure Toggle navigation Data center services Europe Rent a server (dedicated) Special offers — servers At a good price in good hands Colocation in Europe Rent a rack in Europe Russia Rent a server (dedicated) Buy a dedicated server Special offers — servers Colocation in Moscow Rent a rack in Moscow Hosting Virtual Servers in Europe Virtual Servers in Russia Virtual Infrastructure (IaaS) Virtual hosting SSL certificates Services Support Managed Services Backup-as-a-Service System Administration Service Backup storage Call me now +7 (495) 234-77-11 support@atlex.ru +7 (495) 234-77-11 support@atlex.ru Call me now en Ру +7 (495) 234-77-11 support@atlex.ru Call me now en Ру Data center services Europe Rent a server (dedicated) Special offers — servers At a good price in good hands Colocation in Europe Rent a rack in Europe Russia Rent a server (dedicated) Buy a dedicated server Special offers — servers Colocation in Moscow Rent a rack in Moscow Hosting Virtual Servers in Europe Virtual Servers in Russia Virtual Infrastructure (IaaS) Virtual hosting SSL certificates Services Support Managed Services Backup-as-a-Service System Administration Service Backup storage Dedicated servers in Europe Rack in Europe from €645 per month Previous Next TRY OUR PRODUCTS AND SERVICES Colocation Zero server installation fee, guaranteed availability of Internet channels, unlimited traffic, 24/7 support. Dedicated Servers Rent a server with white IP addresses that are not in spam lists and are not blocked by Roskomnadzor. Dedicated Racks Confidentiality of data and uninterrupted operation. Virtual Servers (VPS/VDS) Data centers are built in accordance with the Tier III level requirements. Virtual Infrastructure Your virtual private cloud in our data centres. Cloud Storage Object storage for safe and secure storing. Managed Services Managing your IT infrastructure. SSL Certificates Reliable SSL certificates from trusted registrars. System Administration Have your server managed by qualified professionals. Virtual Hosting The ability to quickly launch a new website or migrate an existing one to our platform. Dedicated servers in Europe 0 order ga_total_price If you find an error, please select a text fragment and press Ctrl+Enter. Ctrl+Enter . About Us Our Mission Customers Documents Bank Details Contacts Support Feedback For the Media 152-FZ Our Services Rent a server Rent a rack Host a server Virtual Servers (VPS/VDS) Virtual Hosting SSL Certificates Server Control Panels Payment methods Deals and promotions Knowledge Base FAQ Glossary Guides News Blog Industry news Press releases Our data centers Locations Careers Site map My Account Okey-Telecom. All rights reserved. HOSTING RULES WEBSITE TERMS OF USE PRIVACY POLICY PERSONAL DATA Trademark Policy +7 (495) 234-77-11 Contact us DC IN RUSSIA 69 Aviamotornaya str., Moscow, 111024 DC IN EUROPE Pod Rafandou 906, 39181 Veselí nad Lužnicí, Czech Republic × We will be glad to call you back What can we call you? * Phone number * When would it be more convenient for you? * Now Today Tomorrow What time zone are you in? * UTC+3 (Moscow, Istanbul, Riyadh, Baghdad, Addis Ababa, Doha) UTC+3:30 (Tehran) UTC+4 (Dubai, Baku, Tbilisi, Yerevan, Samara) UTC+4:30 (Kabul) UTC+5 (Karachi, Tashkent, Yekaterinburg) UTC+5:30 (Mumbai, Colombo) UTC+5:45 (Kathmandu) UTC+6 (Dhaka, Almaty, Omsk) UTC+6:30 (Yangon) UTC+7 (Jakarta, Ho Chi Minh City, Bangkok, Krasnoyarsk) UTC+8 (Shanghai, Taipei, Kuala Lumpur, Singapore, Perth, Manila, Makassar, Irkutsk) UTC+8:45 (Eucla) UTC+9 (Tokyo, Seoul, Pyongyang, Ambon, Chita) UTC+9:30 (Adelaide) UTC+10 (Sydney, Port Moresby, Vladivostok) UTC+10:30 (Lord Howe Island) UTC+11 (Noumea) UTC+12 (Auckland, Suva, Petropavlovsk-Kamchatsky) UTC+12:45 (Chatham Islands) UTC+13 (Phoenix Islands, Tokelau, Samoa, Tonga) UTC+14 (Line Islands) UTC−12 (Baker Island, Howland Island) UTC−11 (American Samoa, Niue) UTC−10 (Aleutian Islands, Hawaii, Johnston Atoll, Cook Islands, French Polynesia) UTC−9:30 (Marquesas islands) UTC−9 (Alaska, Gambier Islands) UTC−8 (Los Angeles, Vancouver, Tijuana) UTC−7 (Denver, Edmonton, Ciudad Juarez) UTC−6 (Mexico City, Chicago, Guatemala, Tegucigalpa, Winnipeg, San Jose, San Salvador) UTC−5 (New York, Toronto, Havana, Lima, Bogota, Kingston, Quito) UTC−4 (Santiago, Santo Domingo, Manaus, Caracas, La Paz, Halifax) UTC−3:30 (St. John's) UTC−3 (Sao Paulo, Buenos Aires, Montevideo) UTC−2 (Fernando de Noronha, South Georgia and the South Sandwich Islands) UTC−1 (Cape Verde, Ittoqqortoormiit and surroundings, Azores) UTC+0 (London, Dublin, Lisbon, Abidjan, Accra, Dakar) UTC+1 (Berlin, Rome, Paris, Madrid, Warsaw, Lagos, Kinshasa, Algeria, Casablanca) UTC+2 (Cairo, Johannesburg, Khartoum, Kiev, Bucharest, Athens, Jerusalem, Sofia) What time to call? * 09:00-11:00 11:00-13:00 13:00-15:00 15:00-17:00 17:00-19:00 19:00-21:00 Извините, для выбранной часовой зоны доступных промежутков для планирования звонка нет, выберите опцию "Завтра". CAPTCHA Phone This field is for validation purposes and should be left unchanged. We use a variety of tools, including cookies, to provide the basic services and functionality of our site, and to collect data about how visitors interact with our site, products and services. By clicking "Accept", you agree to the current terms and conditions of use of the site and give permission to use this data. Otherwise, please leave the site. accept more details Spelling error report The following text will be sent to our editors: Your comment (optional): Send Cancel Optimized by Seraphinite Accelerator Turns on site high speed to be attractive for people and search engines.