Атмосферика Услуги Кейсы О нас Контакты +7 (499) 940-08-80 Связаться с нами › Атмосферика — цифровой провайдер
для бизнеса,
с которым можно. №1 по показателям SLA в России 80 % клиентов приходят по рекомендации 1000 + реализованных проектов Датакможно К услугам Датакможно — наш подход, в котором главное: по-человечески и без формальностей Датакможно Для своих мы просто АТМО Быть искренне благодарными каждому клиенту за возможность расти Не обращать внимание на то, как делали и делают другие Прописывать гарантии качества SLA на все услуги со всеми клиентами Отвечать за свои обещания и данное слово Отвечать за минуту в чатах поддержки Помогать, даже если проблема возникла не на нашей стороне Решать «нерешаемые» задачи Работать на доверии без лишних формальностей Решения для роста вашего бизнеса Решения Арендаторам Управляющим компаниям Сетевым компаниям Ресторанам Корпоративным клиентам Предоставим каналы доступа в интернет Основной и резервный каналы с высокой скоростью передачи данных. ИТ-аутсорсинг Обслуживание рабочих мест, оргтехники и сетевого оборудования. Возьмем на себя всю телефонию Установим любой вид телефонии с короткими и многоканальными номерами. Запустим сервисы на территории БЦ Умные переговорные, Face ID, автоматизация парковочных пространств и другое. Предоставим каналы доступа в интернет Основной и резервный каналы с высокой скоростью передачи данных. Построим кабельный ввод на объект Проектирование, построение и эксплуатация кабельных вводов и кабельной канализации. Wi-Fi с авторизацией Гостевой Wi-Fi на всей территории объекта + возможность кастомизации страницы авторизации. Организуем мини-ЦОД Разместим оборудование собственников и арендаторов (концепт «чистый офис» – сетевое и серверное оборудование в отдельном помещении). Предоставим каналы доступа в интернет Основной и резервный каналы с нужной скоростью, технологией подключения (оптика, РРЛ, ЛТЕ), управлением (управление автопереключением и качеством) и высочайшим SLA (до полного предиктива). ИТ-аутсорсинг Обслуживание серверов, сетевого оборудования, кассовых систем, оргтехники и переферии. Возьмем на себя всю телефонию Установим любой вид телефонии с короткими, многоканальными номерами, записью разговоров, интеграцией с CRM системой и др. Wi-Fi с авторизацией Грамотно спроектированный, бесшовный гостевой Wi-Fi на всей территории объекта с системой авторизации и сбором статистики и обслуживанием вплоть до каждого посетителя. Обслуживание ККТ Кассовая и фискальная техника. Предоставим каналы доступа в интернет Основной и резервный каналы с высокой скоростью передачи данных. ИТ-аутсорсинг Обслуживание рабочих мест, оргтехники и сетевого оборудования. Wi-Fi с авторизацией Гостевой Wi-Fi на всей территории объекта + возможность кастомизации страницы авторизации. Возьмем на себя всю телефонию Установим любой вид телефонии с короткими и многоканальными номерами. Предоставим каналы доступа в интернет Основной и резервный каналы с высокой скоростью передачи данных. ИТ-аутсорсинг Обслуживание рабочих мест, оргтехники и сетевого оборудования. Возьмем на себя всю телефонию Установим любой вид телефонии с короткими и многоканальными номерами. Услуги: все, что нужно для IT вашего бизнеса Услуги Интернет и Wi-Fi Каналы связи Телефония и TV ИТ-сервисы Поставки оборудования Аутсорс и аутстаф Сервисы для УК Другое Широкополосный доступ в Интернет Стабильный и скоростной интернет с гарантированной пропускной способностью. Регистрация и обслуживание AS Помощь в регистрации собственной AS и выделению провайдеронезависимой подсети ipv4/ipv6. IP-транзит Присоединение операторов связи и крупных интернет проектов. Аренда IP-адресов Выделение необходимого количества внешних адресов. Wi-Fi с авторизацией Радиопланирование, проектирование, поставка, монтаж и поддержка сложных Wi-Fi решений. Системы управления сетью Помощь в создание и поддержке системы управления сетью объектов (мониторинг, приоритизация, автопереключения). Фильтрация трафика Помощь в фильтрации и закрытии требуемых ресурсов в интернете. Аренда каналов связи Предоставим выделенные каналы связи с гарантированной скоростью и надежностью. Москва и еще 40 городов собственной магистральной сети. Аренда оптических волокон Для высокопроизводительных задач и критически важных проектов. DWDM Увеличение пропускной способности сети и оптимизация интернет-трафика. Аренда и продажа «темных» волокон Поможем создать высокоскоростную сеть с индивидуальной конфигурацией. Блокировка вредоносного трафика Гарантия стабильной и безопасной работы ваших сотрудников и клиентов. Виртуальная АТС Современное решение для фрилансеров, удаленных сотрудников и команд в разных городах. IP-телефония Управление звонками, видеоконференции, интеграция с CRM. Потоки Е1, Е2 Предоставим все необходимые ресурсы и технологии для реализации проектов по строительству частных телефонных сетей. Речевая аналитика Повышайте качество обслуживания клиентов, анализируя обратную связь. КИБЕРБЕЗ От аудита, пентестов и сетевой безопасности до внедрения DLP. IP-VPN Безопасный доступ к корпоративным ресурсам из любой точки мира. RFID Упростим процесс идентификации и отслеживания товаров с помощью радиометок. Виртуализация Создадим, оптимизируем серверную инфраструктуру для внутренних сервисов. Дата-центры Размещение и обеспечение работы информационных ресурсов в любом из ДЦ, на собственной или партнерской площадке. Защита от DDoS Защитим ваши ресурсы от внешних воздействий и киберугроз. Серверное оборудование Прямые поставки с мировых заводов с лучшими ценами, в лучшие сроки, без посредников и непонятных схем. Сетевое и специфическое оборудование Cisco, Huawei, Juniper, и любое специфическое оборудование через наши подразделения в Китае, Индии. Честный консалтинг Мы действительно обладаем серьезной экспертизой и можем честно ей делиться. Как в непредвзятом подборе комплексной ИТ платформы, так и ее элементов. Рабочие места и ПК От установки ПО до решения технических неполадок. Сетевое оборудование Позаботимся о своевременном обслуживании, профилактике и ремонте сетевого оборудования. Серверы Гарантируем бесперебойную работу и оптимальную производительность серверов. Телефония Позаботимся о настройке и обслуживании телефонии, чтобы Вы всегда были на связи. Видеонаблюдение Гарантируем надежную работу системы видеонаблюдения и уверенность в безопасности Вашего бизнеса и имущества. Оргтехника Возьмем на себя настройку и обслуживание всей офисной периферии. Другое ККТ, фискальные регистраторы. Локальные сети Проведем аудит и перестроим Ваши локальные сети. Кабельный ввод Проектирование, построение и эксплуатация кабельных вводов и кабельной канализации. Телефонизация Поможем вам выбрать оптимальное решение для телефонизации Вашего объекта и обеспечим его бесперебойную работу. Wi-Fi с авторизацией Гостевой Wi-Fi на всей территории объекта + возможность кастомизации страницы авторизации. Доп. сервисы Умные переговорные, Face ID, автоматизация парковочных пространств и другое. IPTV Любимые телеканалы в высоком качестве на любом устройстве. Системы мониторинга и автоматизации Помощь в подборе и запуске любой системы мониторинга (от сетевого оборудования до трекинга передвижной техники и сотрудников). ИТ Консалтинг Помощь в подготовке и реализации плана цифровой трансформации компаний. Круглосуточный хелпдеск вашего бизнеса Сервисы Ответим за минуту Наша IT-поддержка на связи с вами, отвечаем в чате и по телефону. Без ожиданий. Поможем. Всегда Мы берем на себя все заботы:
от решения рядовых проблем —
до внештатных ситуаций. 12 + лет на российском
рынке телекома 80 % клиентов приходят
по рекомендациям Назначим личного менеджера Ваш персональный менеджер поможет
с любой задачей, быстро ответит
на вопросы, проконтролирует результат. Сбережем ваши деньги Сначала — решаем проблему,
сразу после — делаем перерасчет
в вашу пользу. 40 > городов, соединенных
магистральной сетью Решим проблемы
до их появления Заранее увидим и решим
проблемы благодаря системе
предиктивной аналитики. Оставить заявку Кейсы: рассказываем, как меняем IT к лучшему Кейсы Матч ТВ 18 городов за 2 месяца Другие крупные компании отказались от этого проекта, а мы — нет. За два месяца развернули магистральную
              сеть для Матч ТВ и построили местные линии для вещания в 18 городах России. Охватили территорию от
              Калининграда до Екатеринбурга, обеспечили стабильную связь с минимальными задержками. АЗС «Нефтьмагистраль» 100 объектов за месяц Коллеги из сети АЗС обратились с проблемой нестабильных сервисов на своих объектах. За месяц мы подключили
              около 100 АЗС по оптике с резервным радиоканалом, обеспечив стабильность работы сети и кратное снижение
              нагрузки на IT-отдел клиента. Это наш рекорд. ГК «Пионер» Подключение БЦ за месяц Внедрили комплекс сервисов для ГК «Пионер», организовали обслуживание Wi-Fi на всей территории и во всех
              корпусах бизнес-парка, подключили умные переговорные комнаты и офисы продаж, организовали каналы связи,
              слаботочную сеть и обслуживание кабельной канализации. Возможно ли это сделать за месяц? С нами — да, так
              можно. И еще более 1000 компаний Азбука Вкуса Simple Wine Тануки РЕН ТВ Папа Джонс Вкусно — и точка Узнайте, как усилить
IT-сторону вашего бизнеса Перезвоним в рабочее время:
с 10:00 до 19:00 по Москве. Перезвоним в рабочее время:
с 10:00 до 19:00 по Москве. Не хотите ждать звонка? +7 (499) 940-08-80 Техническая поддержка +7 (499) 940-08-81 support@atmospherica.ru Отдел продаж +7 (499) 940-09-09 sales@atmospherica.ru Датакможно Услуги Кейсы О
            нас Москва, Огородный проезд 16/1 c3 info@atmospherica.ru Политика конфиденциальности © ООО «Атмосферика» 2010—2025