Ассоциация Туроператоров Перейти к основному содержанию Ассоциация Туроператоров Новости Вестник АТОР Вестник АТОР. Россия Интервью Внимание Новости компаний Бизнес и аналитика Внутренний туризм Выездной туризм Въездной туризм Статистика Государство и туризм Инвестиции Туроператоры и турагенты Дела отельные Транспорт Авиационный транспорт Автомобильный транспорт Железнодорожный транспорт Водный транспорт Круизы Речные круизы Морские круизы Национальные маршруты Туристам В России За рубежом Памятки и советы Куда дешевле Отели ОБ АТОР Дзен YouTube VK OK Telegram Меню шапки Вход Регистрация Поиск по сайту Новости Вестник АТОР Вестник АТОР. Россия Интервью Внимание Новости компаний Бизнес и аналитика Внутренний туризм Выездной туризм Въездной туризм Статистика Государство и туризм Инвестиции Туроператоры и турагенты Дела отельные Транспорт Авиационный транспорт Автомобильный транспорт Железнодорожный транспорт Водный транспорт Круизы Речные круизы Морские круизы Национальные маршруты Туристам В России За рубежом Памятки и советы Куда дешевле Отели ОБ АТОР 31 декабря, среда Меню тем Год Арктики ПРЕМИЯ LE’TO Туризм для инвалидов Академия АТОР Главные новости Вестник АТОР АТОР поздравляет с Новым 2026 годом! 31.12.2025 Читайте поздравление с Новым годом от Ассоциации туроператоров (АТОР): новый год поздравление ассоциация туроператоров россии НОВЫЕ МЕЧТЫ Как загадывают желания на Новый год в разных странах: самые необычные традициии ритуалы 30.12.2025 Встреча Нового года – это больше, чем обратный отсчёт и фейерверки. В эту ночь по всему миру люди совершают необычные ритуалы, стремясь «запрограммировать» грядущий год на удачу, любовь и процветание. новый год праздник ЮБИЛЕИ В ТУРИЗМЕ Тридцать пять – полет нормальный: репортаж с юбилейной вечеринки PAC Group 30.12.2025 Двенадцатого декабря в Москве туроператор PAC Group отметил свой значимый юбилей – 35 лет работы компании. Праздничная вечеринка прошла под эгидой авиационной тематики, со слоганом «35 лет – полет нормальный», что символизировало стабильность в работе компании. юбилеи туристические форумы и конференции туроператоры новый год 30.12.2025 Гонконг представит новый формат новогодних торжеств на Чатер-Роуд 30.12.2025 Новогодние традиции мира: что едят на удачу и богатство в разных странах 30.12.2025 Где в Дубае можно посмотреть фейерверк в новогоднюю ночь. Лучшие локации и полезные лайфхаки 29.12.2025 От круизов до Китая: тренды и яркие кейсы 2025 года от главы PAC Group 29.12.2025 Летние туры в Измир на прямых рейсах уже в продаже 29.12.2025 FutureRave: Как Москва одной ночью соединила K-pop, красоту и туризм 29.12.2025 Новое направление безвизового пляжного отдыха появится у россиян в 2026 году 28.12.2025 Как отдохнуть в Паттайе на 20 тысяч рублей 28.12.2025 Где покататься на коньках: гид по самым атмосферным площадкам Москвы и Санкт-Петербурга 28.12.2025 Первый отель тайского бренда Dusit Thani в России: место, дата открытия и цены на 2026 год 27.12.2025 Что туристу привезти из Омана: семь идей и лайфхаки 26.12.2025 На Эгейском побережье Турции в 2026 году откроется необычный люксовый отель 26.12.2025 Стратегия, а не мода: как Тюменская область строит круглогодичный туризм, который работает 26.12.2025 Рынок туристического страхования: итоги 2025 года Нумерация страниц Страница 1 Следующая страница ›› Итоги 2025 года ИТОГИ ГОДА От круизов до Китая: тренды и яркие кейсы 2025 года от главы PAC Group 29.12.2025 Уходящий 2025 год стал для туроператора PAC Group рекордным за 35-летнюю историю – причем во многих смыслах. Об итогах и новых трендах на рынке выездного туризма в своем предновогоднем интервью «Вестнику АТОР» рассказал генеральный директор компании Илья Иткин. интервью Морские круизы прогноз спроса самые дорогие тренды ТУРИСТИЧЕСКОЕ СТРАХОВАНИЕ Рынок туристического страхования: итоги 2025 года 26.12.2025 Филиал «ЕВРОИНС» Туристическое Страхование, ассоциированный партнер АТОР и поставщик страховых услуг для крупнейших российских туроператоров, подвел итоги 2025 года, отметив как устойчивые тренды развития туристического и страхового рынков, так и ответы на новые вызовы. Интересный анализ – в нашем обзоре. туристическое страхование итоги года медицинская страховка за рубежом медицинская помощь за границей страховой полис ВЪЕЗДНОЙ ТУРИЗМ Въездной туризм в 2025 году: главное событие года и прогнозы 23.12.2025 Безвиз с Китаем стал главным событием года в отрасли въездного туризма, которое переломит негативные тенденции первых трех кварталов. Однако по состоянию на декабрь 2025 года основными драйверами прироста остаются арабские страны. Въездной туризм въездной туризм объем рынка въездного туризма статистика въездного туризма иностранные туристы Нумерация страниц Текущая страница 1 Page 2 Page 3 Следующая страница ›› Последняя страница Последняя » НОВОГОДНИЕ ТУРЫ АТОР поздравляет с Новым 2026 годом! 31.12.2025 Читайте поздравление с Новым годом от Ассоциации туроператоров (АТОР): новый год поздравление ассоциация туроператоров россии НОВЫЕ МЕЧТЫ Как загадывают желания на Новый год в разных странах: самые необычные традициии ритуалы 30.12.2025 Встреча Нового года – это больше, чем обратный отсчёт и фейерверки. В эту ночь по всему миру люди совершают необычные ритуалы, стремясь «запрограммировать» грядущий год на удачу, любовь и процветание. новый год праздник НОВЫЙ ГОД В ГОНКОНГЕ Гонконг представит новый формат новогодних торжеств на Чатер-Роуд 30.12.2025 Праздник под лозунгом «Новые надежды, новые начинания», как рассказали «Вестнику АТОР» в Управлении по туризму Гонконга объединит световое шоу и живые выступления международных и местных звезд. Китай Гонконг новый год событийный туризм Нумерация страниц Текущая страница 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 Page 8 Page 9 … Следующая страница ›› Последняя страница Последняя » Интервью ИТОГИ ГОДА От круизов до Китая: тренды и яркие кейсы 2025 года от главы PAC Group 29.12.2025 Уходящий 2025 год стал для туроператора PAC Group рекордным за 35-летнюю историю – причем во многих смыслах. Об итогах и новых трендах на рынке выездного туризма в своем предновогоднем интервью «Вестнику АТОР» рассказал генеральный директор компании Илья Иткин. интервью Морские круизы прогноз спроса самые дорогие тренды ИНТЕРВЬЮ Стратегия, а не мода: как Тюменская область строит круглогодичный туризм, который работает 26.12.2025 Термальные источники, гастрономия, культурные события: как Тюменская область стала всесезонным туристическим направлением, в интервью «Вестнику АТОР» рассказала руководитель департамента потребительского рынка и туризма Тюменской области Мария Трофимова. Тюменская область интервью термы тюмень Советы туристам НОВОГОДНИЙ ДУБАЙ Где в Дубае можно посмотреть фейерверк в новогоднюю ночь. Лучшие локации и полезные лайфхаки 30.12.2025 Ни один город не встречает Новый год с таким размахом, как Дубай. Рассказываем, где здесь можно бесплатно посмотреть фейерверки и как с комфортом насладится этим зрелищем. Дубай ОАЭ праздник афиша советы туристам ОТДЫХ В ПАТТАЙЕ Как отдохнуть в Паттайе на 20 тысяч рублей 28.12.2025 Пхукет – в два раза дороже Паттайи. Вот почему Паттайю так ценят туристы, которые хотят отдохнуть на море, вкусно поесть и посмотреть достопримечательности, но не готовы тратить на это много денег. Корреспондент «Вестника АТОР» провела на курорте несколько дней, потратив всего 20 тыс. руб. Делимся подробностями. Таиланд Таиланд пляжи Таиланда еда в Таиланде Паттайя ЧТО ПРИВЕЗТИ ИЗ ОМАНА Что туристу привезти из Омана: семь идей и лайфхаки 27.12.2025 Сегодня в Оман на пляжный курорт Салала вылетел первый рейс Oman Air в рамках полетной программы российских туроператоров. Мы уже рассказывали о нюансах пляжного отдыха на курорте и экскурсиях. А сейчас – о том, что можно привезти домой из этой страны. Наш корреспондент, съездивший в Оман с FUN&SUN в декабре, лично разобрался в этом вопросе. Оман Ближний Восток что привезти советы туристам Салала Нумерация страниц Текущая страница 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 Page 8 Page 9 … Следующая страница ›› Последняя страница Последняя » Выходные в России СТАТИСТИКА Мандроги в цифрах и фактах: кто сюда приезжает и где живет 04.07.2025 «Удивительная деревня» в Ленинградской области обеспечивает себе прирост турпотока на 30% в год. Что там есть такого,  чего нет у других? статистика Ленинградская область Фоторепортаж Мандроги: как и зачем ехать, что делать? 03.07.2025 Группа «Мантера» приглашает в мир русского Севера XIX века, где традиции оживают, а время замедляет ход. Мы же предлагаем много фото из летних Мандрог. Ленинградская область фоторепортаж ВЫХОДНЫЕ В ВЫБОРГЕ Путешествие на выходные: гид по Выборгу на один день 28.06.2025 Если вы собираетесь поехать в Санкт-Петербург этим летом, советуем заглянуть и в Выборг. Старинный город, средневековая крепость, самый старый жилой дом в России, скальный пейзажный парк: побывали в Выборге и составили практичный мини-гид по нему. туры выходного дня сити-брейк Выборг фоторепортаж куда поехать Нумерация страниц Текущая страница 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 Page 8 Page 9 … Следующая страница ›› Последняя страница Последняя » Статьи и аналитика ТУРИСТИЧЕСКОЕ СТРАХОВАНИЕ Рынок туристического страхования: итоги 2025 года 26.12.2025 Филиал «ЕВРОИНС» Туристическое Страхование, ассоциированный партнер АТОР и поставщик страховых услуг для крупнейших российских туроператоров, подвел итоги 2025 года, отметив как устойчивые тренды развития туристического и страхового рынков, так и ответы на новые вызовы. Интересный анализ – в нашем обзоре. туристическое страхование итоги года медицинская страховка за рубежом медицинская помощь за границей страховой полис ТУРПОТОК ЗА РУБЕЖ: ИТОГИ 2025 ГОДА Выездной туризм в 2025 году: рекорды, главные события и изменения 23.12.2025 По итогам 2025 года выездной туризм из России продемонстрировал мощное восстановление, приблизившись к доковидным показателям. Аналитическая служба АТОР на основе эксклюзивных данных ведущих туроператоров и агрегаторов рассчитала ключевые показатели организованного сегмента, который является драйвером всего рынка. Выездной туризм Турция ОАЭ Египет Таиланд ВНУТРЕННИЙ ТУРИЗМ: ИТОГИ 2025 ГОДА Внутренний туризм в 2025 году: предварительные итоги, тренды и главный вопрос 23.12.2025 Предварительные итоги 2025 года: перераспределение спроса в организованном внутреннем туризме. На фоне общего сокращения объемов, вызванного уменьшением количества бронирований в Краснодарском крае, ряд направлений демонстрирует взрывной рост. В итоге рынок формирует новые сюрпризы и тренды. Россия внутренний турпоток Внутренний туризм аналитика прогноз спроса СЕРВИСЫ ОНЛАЙН-БРОНИРОВАНИЯ Отельеры в тисках: как рост комиссий агрегаторов изменит правила игры на рынке 19.12.2025 Услуги сервисов онлайн-бронирования начинают дорожать для отелей: «Яндекс Путешествия» объявили о повышении базовой комиссии. Эксперты и отельеры рассказали «Вестнику ATОР», к чему это может привести и как изменит расклад сил на рынке. отельный агрегатор рост цен прогноз спроса туроператоры отели ЗАКОНЫ ДЛЯ ТУРОТРАСЛИ Законодательный прорыв: как в 2025 году меняют правила игры в российском туризме 16.12.2025 2025 год стал временем активного законотворчества для туристической отрасли России. Стремясь к рекордным показателям турпотока Госдума, кажется, перешла от точечных мер к системному обновлению «правил игры». Работа ведется по всем фронтам: от фундаментальных определений до безопасности на горнолыжных склонах. аналитика законодательство развитие туристического бизнеса инклюзивный туризм легализация гостевых домов ТУРПОТОК В АНТАЛЬЮ По итогам 2025 года Анталью посетят около 4,05 млн россиян 15.12.2025 Таков прогноз Аналитической службы АТОР, основанный на результатах российского турпотока в эту провинцию Турции за 11 месяцев и экстраполяции данных декабря прошлого года с поправкой на текущую динамику бронирований. В ноябре российский турпоток в Анталью вырос на 10%. Подробности турецкой статистики – в нашем обзоре. Турция Анталья турпоток статистика аналитика Нумерация страниц Текущая страница 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 Page 8 Page 9 … Следующая страница ›› Последняя страница Последняя » Компании сообщают 30.12.2025 Пхукет на гарантии. Вылет 20 января на Qatar Airways! «ПАКС» 30.12.2025 График работы Интуриста в новогодние праздники «Интурист» 30.12.2025 Новое в Малайзии «Офис по туризму Малайзии » 30.12.2025 Подборка отелей 5* в Китае, Японии и Южной Корее «Русский Экспресс» 30.12.2025 Самый бронируемый отель на Бали «Ambotis Holidays» 30.12.2025 Экскурсионные туры в Китай «TEZ TOUR» Нумерация страниц Показать еще Подпишитесь на рассылку АТОР Электронная почта Путешественникам Специальные выпуски Вестник АТОР Советы путешественникам Национальные маршруты Топ 10 Вебинары 14 января 11:00 TEZ TOUR Вьетнам' 2025/26. Фантьет. Обзор курорта и отельная база 15 января 11:00 TEZ TOUR Китай. Экскурсионные туры и речные круизы 15 января 13:00 Фонд развития Югры Туры в ХМАО-Югру 15 января 13:00 Фонд развития Югры Туры в ХМАО-Югру 16 января 11:00 Интурист Отдыхаем на островах  Индийского океана вместе с отелями RIU Совместный вебинар с RIU Hotels Все вебинары Назад Вперед Меню в подвале Политика конфиденциальности Редакция Реклама RSS Адрес 115054 Москва, Большой Строченовский пер. д.7, БЦ "Велка Плаза", оф. 502 Дзен YouTube VK OK Telegram Телефон: +7-495-660-0714 E-mail: ator@atorus.ru Генеральный партнер: Телефон: +7-495-660-0712 E-mail:  commerce@arpt.ru market@arpt.ru © 2007—2025, «Ассоциация туроператоров». Все права защищены. При использовании любых материалов сайта в Интернете гиперссылка на atorus.ru обязательна.