Atruvia Datenschutzeinstellungen Datenschutzeinstellungen Diese Website nutzt Cookies, um dir eine bestmögliche Benutzererfahrung bieten zu können. Dazu findest du hier eine Übersicht über alle verwendeten Cookies. Technisch notwendig Technisch notwendige Cookies sind solche, ohne die die Website nicht richtig funktionieren kann. Dazu gehören Cookies für den Zugriff auf sichere Bereiche und die CSRF-Sicherheit. Bitte beachte, dass die Standard-Cookies von Craft keine persönlichen oder sensiblen Informationen sammeln. Die Standard-Cookies von Craft sammeln keine IP-Adressen. Die von ihnen gespeicherten Informationen werden nicht an Pixel & Tonic oder Dritte gesendet. Name AtruviaSessionID Beschreibung Diese Website stützt sich auf PHP-Sitzungen, um Sitzungen über Webanfragen hinweg aufrechtzuerhalten. Dies geschieht über das PHP-Session-Cookie. Dieses Cookie verfällt, sobald die Sitzung abgelaufen ist. Anbieter diese Website Ablaufzeit Session Name ATRUVIA_CSRF_TOKEN Beschreibung Schützt uns und dich als Benutzer vor Cross-Site Request Forgery-Angriffen. Anbieter diese Website Ablaufzeit Session Name atruvia-cookie-consent Beschreibung Speichert deine gewählten Datenschutzeinstellungen. Anbieter diese Website Ablaufzeit Dauerhaft Statistiken Unsere Website verwendet den Web-Analyse-Dienst „Matomo“. Matomo ist eine Open-Source-Lösung zur Web-Analyse und verwendet Cookies. Eine Erhebung der Sitzungsdaten erfolgt nur nach deiner vorherigen Einwilligung. Wenn du uns mit deinem Nutzungsverhalten dabei behilflich sein möchtest, unsere Website zu verbessern, kannst du hier durch Setzen des Häkchens deine Zustimmung erteilen. Dein Browser setzt dann ein Opt-in-Cookie, welches die Speicherung von Matomo-Nutzungsdaten erlaubt. Wenn du deine Cookies löschst, wird auch das Matomo-Opt-in-Cookie entfernt. Bei einem erneuten Besuch unserer Website kannst du deine Einwilligung zur Erhebung deiner Sitzungsdaten erneut erteilen. Die erhobenen Daten werden zur Analyse des Internetservices verwendet. Die Atruvia AG möchte damit die Webseite weiter verbessern und noch mehr an die Bedürfnisse der Nutzerinnen und Nutzer anpassen. Alle akzeptieren Nur erforderliche Speichern Einstellungen ändern Einstellungen schließen Datenschutz Impressum Zum Inhalt springen Karriere Zurück Karriere Professionals & Leads Ausbildung, Duales Studium und Praktikum für Schüler*innen Werkstudententätigkeiten | Praktika für Studierende & Abschlussarbeiten Unternehmen Zurück Unternehmen Veranstaltungskalender Unsere Geschichte Zahlen und Fakten Vorstand Unternehmensgruppe Geschäftsberichte Werte Nachhaltigkeit Marke New Work Leistungen Zurück Leistungen Banking & Digitale Transformation Consulting IT-Outsourcing Output Solutions Plattformen und Ökosystem Meldewesen der EGP News Zurück News Magazin Zurück Magazin Alle Beiträge Newsroom Zurück Newsroom Pressemitteilungen Kontakt Newsroom Wir verbinden. Füreinander. Wir sind Atruvia Mehr erfahren Auch im Worst Case bestens vorbereitet: Cyber-Resilienz für Banken Cybersecurity 6 min lesen Und wer bist du? Bewerber*in Kund*in Ausbildung, Duales Studium, Praktikum und mehr! Wir sind dein Karrierestart Wir sind Atruvia . Wir verbinden Menschen und Märkte von morgen. einfach. sicher. digital. Wir haben schon IT gemacht, bevor irgendwer wusste, was ein PC ist. Unsere Geschichte Wir lieben Transformation, aber einigen Dingen bleiben wir treu. Unsere Werte Klar, wir haben Büros, aber auch eine Werkstatt, ein Forum und Denkfabriken. Unsere Standorte Wir lassen Menschen sprechen – und auch Zahlen. Zahlen und Fakten Seite 1 Seite 2 Aktuelles KI und Smart Analytics : Datenstrategie und Data Governance für Banken KI und Smart Analytics : Das KI-Kompetenzcenter: Zukunftssicherung für die GFG Automatisierung und Prozesseffizienz : Gut gerüstet für die Zukunft Durchstarten bei Atruvia wie Julia Karriere bei Atruvia Karriere Professionals & Leads Ausbildung, Duales Studium und Praktikum für Schüler*innen Werkstudententätigkeiten | Praktika für Studierende & Abschlussarbeiten Unternehmen Vorstand Wir sind Atruvia Unternehmensgruppe Leistungen Wir sind die Möglichmacher*innen News Magazin Newsroom Social Media Impressum Kontakt Datenschutzerklärung Gender-Hinweis Anfahrt Hinweisgeberstelle Erklärung zu Barrierefreiheit