Голосовой робот-помощник | Компания АТС Разработка и внедрение голосовых роботов 8 (800) 302-44-91 Круглосуточно и без выходных Отраслевые решения Медицина Номер 122 Преимущества Отзывы Демо-робот Контакты Телефон: 8 (800) 302-44-91 Принимаем заявки круглосуточно и без выходных! Заказать обратный звонок Голосовой робот-помощник любой сложности для входящих и исходящих вызовов! Больше никаких пропущенных вызовов от клиентов. Виртуальный оператор самостоятельно ответит на все вопросы и позвонит клиенту, когда это необходимо! У вас есть вопросы? Оставьте заявку, чтобы получить консультацию Даю согласие на обработку персональных данных Согласен с политикой конфиденциальности Обязательное поле E-mail указан неверно Имя указано неверно Телефон указан неверно Узнать подробнее Обязательное поле E-mail указан неверно Имя указано неверно Телефон указан неверно Голосовой робот, который может заменить 90% операторов и менеджеров Мы предлагаем уникальное решение: голосовой робот-помощник для общения с клиентами в любой сфере деятельности Аэропорты Консультация по расписанию, подбор маршрута, бронь билетов и справочная служба Узнать подробнее Частная медицина Вызов врача, запись на прием, подтверждение или отмена записи, консультация по Covid-19 Узнать подробнее Номер 122 Обслуживание обращений граждан на единую справочную службу «122» Узнать подробнее Секретарь Консультация по услугам и распределение звонков по ответственным Узнать подробнее ЕДЦ Прием обращений по вопросам водоснабжения, отопления, информирование об авариях Узнать подробнее Энергосбытовые компании Распределение звонков, прием обращений, консультация по бытовым проблемам и вопросам Узнать подробнее Smart IVR Интеллектуальная голосовая система для обработки и маршрутизации звонков клиентов Узнать подробнее NPS / CSI Проведение опросов, сбор отзывов, повышение лояльности и удовлетворенности клиентов Узнать подробнее Подбор персонала Предложение работы, проведение первичных собеседований и информирование о результатах Узнать подробнее МФЦ Оформление документов, прием заявлений, информирование о статусе услуги, консультации Узнать подробнее Общественный транспорт Информирование о расписании, маршрутах движения, ограничениях и изменениях в работе Узнать подробнее Фарма Поиск, информирование о наличии и заказ лекарственных препаратов в аптечных сетях Узнать подробнее Контакт-центры Прием входящих звонков, управление услугами, горячая линия и справочная служба Сфера услуг Консультация по услугам, запись на время, подтверждение, перенос или отмена записи Рестораны Бронирование столиков, консультация по меню, прием жалоб, оформление заказов и доставки Инфобизнес Холодные звонки, прием заявок от клиентов, подтверждение оплаты и повторные продажи Образование Прием обращений, информирование о расписании, запись на обучение и результаты экзаменов Сервисы бронирования Подтверждение бронирования, напоминание о мероприятии, уведомление об изменениях Преимущества наших цифровых помощников 100% Работоспособность Виртуальный оператор не устает, ему не нужны выходные, он никогда не пропускает звонки 96% Эффективность Результативность Виртуального оператора на уровне человека или выше 93% Лояльность клиентов Виртуальный оператор всегда вежлив и никогда не проявляет негативные эмоции в общении Мы – российская компания, и используем только передовые отечественные технологии ПО «Виртуальный оператор 4.0» внесено в Реестр отечественного ПО. Запись в реестре №13248 от 11.04.2022 произведена на основании поручения Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации от 11.04.2022 по протоколу заседания экспертного совета от 04.04.2022 №410пр. Распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке ПО на стороне пользователя не требуются , стоимость рассчитывается индивидуально . ПО «Виртуальный оператор 5.0» с дополнительными возможностями обновленного ИИ. Распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке ПО на стороне пользователя не требуются , стоимость рассчитывается индивидуально . Наши решения могут быть полноценно использованы для импортозамещения. В соответствии с Указом Президента РФ от 30.03.2022 № 166 «О мерах по обеспечению технологической независимости и безопасности критической информационной инфраструктуры Российской Федерации» – заказчики не могут осуществлять закупки иностранного программного обеспечения Наша компания является официальным технологическим партнером Яндекса и Сбера . Решения соответствуют всем требованиям законодательства РФ, в том числе ФЗ-152. Робота можно использовать без законодательных ограничений на всей территории РФ, включая Москву. СМИ о нас Вы можете ознакомиться с новостями о наших роботах, которые используются в разных сферах Типовые задачи, которые решает наш робот Робот-помощник использует искусственный интеллект (ИИ) для решения прикладных задач в любой сфере Прием до 20 000 звонков в час Холодные исходящие звонки Исходящие звонки клиентам Консультация по любым вопросам Продажа товаров и услуг Ведение CRM и МИС Прием обращений и жалоб Напоминание и подтверждение Подбор удобной даты и времени И многое другое... Бесплатная консультация Оставьте заявку, наш специалист перезвонит вам и подробно ответит на все вопросы Даю согласие на обработку персональных данных Согласен с политикой конфиденциальности Обязательное поле E-mail указан неверно Имя указано неверно Телефон указан неверно Получить консультацию Обязательное поле E-mail указан неверно Имя указано неверно Телефон указан неверно Система мониторинга и статистики Вместе с роботом-помощником вы получаете доступ к расширенной системе мониторинга и анализа всех входящих и исходящих звонков. С помощью этой системы можно отследить качество и количество всех звонков по таким параметрам как: продолжительность звонка, используемые слова, время ожидания, количество повторных звонков, удовлетворенность пациентов и так далее. Сколько стоит голосовой робот-помощник? Стоимость доступа к Программному обеспечению «Виртуальный оператор» и настройки сервисов под конкретные потребности заказчика рассчитывается индивидуально Контакты для связи: 8 (800) 302-44-91 Что входит в процесс создания голосового робота? Создание качественного цифрового голосового помощника — это достаточно сложный проект Разработка и интеграция — Составление базы данных вопросов — Разработка алгоритмов действий — Написание скриптов — Запись речевых модулей — Интеграция робота с телефонией — Интеграция робота с CRM — Анализ эффективности работы — Дополнение базы данных — Корректировка речевых модулей Стоимость зависит от сложности проекта, количества тематик и сценариев, от количества информационных систем, с которыми необходима интеграция, а также от ряда других составляющих конкретного проекта Стоимость вызовов Включает сопровождение и техническую поддержку – сервис «под ключ» От 6,85 руб. до 4,50 руб. за 1 минуту Система мониторинга и статистики Вместе с роботом-помощником вы получаете доступ к расширенной системе мониторинга и анализа всех входящих и исходящих звонков. С помощью этой системы можно отследить качество и количество всех звонков по таким параметрам как: продолжительность звонка, используемые слова, время ожидания, количество повторных звонков, удовлетворенность пациентов и так далее. Что входит в процесс создания робота? Создание качественного голосового робота - это достаточно сложный проект, требующий специализированных навыков Разработка и интеграция — Составление базы данных вопросов — Разработка алгоритмов действий — Написание скриптов — Запись речевых модулей — Интеграция робота с телефонией — Интеграция робота с CRM — Анализ эффективности работы — Дополнение базы данных — Корректировка речевых модулей Стоимость зависит от сложности проекта и определяется после проведения обследования Стоимость звонков В стоимость входят звонки, сопровождение и техническая поддержка От 6,85 руб. до 3,90 руб. за 1 минуту Закажите расчет стоимости Оставьте заявку, мы перезвоним и произведем приблизительный расчет стоимости Даю согласие на обработку персональных данных Согласен с политикой конфиденциальности Обязательное поле E-mail указан неверно Имя указано неверно Телефон указан неверно Рассчитать стоимость Обязательное поле E-mail указан неверно Имя указано неверно Телефон указан неверно В компании АТС самые высокие стандарты качества! Система менеджмента качества в компании АТС соответствует требованиям ГОСТ Р ИСО/МЭК 20000−1−2021 и ГОСТ Р ИСО 9001-2015 (ISO 9001:2015). Это подтверждено сертификатами соответствия системы добровольной сертификации «РосТехСертификация» Подробная презентация Укажите почту и мы пришлем вам описания, основные преимущества и примеры работы наших голосовых роботов Даю согласие на обработку персональных данных Согласен с политикой конфиденциальности Обязательное поле E-mail указан неверно Имя указано неверно Телефон указан неверно Заказать презентацию Обязательное поле E-mail указан неверно Имя указано неверно Телефон указан неверно Отзывы о нашем р о боте Станислав Казарин Вице-губернатор Санкт-Петербурга Источник: spbdnevnik.ru «... c помощью искусственного интеллекта врача на дом вызывают более 85 процентов дозвонившихся. Это очень хороший показатель. Думаем, что и по остальным услугам (запись на прием к врачу, автоинформаторы) в ответах на типовые вопросы искусственный интеллект сможет справляться не хуже оператора... Благодаря современным речевым технологиям распознавания и синтеза речи помощник умеет передавать или получать информацию. Самообучающиеся механизмы позволяют помощнику постоянно улучшать свои показатели качества обработки обращений. Дальнейшее развитие и совершенствование тематических голосовых помощников обеспечит снятие проблем ожидания в телефонных очередях контакт-центров с сохранением привычного формата диалогового общения...» Ольга Гранатович Заместитель председателя Комитета по здравоохранению Санкт-Петербурга Источник: newskolpino.ru «При необходимости, например, в случае роста заболеваемости, мы готовы увеличить мощность служб 122 в три раза. Наши операторы и робот «Виктория» смогут принимать в три раза больше звонков. Пожалуйста, воспользуйтесь единой информационно-справочной службой 122 при необходимости вызвать врача на дом» Команда - наше все! Область роботизированного обслуживания массовых обращений с использованием технологий Искусственного Интеллекта (ИИ), обработки естественной речи является достаточно молодой. Компания АТС более 10 лет занимается разработкой и внедрением систем с применением ИИ, создает цифровых голосовых помощников «под ключ» для В2G и B2B заказчиков любых отраслей: государственная и частная медицина, диспетчерские центры, ресурсоснабжающие организации, справочные службы аэропортов, страхование, аптечные сети, HoReCа и др. АТС предлагает решения на базе авторского ПО «Виртуальный оператор 4.0» с использованием ИИ (реестр Российского ПО, запись №13248 от 11.04.2022). На сегодняшний день АТС объединяет опытную команду разработчиков с многолетней экспертизой и молодых специалистов. Также в компании регулярно проходят стажировку студенты ведущих ВУЗов. Свяжитесь с нами! Компания «Авиационные технологии связи» (ООО «АТС»), ОГРН 1147746115384 Телефон: 8 (800) 302-44-91 8 (495) 252-00-40 Заказать обратный звонок Почта: info@atsaero.ru Адрес офиса: г. Москва, Смоленская площадь, д. 3 Принимаем заявки круглосуточно и без выходных! Голосовые роботы для входящих и исходящих звонков в любой сфере деятельности Аэропорты Медицина Номер 122 Секретарь ЕДЦ Энергосбыт МИС Инфоклиника Форум MedSoft Записи выступлений © 2014 - 2025. Компания "АТС". Все права защищены. Описание ПО и Руководство пользователя Пользовательское соглашение . Политика конфиденциальности . Согласие на обработку персональных данных . Давайте мы вам позвоним? Оставьте заявку, мы перезвоним и ответим на все вопросы Даю согласие на обработку персональных данных Согласен с политикой конфиденциальности Обязательное поле E-mail указан неверно Имя указано неверно Телефон указан неверно ОТПРАВИТЬ ЗАЯВКУ Обязательное поле E-mail указан неверно Имя указано неверно Телефон указан неверно Мы используем cookie-файлы для улучшения работы сайта и повышения удобства его использования. Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь с нашей Политикой конфиденциальности Скрыть