Почта
Облако
ОК
VK
Новости
Знакомства
Мой Мир
Игры
Все проекты
Регистрация
Войти
Войти
Создать почту
Создать видеозвонок
Удобные видеовстречи в VK Workspace

Гороскоп

День принесет вам немало приятных моментов. Он подойдет для встречи со старыми знакомыми, бывшими коллегами, друзьями детства или юности. Вы сможете спокойно поговорить, обменяться новостями и, возможно, договориться о совместных делах или общих планах будущее. Если накопились противоречия, появится хороший шанс положить им конец и наладить отношения. С задачами, требующими внимания, вы справитесь без особого напряжения, сможете довести до конца начатое и навести порядок в делах. Будет возможность отлично повеселиться и сменить обстановку. Возможно, вы побываете в каких-то необычных местах, которые вас вдохновят и поднимут настроение. Новые впечатления пойдут вам на пользу и добавят в жизнь ярких красок. Не исключены небольшие разногласия в семье. Но не переживайте: любые острые углы быстро удастся сгладить. Главное — сохранять спокойствие и быть готовым к диалогу. Влюбленные смогут вместе приятный вечер, поделиться планами или просто насладиться обществом друг друга. Если вы свободны, возможны интересные знакомства.
30
Декабрь
23 рабочих, 8 выходных
Рассчитайте отпуск
пн
29
вт
30
ср
31
чт
1
пт
2
сб
3
вс
4
Помощь
Поиск Яндекса
Найти
Найти
77,45
91,48
11,05
Телепрограмма
День страны, которой нет
Сегодня 30 декабря
Видеонаблюдение для бизнеса просто
Попробуйте простое видеонаблюдение для любого бизнеса с программой Xeoma!
Перейти
РЕКЛАМА
0+
FELENASOFT.COM
Новости
СВО
Происшествия
Финансы
Спорт
Леди
Наука
Авто
Кино
Hi-Tech
Игры

Коалиция с Саудовской Аравией объявила об операции в Йемене

Командование арабской коалиции во главе с Саудовской Аравией в Йемене объявило о военной операции в восточной провинции Хадрамаут
CNN: ЦРУ нанесло удар по объекту на побережье Венесуэлы
Россияне с 2026 года смогут проставить шесть отметок в паспорте
Депутат: домашний интернет будет работать в праздники без сбоев
Юрист предупредил о зимних штрафах для автомобилистов
Стало известно, за что Боррель был оштрафован в 2018 году
Россиянам объяснили, как «обеспечить» финансовое благополучие
Эксперты объяснили, что заставит Apple взвинтить цены на гаджеты
Эксперт рассказал, как изменятся цены на жилье с 1 января
Экс-мэр Ярославля Урлашов выйдет из колонии 30 декабря
Зеленский рассказал, когда уйдет из власти
Онищенко посоветовал россиянам выйти на работу 2 января
Галузин сообщил о возвращении в РФ около 2,3 тыс. военнослужащих
Россиянка выиграла ЧМ и сфотографировалась с украинками
Каждое четвертое ДТП становится фатальным для автомобилей
Сеул
Новости, погода, TV-программа
Разрешите определить ваше местоположение, чтобы информация точно была актуальной
Определить
Изменить вручную
+2°
Ясно,
ощущается как -3°
Слабый ветер
4 м/с, З
762 мм 
рт.ст. 
Вечером
0°
Ночью
-5°
Утром
-4°
Дзен
Новости
Увлечения
Наверх