ATU - Reifen und Autoteile online, Werkstatt-Services zum Bestpreis Kontakt Jobs B2B Flottenlösungen ATU - Autoteile und Reifen Online kaufen, Autoservice zum Bestpreis Termin vereinbaren Produkte Sale Services Artikelsuche Filiale finden Anmelden Warenkorb 0 Artikelsuche Termin vereinbaren Produkte Services Sale Filialen Produktfinder & -berater Jobs & Karriere ATU Konto ATU Newsletter ATU Card ATU Flottenlösungen ATU Wallet ATU Young Driver ATU Blog Reifen Felgen Felgenkonfigurator Ersatzteile Öle & Betriebsstoffe Batterien Transport E-Mobilität E-Bikes, Roller & Kickscooter Zubehör Autopflege Wintersaison Geschenkkarte Werkstattservice Click & Collect FAQ Rückgabe Versand & Lieferung Ratgeber E-Mobilität Kontakt Garantieverlängerung Reifenfinder Felgenkonfigurator Dachträgerfinder Eigenmarke Norauto Auto behalten Schneeketten-Finder LED Umrüstung Weitere Ratgeber Diese Seite benötigt JavaScript. Bitte aktivieren Sie JavaScript in ihrem Browser um diese Seite verwenden zu können. Hier passenden Reifen suchen weniger Details i Reifenfinder Reifentyp i Breite i Höhe i Zoll Jetzt finden Termin vereinbaren Schnell - Einfach - Bequem Radwechsel Ölwechsel Batterien Beleuchtung & Scheibenwischer Bremsen Inspektion HU/AU Weiteres Unsere aktuellen Angebote Unsere Topseller im Januar Aktion Aktion Aktion Leina-Werke Pannen-Warnweste DIN EN ISO 20471, orange 33% gespart statt € 2.99 1 € 99 Preis inkl. MwSt. pro Stück Aktion Aktion Aktion Thule Dachbox Trip G2 L, schwarz, 450 L 11% gespart statt € 539.99 479 € 99 Preis inkl. MwSt. pro Stück Aktion Aktion Aktion Norauto Dachbox Bermude 400, anthrazit, 421 L 10% gespart statt € 389.99 349 € 99 Preis inkl. MwSt. pro Stück Aktion Aktion Aktion Atera Dachträger 048422, 2 Stück 17% gespart statt € 204.99 169 € 99 Preis inkl. MwSt. pro Stück Aktion Aktion Aktion Pioneer Autoradio MVH-330DAB 30% gespart statt € 114.99 79 € 99 Preis inkl. MwSt. pro Stück Aktion Aktion Aktion Norauto Teleskop Scheiben-Innenreiniger 33% gespart statt € 5.99 3 € 99 Preis inkl. MwSt. pro Stück Aktion Aktion Aktion Antibeschlag-Mittel Rain-X, 200 ml 36% gespart statt € 10.99 6 € 99 Preis inkl. MwSt. (34,95 €/l) Aktion Aktion Aktion Petec Rostlöser MoS², 500 ml 33% gespart statt € 5.99 3 € 99 Preis inkl. MwSt. (7,98 €/l) Aktion Aktion Aktion Noco Genius5 Ladegerät 5A, 6V und 12V 6% gespart statt € 79.99 74 € 99 Preis inkl. MwSt. pro Stück Aktion Aktion Aktion Norauto Starthilfe Booster "Micro Start", 12V, 11100 mAH / 600A 28% gespart statt € 96.99 69 € 99 Preis inkl. MwSt. pro Stück Aktion Aktion Aktion Leina-Werke KFZ-Verbandtasche Compact ecoline - Empfohlen von den Maltesern 30% gespart statt € 9.99 6 € 99 Preis inkl. MwSt. pro Stück Aktion Aktion Aktion Osram Night Breaker Glühlampe 220 H4 12 V, 2 Stück 38% gespart statt € 39.99 24 € 99 Preis inkl. MwSt. pro Stück Aktion Aktion Aktion Robbyrob Scheibenfrostschutz bis -60°C, 5 l 33% gespart statt € 11.99 7 € 99 Preis inkl. MwSt. (1,60 €/l) Aktion Aktion Aktion Norauto Ergonomischer Eiskratzer, 1 Stück 43% gespart statt € 3.49 1 € 99 Preis inkl. MwSt. pro Stück Aktion Aktion Aktion Lafita Spezial-Autoentfeuchter, 400 gr 30% gespart statt € 9.99 6 € 99 Preis inkl. MwSt. (17,47 €/kg) Aktion Aktion Aktion Liqui Moly Motor-Spülung, gelb-braun, 300 ml 23% gespart statt € 14.29 10 € 99 Preis inkl. MwSt. (36,63 €/l) Smarter Service Unser Special Unsere Wallet 40 Jahre ATU Reifen, Felgen, Autoteile und Klimaanlage günstig im ATU Online-Shop bestellen Neben den zahlreichen Meisterwerkstätten von ATU erwartet Sie in unserem Online-Shop eine große Auswahl an verschiedenen Autoteilen, sowie Felgen und Rädern. Hier können Sie Ihre Ware bequem und schnell nach Hause liefern lassen oder ganz einfach per Click & Collect online bestellen und in einer ATU-Filiale Ihrer Wahl abholen. Unser Shop umfasst ein breites Sortiment an verschiedenen Reifenarten. Je nach Saison können Sie zwischen den unterschiedlichen Reifen wählen. Wenn Sie also Reifen kaufen wollen, sind bei ATU genau richtig! Winterreifen sind speziell für den Einsatz bei niedrigen Temperaturen und winterlichen Wetterbedingungen wie Schnee, Eis und Matsch entwickelt worden. Sie haben eine weiche Gummimischung und ein Profil mit tiefen Rillen und Lamellen. Diese ermöglichen Ihnen eine bessere Traktion und Kurvenstabilität auf winterlichen Straßen. In vielen Ländern sind Winterreifen gesetzlich vorgeschrieben, um die Verkehrssicherheit im Winter zu erhöhen. Es ist daher ratsam, im Winter auf Winterreifen umzusteigen, um die eigene Sicherheit und die der anderen Verkehrsteilnehmer zu gewährleisten. Sommerreifen hingegen sind für den Einsatz bei warmen und trockenen Bedingungen konzipiert. Sie bieten eine optimale Leistung auf Asphaltstraßen bei Temperaturen über 7°C. Im Vergleich zu Winterreifen haben sie eine härtere Gummimischung und ein flacheres Profil. So wird Ihnen eine bessere Fahrstabilität und Haftung auf trockenen Oberflächen gewährleistet. Sommerreifen erzeugen auch ein geringeres Abrollgeräusch und einen geringeren Rollwiderstand. Dies kann zu einem niedrigeren Kraftstoffverbrauch und einer längeren Lebensdauer der Reifen führen. Beachten Sie bitte, dass Sommerreifen bei niedrigen Temperaturen und Nässe ihre Leistungsfähigkeit verlieren können und daher im Winter nicht empfehlenswert sind. Sollten Sie in Regionen mit milden Winter und wenig Schneefall leben, können Sie bei uns auch Allwetterreifen kaufen. Allwetterreifen bieten eine akzeptable Leistung in verschiedenen Straßenbedingungen und ersparen das Wechseln zwischen Sommer- und Winterreifen. Auch für Autofahrer, die nur gelegentlich im Winter fahren oder keine langen Strecken zurücklegen müssen, können Allwetterreifen eine praktische Option sein. Bitte beachten Sie, dass bei extremen Wetterbedingungen, wie starkem Schneefall oder Eisbildung, spezielle Winterreifen erforderlich sein können. Nur so kann eine ausreichende Traktion und Sicherheit auf der Straße gewährleistet werden. Autoteile in Originalteilqualität für alle Automarken Bei uns finden Sie schnell und günstig passende Kfz-Teile in Originalteil-Qualität für fast jede Automarke. Im Ersatzteilfinder erhalten Sie durch eine einfache Eingabe Ihrer Fahrzeugdaten die passenden Ersatz- und Verschleißteile für Ihr Auto. Auch Motoröle, Getriebeöle und Scheibenwischer erhalten Sie günstig im Online-Shop. In der Kategorie Reifen & Felgen erhalten Sie ein großes Produktangebot an passenden Alu- & Stahlfelgen und Kompletträdern für Ihr KFZ. Zusätzlich umfasst unser Sortiment ein breites Spektrum an hochwertigen Reifen von Marken wie Continental, Goodyear, Michelin oder Dunlop. Unabhängig davon, ob Sie einen Sommerreifen, Winterreifen oder einen Ganzjahresreifen suchen, wir bieten Ihnen ein großes Angebot an hochwertigen Reifen zu günstigen Preisen. Wertschecks für Dienstleistungen wie Ölwechsel, Inspektion, Klimawartung und vieles mehr können Sie online kaufen und in jeder ATU-Filiale in Deutschland einlösen. Unsere Services eignen sich auch hervorragend als Geschenk. Auch wenn Sie auf der Suche nach den passenden Ersatzteilen für Ihre Bremsanlage sind, werden Sie bei uns fündig. Wir führen eine große Auswahl von unterschiedlichen Marken. Sie suchen Bremsscheiben oder Bremsbeläge ? Bei uns finden Sie das passende Teil, egal, ob von der Eigenmarke Norauto oder Markenprodukte von Brembo oder Ferodo! Große Auswahl an Zahlungsmöglichkeiten Zusätzlich bietet Ihnen unser Online-Shop von ATU viele Zahlungsmöglichkeiten wie Kreditkarte, PayPal, Sofortüberweisung und viele weitere sichere Möglichkeiten zur Zahlung Ihrer Online-Bestellung. Auch mit der ATU Card, der Kundenkarte von ATU, können Sie bequem online bezahlen. So bietet Ihnen ATU nicht nur Vorort, sondern auch online einen guten Service. Klimaanlage Auto – ATU ist Ihr Spezialist dafür! Eine Auto Klimaanlage sorgt nicht nur für angenehme Temperaturen im Fahrzeuginnenraum, sie sorgt durch ihren Innenraumfilter auch für saubere Luft frei von Bakterien und Keimen. Klimaanlage Auto defekt oder riecht unangenehm? Kommen Sie am besten gleich zu ATU! Wir führen auf Wunsch einen Klimacheck durch und beraten Sie, ob Ihre Klimaanlage Wartung benötigt. Bei üblen Gerüchen bieten wir auch die Möglichkeit einer Klima Desinfektion. * Weitere Infos auf der Detailseite Beliebteste Kategorien Reifen Winter­reifen Ganzjahres­reifen Sommer­reifen Offroad­reifen Transporter­reifen Reifen­marken Continental Reifen Hankook Reifen Maxxis Reifen Goodyear Reifen Michelin Reifen Nexen Reifen Felgen Alu­felgen Felgen­konfigurator Stahl­felgen Felgen­schlösser Auto­teile Auto­batterien Motor­öle AdBlue Scheiben­wischer Stoß­dämpfer Brems­scheiben Brems­beläge Trans­port Anhänger Dach­box Dach­träger Anhänger­kupplung Fahrrad­heck­träger Ski­träger Auto­zubehör Dashcam Kinder­sitz Auto­radio Navigations­gerät Auto­pflege Werkstatt­services Reifen­service Reifen­montage Öl­wechsel Klima­anlage ATU Über ATU 40 Jahre ATU Jobs & Karriere Unsere Reifenmarken Affiliate Partnerprogramm Sitemap Presse Service Kontakt Rückgabe Versand & Lieferung Ratgeber Termin vereinbaren FAQ Reifentiefstpreis­garantie Garantieverlängerung ATU Kundenprogramme ATU Konto ATU Flottenlösungen ATU Card ATU Wallet ATU Young Driver ATU Newsletter Zahlungsarten Vorauskasse Finanzierung Zertifikate Die hier angezeigten Daten, insbesondere die komplette Datenbank, dürfen nicht kopiert werden. Es ist strengstens untersagt, die Daten und die Datenbank ohne vorherige Zustimmung von TecAlliance zu vervielfältigen und zu verbreiten und/oder Dritte mit solchen Aktivitäten zu beauftragen. Jede nicht ausdrücklich genehmigte Nutzung von Inhalten stellt eine Urheberrechtsverletzung dar und wird strafrechtlich verfolgt. Impressum Cookie-Einstellungen Datenschutz Widerrufsbelehrung Barrierefreiheit AGB Jetzt Werkstatttermin vereinbaren Filialen in Ihrer Nähe Mit dem Aufruf der Karte erhebt und verabeitet Google Ihre personenbezogenen Daten. Nähere Informationen zur Datenverarbeitung lesen Sie in der Datenschutzerklärung von Google. GoogleMaps anzeigen Filialen Wählen Sie Ihre Filiale aus: Suche nach Stadt oder Postleitzahl