ATWインターネットサービス – 会社のホームページをつくるならエーティーワークスのインターネットサービス メンテナンス・障害情報 お知らせ マニュアル キャンペーン情報一覧 よくある質問 お問い合わせ 各種申し込み コンテンツへスキップ 共用サーバー 専用サーバー Windowsサーバー ドメイン関連 ドメイン名の登録 および 規約について ドメイン価格一覧 ドメインオプション ドメイン名に関する質問 オプション 共用サーバー(PSシリーズ) 専用サーバー(PD-Rシリーズ) 専用サーバー(PDシリーズ) 共用サーバー旧プラン(T-01/T-02) 専用サーバー旧プラン SSL証明書関連サービス ホームページ作成 社内IT化代行 お客様のニーズをヒアリングし、最適なプランを選定します。 Microsoft 365導⼊⽀援サービス Bieサービス一覧 ホームページ作成コミコミ運営プラン UNO ホームページ制作のお悩み 全部お受けします！ 丁寧な電話サポート。製作費無償、月額費用のみ。 プラン一覧 オプション お手軽かんたんWEBセキュリティ 「らくらくSSL」 お申し込み１つで御社ホームページを暗号化(https://~)します。 SSL関連サービス はじめてサーバーを借りる方でも安心 ATWの レンタルサーバー プラン一覧 オプション お得なキャンペーン実施中！！ キャンペーン一覧 メンテナンス・障害情報 【メンテナンス完了】緊急メンテナンスのお知らせ(onx05.atw.ne.jp) [2025年12月24日] メンテナンス・障害情報 【メンテナンス完了】緊急メンテナンス作業のお知らせ【2025年12月25日】 [2025年12月24日] メンテナンス・障害情報 【メンテナンス完了】緊急メンテナンスのお知らせ(alx01.atw.ne.jp) [2025年12月21日] メンテナンス・障害情報 【復旧済み】障害発生のお知らせ [2025年12月21日] メンテナンス・障害情報 【復旧済み】障害発生のお知らせ [2025年12月17日] はじめてサーバーを借りる方でも安心 ATWインターネットサービスだからできること 導入から運用までフルサポート！ 安心のサポート付き お客様が導入時に困ることのないように、今までお使いになられていたサーバーからのお引越しや初めての方でも安心していただけるよう導入支援を行っております。 サーバーの知識がなくても当社がしっかりサポートしますので安心してご利用いただけます。 ※ホームページの作成・移行についてはサポート対象外となりますのでご注意ください。 ホームページ作成も任せたい ホームページ作成・更新代行サービス UNO 初心者でも簡単運用！ 簡単に設定ができる管理画面 サーバーを運用するには数多くの専門用語が待ち受けています。ATW インターネットサービスでは初めてサーバーを借りるお客様でも簡単に設定ができる管理画面をご用意しております。 ストレスフリーな運用の実現のために、各種マニュアルをご用意しております。 管理画面の運用を見てみたい マニュアル 10,000社以上の導入実績！ 豊富な経験と運用実績 設立から約20 年の間に10,000 社以上のサーバー運用をサポートしてきました。現場で培った豊富な経験をもとに、サーバーの専門家がお客様をサポートいたします。 万が一のトラブルにも即時対応できるよう、様々なニーズに対応できる体制を整えております。 お客様のニーズに応える付帯サービス オプション ニーズに応えたラインナップ ATW レンタルサーバープラン 共用サーバープラン PS-C1 機能を絞った エントリープラン 月額 3,300 円 （税込　3,630円） 容量 20 GB SSD メールアカウント 20個 ドメイン数上限 1個 データベース数 1個 root権限 無し 初期費用　10,000 円 （税込　11,000円） PS-C2 ビジネス向けの 標準プラン 月額 5,300 円 （税込　5,830円） 容量 50 GB SSD メールアカウント 100個 ドメイン数上限 1個 データベース数 2個 root権限 無し 初期費用　10,000 円 （税込　11,000円） 共用サーバー詳細 専用サーバープラン PD-R1 月額 17,600 円 （税込　19,360円） 容量 100 GB SSD メールアカウント 無制限 ドメイン数上限 30個 データベース数 無制限 root権限 有り 初期費用　10,000 円 （税込　11,000円） PD-R2 月額 33,000 円 （税込　36,300円） 容量 200 GB SSD メールアカウント 無制限 ドメイン数上限 無制限 データベース数 無制限 root権限 有り 初期費用　10,000 円 （税込　11,000円） 専用サーバー詳細 ほしいものを、ほしいときに追加 ATW レンタルサーバーオプション ファイアウォール セキュリティセット バックアップ Webメール メール誤送信防止 DKIM設定 DKIM設定 メールアカウント追加 らくらくSSL 独自SSL 共用SSL お知らせ 2025/11/28 専用サーバークラウド基盤強化に関するお知らせ（第1報） 2025/11/17 共用サーバークラウド基盤強化に関するお知らせ（第1報・訂正報） 2025/11/10 共用サーバークラウド基盤強化に関するお知らせ（第1報） 2025/11/04 年末年始期間中のサポート体制について 2025/10/02 【訂正】セキュリティセット（ギデオン）サービス終了のお知らせ メンテナンス・障害情報 2025/12/24 @ 15:25 対応完了 【メンテナンス完了】緊急メンテナンスのお知らせ(onx05.atw.ne.jp) 2025/12/24 @ 9:59 対応完了 【メンテナンス完了】緊急メンテナンス作業のお知らせ【2025年12月25日】 2025/12/21 @ 15:48 対応完了 【メンテナンス完了】緊急メンテナンスのお知らせ(alx01.atw.ne.jp) 2025/12/21 @ 14:02 対応完了 【復旧済み】障害発生のお知らせ 2025/12/17 @ 5:48 対応完了 【復旧済み】障害発生のお知らせ 共用サーバー 専用サーバー Windowsサーバー ドメイン関連 ドメイン名の登録 および 規約について ドメイン価格一覧 ドメインオプション ドメイン名に関する質問 オプション 共用サーバー(PSシリーズ) 専用サーバー(PD-Rシリーズ) 専用サーバー(PDシリーズ) 共用サーバー旧プラン(T-01/T-02) 専用サーバー旧プラン SSL証明書関連サービス ホームページ作成 社内IT化代行 各種お問い合わせ窓口 会社概要 契約約款 プライバシーポリシー よくある質問 マニュアル お問い合わせ Copyright © A.T.WORKS, Inc. All Rights Reserved 本サイトではサービスを提供、改善、保護、宣伝する目的で Cookie を使用しています。詳しくは、プライバシー ポリシーをご確認ください。Cookieを使用してもよければ、「同意」をクリックください。「Cookieの設定」にアクセスし、制御することも可能です。 Cookieの設定 すべて同意する 同意を管理する 閉じる プライバシーポリシー 本サイトでは、お客様がウェブサイトを閲覧する際の利便性を向上させるためにクッキー(Cookie)を使用しています。このうち、必要なクッキー(Cookie)は、ウェブサイトの基本的な機能を作動させるために不可欠なものとして、お客様のブラウザに保存されます。また、当社は、お客様の本サイトの利用状況を分析・把握するために、第三者のクッキー(Cookie)を使用しています。これらのクッキー(Cookie)は、お客様の同意を得た場合にのみ、お客様のブラウザに保存されます。また、お客様はこれらのクッキー(Cookie)を停止するも可能です。しかし、これらのクッキー(Cookie)の一部を停止すると、お客様のブラウジング体験に影響を与える可能性があります。 必要なクッキー 必要なクッキー 常に有効 このクッキー(Cookie)は、ウェブサイトが正常に機能するために絶対に必要なものです。これらのクッキー(Cookie)は、匿名でウェブサイトの基本的な機能およびセキュリティ機能を確保します。 Cookie 期間 説明 cookielawinfo-checkbox-analytics 11ヶ月 このCookieは、GDPRCookieConsentプラグインによって設定されます。 Cookieは、「分析」カテゴリのCookieに対するユーザーの同意を保存するために使用されます。 cookielawinfo-checkbox-functional 11ヶ月 Cookieは、「機能」カテゴリのCookieに対するユーザーの同意を記録するためにGDPRCookieの同意によって設定されます。 cookielawinfo-checkbox-others 11ヶ月 このCookieは、GDPRCookieConsentプラグインによって設定されます。 Cookieは、「その他」カテゴリのCookieに対するユーザーの同意を保存するために使用されます。 cookielawinfo-checkbox-performance 11ヶ月 このCookieは、GDPRCookieConsentプラグインによって設定されます。 Cookieは、「必要」カテゴリのCookieに対するユーザーの同意を保存するために使用されます。 cookielawinfo-checkbox-performance 11ヶ月 このCookieは、GDPRCookieConsentプラグインによって設定されます。 Cookieは、「パフォーマンス」カテゴリのCookieに対するユーザーの同意を保存するために使用されます。 viewed_cookie_policy 11ヶ月 Cookieは、GDPR Cookie Consentプラグインによって設定され、ユーザーがCookieの使用に同意したかどうかを保存するために使用されます。 個人データは保存されません。 機能的なもの 機能的なもの 機能性クッキーは、ソーシャルメディアプラットフォームでのウェブサイトのコンテンツの共有、フィードバックの収集、その他の第三者の機能など、特定の機能の実行を支援するものです。 パフォーマンス パフォーマンス パフォーマンスクッキー(Cookie)は、ウェブサイトの主要なパフォーマンス指標を理解し分析するために使用され、訪問者により良いユーザー体験を提供するのに役立ちます。 アナリティクス アナリティクス アナリティクスクッキー(Cookie)は、訪問者がウェブサイトをどのように利用しているかを理解するために使用されます。これらのクッキー(Cookie)は、訪問者数、直帰率、トラフィックソースなどの指標に関する情報を提供するのに役立ちます。 広告掲載について 広告掲載について 広告クッキー(Cookie)は、訪問者に関連する広告およびマーケティングキャンペーンを提供するために使用されます。これらのクッキー(Cookie)は、ウェブサイト上の訪問者を追跡し、カスタマイズされた広告を提供するために情報を収集します。 その他 その他 その他の未分類のクッキー(Cookie)は、分析中のもので、まだカテゴリーに分類されていません。 保存して同意