Aller directement au contenu
Aller directement à la recherche
Aller directement à la navigation
Aller directement à la rubrique besoin d'aide
Choisir vos courses
Me connecter
Rayons
Promos
Lancer la recherche
Annuler
Mes produits
  
Bienvenue :)
Drive, Click & Collect, Livraison... C'est vous qui décidez !
Maison & Loisirs
Catalogues
Défis Waaoh
Activer mon jour W!*
Choisir un drive ou la livraison
C'est vous qui décidez !
Le jour de votre choix
sur les produits des halles
Voir la sélection
Jusqu'au 01/01/2026
Sélection chocolats
Voir les offres
Vos courses à domicile, en drive ou click & collect
Paiement sécurisé en ligne ou au retrait
Retour produits : 30 jours pour changer d’avis
Service client 7j/7
03 59 30 59 30
8h>21h, dimanche 8h30>13h
Oui à la newsletter !
Recevez les meilleures offres des magasins Auchan et d'Auchan.fr (1)
Ok
Besoin d'aide ?
Nous contacter
Questions fréquentes
Service après-vente
Rappel produit
Avis client
Informations produits
Informations marketplace
Nos rayons
Nos services
Nos magasins, drives et points de retrait
Tous nos modes de livraison
Programme de fidélité Waaoh!
Offres de financement
Auchan Traiteur
Auchan Voyages
Auchan Billetterie
Auchan Photo
Tous nos services
À propos d'Auchan
Qui sommes-nous ?
Nos marques Auchan
Nos engagements
Recrutement
Application Auchan
Nous suivre
Notre application
Télécharger
Accessibilité : non conforme
Espace sourds et malentendants

Interdiction de vente de boissons alcooliques aux mineurs de moins de 18 ans
La preuve de majorité de l'acheteur est exigée au moment de la vente en ligne.

* Voir les conditions en cliquant ici
** L’abus d’alcool est dangereux pour la santé, à consommer avec modération


(1) Votre adresse de messagerie est uniquement utilisée pour vous envoyer les lettres d'information et de promotion d’Auchan. Vous pouvez à tout moment utiliser le lien de désabonnement intégré dans la newsletter.
Auchan Hypermarché, Auchan Supermarché Auchan e-Commerce France et Auchan Retail Services, responsables conjoints de traitement, traitent vos données personnelles afin de permettre votre abonnement à la newsletter Auchan. Pour en savoir plus sur la gestion de vos données personnelles et pour exercer vos droits : cliquez ici.
Votre adresse de messagerie sera utilisée pour le suivi de notre relation commerciale, ainsi que pour l'envoi de nos offres promotionnelles.

Faire ses achats en ligne chez Auchan, c'est l'assurance de la qualité, de petits prix toute l'année et de services dignes d'une grande enseigne comme de multiples façons de faire vos courses. Nous vous proposons la livraison de vos courses du quotidien en drive, à domicile, ainsi que dans nos consignes et en click and collect. Vos achats maison, jardin, high-tech et loisirs sont quant à eux livrables à domicile, en point relais, en magasin et même en drive !

Fan de bonnes affaires, de promos, et d'achats à petit prix ? Auchan vous propose en permanence des milliers de références et les meilleures marques dans toutes les gammes de prix, ainsi que des réductions exceptionnelles en période de soldes, durant la foire aux vins, ou lors du Black Friday. Ne manquez pas non plus nos codes promo pour des achats malins, ainsi que les catalogues et prospectus de nos magasins, supermarchés et hypermarchés !

Parmi les univers et produits stars du moment : puériculture, ustensiles de cuisine, casseroles, vaisselle, gros électroménager, petit électroménager cuisine, audio, hifi, ordinateurs, informatique, téléphonie, TV, home cinema, auto-moto, bricolage et outils, jardin, jeux et jouets, jeux vidéo, consoles, sport et fitness, déco, linge de maison, matelas, sommiers, meubles, canapés, sacs, valises et bagagerie, fournitures scolaires, vin, Champagne brut, Champagne, fûts de bière, bières en fût, whisky, vodka, rhum, chaises hautes bébé, sièges auto et réhausseurs, poussettes-canne, lits parapluie, bijoux femme, valises cabine, valises, sacs et accessoires voyage, lits adulte, matelas gonflables, serviettes de toilette, draps de bain, parures de lit, housses de couette, draps-housse, protège-matelas et alèses, oreillers et traversins, couettes, sapins de Noël artificiels, décorations de Noël, poêles et produits Tefal, vélos enfant de 3 à 6 ans, vélos enfant, jeux et consoles PS5, jeux et consoles Switch, Switch 2, poupées, mannequins, poupons, jouets Playmobil, Lego Star Wars, jouets Lego, balançoires et portiques de jeux, cabanes de jardin enfant, calendriers de l'avent jouets, récupérateurs d'eau de pluie, abris de jardin bois et métal, chauffage d'appoint, batteries de voiture, téléviseurs HD, 4K, 8K, smartphones Samsung, smartphones, iPhone 17 et iPhones, chargeurs smartphone, iphone, vélos électriques, trottinettes électriques adulte, tablettes tactiles, ordinateurs portables, imprimantes, casques audio et écouteurs, calendriers de l'avent, chocolats, bonbons, capsules Nespresso, huile d'olive, lessive, combustible poêles à pétrole, bouteilles de gaz, Cookeo, multicuiseurs, mini-fours, fours micro-ondes, friteuses, Airfryer, cafetières à dosettes, appareils à raclette et à fondue, planchas électriques, sèche-linge, réfrigérateurs-congélateurs, réfrigérateurs, lave-vaisselle, machines à laver, congélateurs, étendoirs à linge, aspirateurs, aspirateurs balai, chariots de courses, poussettes de marché, batteries de cuisine, autocuiseurs et cocottes-minute, services à vaisselle, assiettes, foie gras, packs et bouteilles d'eau plate, Coca-cola, Pepsi, produits sans gluten, couches bébé, litière pour chat, billets Disneyland Paris, Billets Parc Asterix, Billets Bellewaerde, ...

Auchan, c'est aussi tout un réseau de stations-service : découvrez nos stations ainsi que le prix des carburants.

Auchan s'engage ! Retrouvez toutes l'information sur nos filières responsables et nos actions en matière de Responsabilité Sociétale des Entreprises (RSE).

Nos conditions générales
Mentions légales
Conditions des offres et promotions
Gérer mes préférences
Politique de confidentialité
Informations légales marketplace

Auchan 2025 © Tous droits réservés

Nous et nos 440 partenaires stockons et accédons à des données personnelles, telles que des données de navigation ou des identifiants uniques, sur votre appareil . Si vous sélectionnez Accepter et fermer, les technologies de suivi prendront en charge les finalités affichées dans la section « Nous et nos partenaires traitons des données pour fournir ». . Si vous choisissez Continuer sans accepter ou que vous retirez votre consentement, elles seront désactivées. Si les technologies de suivi sont désactivées, il est possible que certains contenus et annonces qui vous sont présentés ne soient pas pertinents pour vous. Vous pouvez faire réapparaître ce menu pour modifier vos choix ou pour retirer votre consentement à tout moment en cliquant sur le lien Gérer mes préférences en bas de page . Les choix que vous avez fait aurons un effet sur notre ou nos Site Web. Pour plus d’informations, reportez-vous à notre politique de confidentialité.

Utiliser des données de géolocalisation précises. Analyser activement les caractéristiques de l’appareil pour l’identification. Stocker et/ou accéder à des informations sur un appareil. Publicités et contenu personnalisés, mesure de performance des publicités et du contenu, études d’audience et développement de services.
Liste de nos partenaires (fournisseurs)

Paramétrer
Continuer sans accepter
Accepter et fermer