Audi | Luxury sedans, SUVs, convertibles, electric vehicles & more Skip to Content Audi USA Menu Models Shop Shop New inventory Pre-owned inventory Offers Estimate your trade-in Audi Certified pre-owned Locate dealer Audi Financial Services Audi exclusive program Compare Vehicles Own Own myAudi login About myAudi Audi Financial Services Service & parts Warranty Accessories Audi connect Tech tutorial videos Audi Care Maintenance Programs Discover Discover Electric & hybrid models SUV models Audi Sport models Inside Audi Audi Collection Audi lighting Audi Driver Assistance Audi F1® Project Audi Electric Audi Electric All electric models What is e-tron® e-tron® Charging e-tron® Range e-tron® Technology e-tron® Benefits e-tron® FAQs The Season of Audi is here. Drive performance all the way home. Search inventory View offers All models New Electric models Gasoline Sedan SUV Sportback Avant allroad® quattro® All models New Electric models Gasoline Sedan SUV Sportback Avant allroad® quattro® 0 models Audi  A5 2 models All-new Audi Q3 2 models Audi Q3 1 model Audi  Q5 4 models Audi Q7 2 models Audi  Q8 3 models Audi  A3 3 models Audi A6 3 models Audi  A7 1 model Audi A8 2 models Audi Q4 e-tron® 2 models Audi Q6 e-tron® 4 models Audi A6 e-tron® 2 models Audi   e-tron® GT 2 models Lease the 2025 Audi A5 quattro® Premium starting at $499/mo. For 36-month lease with $6,393 due at signing. Excludes tax, title, license, options, and dealer fees. $0 security deposit. For highly qualified customers. Optional features increase price. Offer ends 1/5/2026.* View key offer details View offers Audi A5 Explore Audi A5 Audi Q6 e-tron Explore Audi Q6 e-tron Audi A6 Sportback e-tron Explore Audi A6 Sportback e-tron The search for your Audi begins here. Explore inventory available now. New cars Certified pre-owned Audi SQ5 Sportback Discover Audi SQ5 Sportback Discover Audi SQ5 Explore Audi F1® Project Discover Audi Q3 Audi Sport Audi Signature Care Audi-Certified pre-owned Audi Themes Compare vehicles What is e-tron®? Back to top Explore Models Audi Sport What is e-tron® SUV Models Electric Models Inside Audi Subscribe to model updates Shop Offers Find a dealer New inventory Pre-owned inventory Certified pre-owned Compare Vehicles Buy Contact dealer Trade-in value Leasing Financing Military select program Own myAudi About myAudi Audi Financial Services Audi collection store Accessories Audi connect Audi Roadside Assistance In-Use Verification Program Audi Care Maintenance Programs Collision Support Contact Us Help About Audi Careers Newsroom Emissions Modification Lookup Accessibility Recalls Battery Information INDUSTRY GUIDANCE FOR EMERGENCY RESPONDERS © 2025 Audi of America. All rights reserved. Website Terms of Use myAudi Terms of Service Audi Connect Terms of service Privacy statement Do Not Sell or Share My Personal Information for Targeted Advertising Cookie settings Interest based ads Takata Airbag Recall TDI Settlement Whistleblower system Code of Conduct How to Disconnect Remote Vehicle Access California Consumer Notice Decarbonization statement Audi of America takes efforts to ensure the accuracy of information on the general vehicle information pages. Models are shown for illustration purposes only and may include features that are not available on the US model. As errors may occur or availability may change, please see dealer for complete details and current model specifications. Loading..