Audible: Hörbücher, Hörspiele & Podcast | 30 Tage kostenlos testen Hilfe Anmelden Alle Kategorien anzeigen Thriller Fantasy Belletristik Krimis Politik & Sozialwissenschaften Humor & Satire Biografien Historische Romane Klassiker Ratgeber Kinder-Hörbücher Hörbücher Hörspiele Bestseller Neuerscheinungen Top 10 Hörbücher Dauerbrenner Preisgekrönte Bücher Beliebte Autoren Beliebte Sprecher Beliebte Serien Englische Hörbücher Bald bei Audible Audible App Gutscheine einlösen Geschenke abholen Audible verschenken Alle Inhalte auf einen Blick Meistgehörte Titel Kinderhörspiele Original Podcasts Keine Ergebnisse Vorgeschlagene Suchbegriffe Endloses Hören statt endloses Scrollen Mache das Beste aus deiner Zeit. Kurze Hörerlebnisse, die deinen Alltag bereichern, egal wie voll dein Terminkalender ist. Jetzt starten Wir haben das, was alle hören Bestseller. Neuerscheinungen. Diese eine Geschichte, auf die du gewartet hast. Harry Potter and the Philosopher’s Stone (Full-Cast Edition) Von: J.K. Rowling Harry Potter and the Chamber of Secrets (Full-Cast Edition) Von: J.K. Rowling Der Nachbar Von: Sebastian Fitzek Die LET THEM Theorie Von: Mel Robbins Rauhnächte Von: Ellen Sandberg Immer muss man selber feiern Von: Ellen Berg The Secret of Secrets Von: Dan Brown , und andere Die Hexe vom Höllental Von: Karla Seitz Die Känguru-Chroniken Von: Marc-Uwe Kling Knochenkälte Von: Simon Beckett , und andere Der Weihnachtssee Von: Angelika Schwarzhuber Der Freund Von: Freida McFadden , und andere Tote Seelen singen nicht. Der elfte Fall für das Sonderdezernat Q in Kopenhagen Von: Jussi Adler-Olsen , und andere Meeresdämmerung Von: Carina Lund Die Gefährten Von: J. R. R. Tolkien Stonehenge (German Edition) Von: Ken Follett , und andere Dieses Buch verändert dein Leben für immer. Wie du deine Lebensfreude verdoppelst und deine Probleme halbierst Von: Martin Wehrle Qwert (German Edition) Von: Walter Moers Unser Tag ist heute Von: Virginie Grimaldi , und andere Du musst meine Hand fester halten, Nr. 104 Von: Susanne Abel Hör auf, dir selbst im Weg zu stehen Von: Joseph Nguyen Das Känguru-Manifest Von: Marc-Uwe Kling Fourth Wing - Flammengeküsst Von: Rebecca Yarros , und andere Herzfluch Von: Andreas Gruber Weihnachten mit Astrid Lindgren Von: Astrid Lindgren Herzgrab Von: Andreas Gruber Die 1%-Methode – Minimale Veränderung, maximale Wirkung Von: James Clear Der Hobbit Von: J. R. R. Tolkien Die Chemie des Todes Von: Simon Beckett Advent im Grand Hotel Von: Beate Maly Erforsche neue Welten Von epischen Geschichten bis zu persönlicher Entwicklung, es gibt Hörbücher für jeden Geschmack Kinder Krimis & Thriller Literatur & Belletristik Liebesromane Biografien & Erinnerungen Science Fiction Persönliche Entwicklung Politik Nur bei Audible Aufregende Audible Originals sowie exklusive Geschichten von den größten Stars und neuen Talenten. Geschenke für volle Tage und neugierige Köpfe Es gelten die AGB. Hör so viel du willst Streame eine vielfältige Auswahl an Hörbüchern, Kinderhörspielen und Original Podcasts. Ohne zeitliche Beschränkung. Harry Potter und der Stein der Weisen - Gesprochen von Rufus Beck Von: J.K. Rowling Eingeschneit Von: Frank Goldammer Harry Potter und die Kammer des Schreckens - Gesprochen von Rufus Beck Von: J.K. Rowling Das Chalet Von: Claire McGowan , und andere Nach dem Geständnis Von: Michael Wood , und andere Das Kriminalarchiv - Der Schlächter von Berlin Von: Folivox Eden Control Von: Marah Woolf Die Elftausend Jungfrauen Von: Sam Feuerbach , und andere Küsse im Lebkuchenhaus Von: Lena Liebkind Eine Weihnachtsgeschichte Von: Charles Dickens Schneebälle ins Herz Von: Karin Lindberg Wie werde ich ihn bis Weihnachten los? Von: A. J. Pine , und andere Verhängnisvolle Weihnachten Von: Kathryn Croft , und andere Wissen unterm Kissen. Schlauer einschlafen: Staffel 1 Von: Wissen unterm Kissen. Schlauer einschlafen Der Magiedieb Von: Robin Fuchs Wahre Verbrechen. Der Stern Crime Podcast: Staffel 14 Von: Wahre Verbrechen. Der Stern Crime Podcast Das Verlorene Pergament Von: Fiona Wilder Das Erbe der Elfen Von: Andrzej Sapkowski Die Professorin Von: Matthias Ernst Ein Herrenhaus zum Verlieben Von: Karin Lindberg Wissen unterm Kissen - Einschlafen im All Von: Viertausendhertz GmbH Der Schatz des Schwarzen Korsaren Von: Fiona Wilder Harry Potter und der Stein der Weisen Von: J.K. Rowling , und andere Wahre Verbrechen. Der Stern Crime Podcast: Staffel 10 Von: Wahre Verbrechen. Der Stern-Crime-Podcast Lakritz in Lappland Von: Susanne Finken New York Christmas Story Von: Karin Bell This Christmas - Trubel unterm Tannenbaum Von: Leeanne Slade , und andere 1. Die Tote in der Wand Von: Robin Fuchs Schönes Geld. Ein Sylt Krimi Von: Gabi Jacobi Das Weihnachtsfest Von: Ulf Tiehm Sonderangebot für Amazon Prime-Mitglieder Audible 60 Tage kostenlos testen Du magst Hörbücher? Dann wirst du Audible lieben. Verwandle deinen Tag Tausche endloses Scrollen durch endloses Hören. Hausarbeit kann Spaß machen. Hör überall Vom täglichen Pendeln bis hin zu epischen Roadtrips. Nutze die beste Audiounterhaltung. Nimm deine gesamte Bibliothek einfach mit Deine Lieblingsgeschichten sind immer dabei. Hörbücher wiegen nichts. Höre und lerne Entdecke Geschichten, die gut für deinen Geist, dein Wohlbefinden und dein Leben sind. Erreiche deine Leseziele Einfach Titel herunterladen und offline hören, egal wo du bist. Finde deine Interessen Unter Tausenden von Titeln ist für jeden ein passendes Hörerlebnis dabei. Jetzt starten Eine App, entwickelt für  deinen Hörbedarf Finde die richtige Geschwindigkeit Verwende die Bedienelemente des Players, um die Erzählung zu verlangsamen oder das Tempo zu erhöhen. Aktiviere einen Timer Perfekt zum Ausspannen oder Multitasking. Der Timer unterbricht deine Geschichte für dich. Höre mit dem Auto-Modus Höre unterwegs mit größeren, vereinfachten Bedienelementen und einem Bildschirm, der niemals schläft. Hör immer und überall Lade Titel herunter und  genieße sie offline, egal, wo du bist. Häufig gestellte Fragen Wie funktioniert das kostenlose Probeabo? Die ersten 30 Tage des Abos sind kostenlos. Wenn du Audible nach Ablauf des Probeabos weiterhin nutzen möchtest, musst du nichts weiter tun. Dein Abo wird automatisch fortgesetzt. Wenn du das Abo nicht fortsetzen möchtest, kannst du es vor Ende des Testzeitraums jederzeit kündigen. Dir wird in diesem Fall nichts berechnet. Keine Bindung, keine Gebühren. Wie viel kostet Audible? Audible kostet 9,95 € pro Monat nach Ende deines kostenlosen Probeabos. Ohne Bindung – monatlich kündbar. Was ist in meinem Audible Abo enthalten? Ein Audible Abo bietet Folgendes: Ein Guthaben pro Monat, einlösbar für einen beliebigen Titel, den du herunterladen und auch nach deiner Kündigung behalten kannst. Unbegrenzter Zugriff auf tausende exklusive Hörbücher, Podcasts und Audible Originals. Exklusive Angebote und Sonderrabatte, die jederzeit auf beliebige Titel angewendet werden können. Gibt es zusätzliche Vorteile für Amazon-Prime-Mitglieder? Amazon-Prime-Mitglieder können Audible 60 statt 30 Tage kostenlos testen und erhalten im ersten Monat ein weiteres Guthaben kostenlos. Nach Ende des Probeabos erhältst du ein Guthaben pro Monat. Muss ich mich für einen bestimmten Zeitraum verpflichten? Es gibt keine Bindung. Du kannst dein Abo monatlich problemlos kündigen. Alle über ein Guthaben erworbenen Titel gehören auch nach einer Kündigung dir. © Copyright 1997 - 2025 Audible GmbH AGB Datenschutzerklärung Impressum Cookies Internetwerbung Deutschland (Deutsch) Barrierefreiheit Abo kündigen Alle Preise inklusive der gesetzlichen Mehrwertsteuer.