Audima – Acessiblidade digital em um só lugar Início Soluções Clientes Sobre Blog Contato Menu Início Soluções Clientes Sobre Blog Contato PEÇA UM ORÇAMENTO FALE COM TODAS AS PESSOAS Acessibilidade digital em um só lugar Soluções que promovem inclusão digital, conformidade legal e melhor experiência de uso, ampliando o alcance de empresas e contribuindo para um mundo mais inclusivo. QUERO SER UMA EMPRESA INCLUSIVA Audima é referência em acessibilidade digital Nossas soluções já foram validadas por mais de 5.000 empresas Acessibilidade digital é coisa séria. Escolha uma solução de tecnologia segura que será integrada às suas plataformas digitais. Somos uma empresa norte-americana com sede no Brasil e temos um time de especialistas para atender empresas de forma segura, rápida e humanizada. SAIBA MAIS Aproximadamente 1 em cada 4 brasileiros Ou seja, 60 milhões de pessoas, dependem de recursos de acessibilidade O Brasil tem uma população de 200 milhões de habitantes, dos quais aproximadamente 60 milhões precisam de recursos de acessibilidade. Isso significa que mais de um quarto da população brasileira tem alguma dificuldade de acesso à informação, seja por deficiência visual, auditiva, motora ou intelectual. Diante dessa realidade, é importante que as empresas se comprometam com a acessibilidade. Isso significa adaptar seus conteúdos e serviços para que todas as pessoas possam acessá-los, independente de suas necessidades. QUERO SER UMA EMPRESA ACESSÍVEL Outros públicos excluídos 0 % Da população brasileira tem vista cansada 0 % Da população brasileira é de pessoas idosas 0 % Dos brasileiros são analfabetos funcionais 0 % Da população mundial é considerada neurodivergente ACESSIBILIDADE DIGITAL É LEI Lei n° 13.146, de 6 de julho de 2015 “Art. 63. É obrigatória a acessibilidade nos sítios de internet mantidos por empresas com sede ou representação comercial no país ou por órgãos de governo, para uso da pessoa com deficiência, garantindo-lhe acesso às informações disponíveis, conforme as melhores práticas e diretrizes de acessibilidade adotadas internacionalmente.” Soluções As tecnologias da Audima, aplicadas nas plataformas digitais de nossos clientes, já foram utilizadas mais de 400 milhões de vezes , contribuindo para um mundo mais inclusivo. Seja também um agente de transformação. Menu de Acessibilidade 25 funcionalidades para tornar suas plataformas digitais acessíveis. Garante a conformidade com a Lei e elimina riscos de autuações e multas. Player de Áudio Faz a leitura de sites, Apps, EADs, intranets, e plataformas em HTML para seus clientes e colaboradores. Aumenta o alcance e engajamento com a sua informação. Áudio para PDF Player de áudio embarcado em documentos em PDF, como relatórios de sustentabilidade, relatórios anuais, relatórios para investidores, manuais, e-Books, entre outros. Áudio QR Code Gere uma experiência acessível instantânea, a partir de QR Code aplicado a produtos, embalagens, exposições ou eventos. Combina a facilidade do código QR com uma página que pode ser ouvida. Player para e-commerce Player de áudio que faz a leitura de conteúdos dinâmicos e auxilia operações em lojas virtuais. Facilita a experiência de compra de  clientes com dificuldades de visão ou leitura. Avatar de Libras Representação virtual animada que faz a tradução do Português para a Língua Brasileira de Sinais (Libras). Possibilita a comunicação com pessoas com deficiência auditiva em ambientes digitais. Junte-se a nós e transforme a maneira como sua empresa se comunica com o mundo 0 + Países 0 + Clientes 0 + De pessoas impactadas por mês Benefícios PEÇA UM ORÇAMENTO Nossos Clientes 5.000+ empresas já escolheram Audima A Audima oferece tecnologias de acessibilidade digital com resultados tangíveis e mensuráveis para empresas de todos os portes e segmentos. Ao optar por nossas soluções, os clientes demonstram compromisso genuíno com a inclusão e evitam possíveis sanções legais. Além disso,  nossas soluções otimizam o SEO e proporcionam uma experiência excepcional aos usuários. PEÇA UM ORÇAMENTO Depoimentos Veja o que alguns de nossos clientes têm a dizer sobre nossas soluções: Vanessa Via Sustentabilidade “Decidimos pela ferramenta Audima para dar possibilidade de mais pessoas terem acesso ao conteúdo do relatório anual da empresa. Entre as qualidades da Audima, destacamos a agilidade de desenvolvimento e facilidade de implementação.” Érico Vivo  - Telefônica Brasil Comunicação Interna e Digital “Contratamos a Audima com o objetivo de incluir cada vez mais todos que necessitam de inclusão. Entre os principais benefícios da Audima está a inovação e a facilidade de contato.” Júlia Engie Soluções de TI e Digitalização “Sentimos a necessidade de contratar a Audima, a partir da conscientização de inclusão da empresa em diversos aspectos. Entre as características da Audima que nos fizeram adquirir a solução, está a facilidade de integração da tecnologia.” Artigos Leia todas as notícias Selos Afiliações Início Soluções Clientes Sobre Blog Contato Início Soluções Clientes Sobre Blog Contato Política de Privacidade Código de Ética e Conduta Nome Email Inscreva-se Audima não compartilha nenhum dado pessoal,  e você poderá remover sua inscrição a qualquer momento. Gerenciar Consentimento de Cookies Para fornecer a melhor experiência, os sites da Audima utilizam tecnologias como cookies para armazenar e/ou acessar informações do dispositivo. Não consentir ou retirar o consentimento pode afetar negativamente certos recursos e funções. Funcional Funcional Sempre ativo O armazenamento ou acesso técnico é estritamente necessário para a finalidade legítima de permitir a utilização de um serviço específico explicitamente solicitado pelo assinante ou utilizador, ou com a finalidade exclusiva de efetuar a transmissão de uma comunicação através de uma rede de comunicações eletrónicas. Preferências Preferências O armazenamento ou acesso técnico é necessário para o propósito legítimo de armazenar preferências que não são solicitadas pelo assinante ou usuário. Estatísticas Estatísticas O armazenamento ou acesso técnico que é usado exclusivamente para fins estatísticos. O armazenamento técnico ou acesso que é usado exclusivamente para fins estatísticos anônimos. Sem uma intimação, conformidade voluntária por parte de seu provedor de serviços de Internet ou registros adicionais de terceiros, as informações armazenadas ou recuperadas apenas para esse fim geralmente não podem ser usadas para identificá-lo. Marketing Marketing O armazenamento ou acesso técnico é necessário para criar perfis de usuário para enviar publicidade ou para rastrear o usuário em um site ou em vários sites para fins de marketing semelhantes. Gerenciar opções Gerenciar serviços Manage {vendor_count} vendors Leia mais sobre esses propósitos Aceitar Negar Ver preferências Salvar preferências Ver preferências {title} {title} {title} Cookies e Privacidade