Бухгалтерский учет, налогообложение, аудит в РФ Бухгалтерский учет. Налоги. Аудит IT Audit. Новая версия. Новые идеи. Скидка 20 % до 31.12.2025 Вход Регистрация Подписка Вход Регистрация Подписка на новости Бухгалтер.рф: первая бухгалтерская компания с человеческим лицом, эффективное ведение учета Вашей компании Популярные новости Важные бухгалтеру Аудитору Работодателю вакансия автора статей форум Ваш Фин. Аналитик отчётность по МСФО учётная политика досье контрагента база бух. отчётности Гуру БухгалтерИИ НОВОСТИ ВАЛЮТА СТАТЬИ Деловые блоги обучение ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО Тест фирм по ИНН форум СПРАВОЧНАЯ Программы аудиторские фирмы ТЕНДЕРЫ магазин РАССЛА-БУХ-А голосование Каким для вас стал 2025-й год? ужасным сложным обычным удачным Смотреть результаты Важное Требования к счету-фактуре меняются, а постановления ещё нет - ФНС выдала рекомендуемую форму С Новым 2026 годом: считаем уверенно, несмотря на перемены! новости дня Карты Как россиянину оформить предоплаченную карту для зарубежных покупок 31 декабря 15:00 С Новым 2026 годом: считаем уверенно, несмотря на перемены! 30 декабря 22:06 Соцфонд напомнил, как в новом году изменятся выплаты пенсионерам, семьям с детьми, самозанятым 20:31 Путин выпустил указ о круглогодичном призыве на срочную службу, начиная с 1 января 2026 года 18:11 Курс доллара США и Евро на завтра, 31.12.2025 г. 16:08 В Госдуме не видят предпосылок для сокращения новогодних праздников 15:49 Правительство утвердило порядок назначения ежегодной налоговой выплаты для семей с детьми 14:56 Приставы напомнили должникам о возможности получить отсрочку платежей 14:52 Самая большая пенсия в России: сколько будут платить в 2026 году 13:29 Силуанов: бюджет России получил от НДФЛ в 2025 году около 750 млрд рублей 13:28 Вице-премьер Голикова: Женщины составляют почти половину рабочей силы в России 13:18 Минюст РФ предложил санкции вплоть до лишения свободы за нелегальный майнинг криптовалюты 12:22 Финаналитик: Фото богатого новогоднего стола могут стать поводом для налоговой проверки курс валют на 19:00 мск $ 78.68 45 коп. € 92.52 43 коп. р. 0.52% Больше новостей бухгалтеру и аудитору Помощь Фиксированные взносы ИП в 2026 году Требования к счету-фактуре меняются, а постановления ещё нет - ФНС выдала рекомендуемую форму Применять ее необходимо с 1 января 2026 года. ФНС утвердила новую форму декларации по УСН для применения начиная с отчетности за 2025 год Из расчета налога убрали повышенные ставки 8% и 20%, которые действовали в 2024 году на случай превышения промежуточных лимитов. Путин выпустил указ о круглогодичном призыве на срочную службу, начиная с 1 января 2026 года Осеннего и весеннего призыва больше не будет. ФНС опубликовала новые рекомендации по НДС для УСН, а также промостраницу по налогам-2026 В том числе, даны разъяснения по вопросам расчета НДС по длящимся договорам, заключенным до 1 января 2026 года, срокам и порядку представления деклараций. Подправлены универсальные контрольные соотношения для учета налоговых деклараций на ЕНС Изменения касаются КС для расчета сумм доходов, выплаченных иностранным организациям, и сумм удержанных налогов. Любые исполнители теперь защищены от просрочки оплаты заказчиками по закону о закупках Штрафы за нарушение установленного законодательством в сфере закупок срока оплаты, которые касались только задержки оплаты исполнителям из числа МСП, распространены на... ФНС разрешила при проверках подавать документы, подписанные иностранной электронной подписью При этом должны соблюдаться определенные условия. Ещё бухгалтеру аудитору работодателю полезные сервисы Искать Досье контрагента Бухгалтерская отчетность Финансовый тест (ТестФирм) Амортизация ОКВЭД КБК Курсы ЦБ Бух. календарь Контрагенты Отчеты фирм ТестФирм Калькулятор аудиторских услуг Калькулятор услуги составления отчетности по МСФО Деловые блоги Фиксированные взносы ИП в 2026 году В 2026 году станет выше размер фиксированных взносов ИП за себя. В статье подробно разобрали, кто их должен платить и для чего это нужно, кому можно не платить и как за... Как россиянину оформить предоплаченную карту для зарубежных покупок В этой статье мы подробно рассмотрим, как оформить предоплаченную карту россиянину, где заказать карту для предоплаты зарубежом, какие банки и платформы предлагают... Выпуск карты и открытие счета в Казахстане для фрилансеров из России В условиях изменяющегося финансового ландшафта и ограничений на международные транзакции фрилансеры из России активно ищут альтернативные способы получения оплаты за... Лучшие сервисы для выпуска виртуальных карт в 2025 году: плюсы, минусы, тарифы 2025 год ознаменовался настоящей революцией на рынке виртуальных карт — от инновационных финтех-решений до прямого доступа к зарубежным банковским продуктам. Ещё посты обучение Москва 20.01 Все актуальные изменения в одном семинаре для бухгалтера. Санкт-Петербург 20.01 Управление денежными средствами (ДДС). Планирование, анализ, контроль денежных потоков, практика применения программных продуктов Москва 21.01 Как легально и выгодно вывести деньги из бизнеса — новые решения для 2026 года. Методы оптимизации расходов на выплату доходов физическим лицам в условиях донастройки налоговой системы и ужесточения банковского контроля Москва 21.01 Инвентаризация по ФСБУ 28/2023 Результаты инвентаризации в бухгалтерском и налоговом учете. Москва 21.01 Выплата дивидендов: налоговый учет и отчетность Санкт-Петербург 21.01 Заработная плата: последние изменения, особенности расчета, налоги и взносы в 2026 году форум 376 Вопросы по итогам ВКД 38 Финансовое вложение по справедливой стоимости 6 Размещение АЗ в Гирбо 4 комиссии 6 Полное изменение состава Правления СРО ААС с ноября 2025 года 4 Признание НМА (ноу-хау) по результатам инвентаризации по отчету оценщика 2 ИП переходит с НПД на УСН 2 Отступление от правил учета 5 ЦФА (цифровой финансовый актив) 10 Отказ от продолжения сотрудничества: теоретически-гипотетически и практически статьи Налоговые вычеты и кешбэк для семей: главные изменения в 2026 году Работа с самозанятыми в 2026 году: новые критерии Минтруда и риски для бизнеса Утилизационный сбор с 1 декабря 2025 года Призрак дефолта: почему российские компании все чаще не платят по облигациям 25.12 Налоги и символ Нового года в 2026 25.12 Ключевые этапы аудита персональных данных: практическое руководство 25.12 Личный финансовый аудит: пошаговая инструкция на начало года 25.12 Экспертиза как инструмент для внутреннего аудита 25.12 Внутренний аудит и внутренний контроль в субъектах малого и среднего предпринимательства 25.12 Внутренний аудит подработки зерна на току в агрохолдингах: цели, этапы, рекомендации 25.12 Управление логистикой уборки зерновых: аудиторский взгляд на эффективность полевых процессов 25.12 Внутренний аудит на предприятиях сферы ЖКХ 25.12 Переквалификация договоров: как ФНС доначисляет налоги бизнесу 25.12 Освобождаем УСН от НДС по медицинским услугам в 2026 году Еще статьи Законодательство В Законе об ООО закреплены положения о выплате действительной стоимости доли в уставном капитале общества по рыночной цене Федеральный закон от 28.12.2025 N 514-ФЗ "О внесении изменений в Федеральный закон "Об обществах с ограниченной ответственностью" и отдельные законодательные акты Российской Федерации" В Законе об ООО закреплены положения о выплате действительной стоимости доли в уставном капитале общества по рыночной цене Федеральный закон от 28.12.2025 N 514-ФЗ "О внесении изменений в Федеральный закон "Об обществах с ограниченной ответственностью" и отдельные законодательные акты Российской Федерации" ФНС направлены рекомендуемые к применению в 1 квартале 2026 года форма (формат) расчета по страховым взносам (РСВ) и порядок его заполнения Письмо ФНС России от 22.12.2025 N БС-4-11/11504@ "Представление расчета по страховым взносам" Утверждены изменения в формат фискальных документов для отображения новой ставки НДС 22% Приказ ФНС России от 08.12.2025 N ЕД-7-20/1050@ "О внесении изменений в приложение N 2 к Приказу Федеральной налоговой службы от 14.09.2020 N ЕД-7-20/662@" СРО АСС подготовлены разъяснения по вопросам противодействия легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма при оказании аудиторских услуг ИТ-организациям "Разъяснения по вопросам противодействия легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем и финансированию терроризма при оказании аудиторских услуг ИТ-организациям" (утв. СРО ААС, протокол от 22.12.2025 N 166) СРО АСС даны разъяснения о выполнении требований законодательства в сфере ОД/ФТ/ЭД/ФРОМУ при оказании аудиторских услуг организациям добывающей промышленности "Разъяснения по вопросам противодействия легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма при оказании аудиторских услуг организациям добывающей промышленности" (утв. СРО ААС, протокол от 22.12.2025 N 166) Все новые документы Важные документы Ваш финансовый аналитик Финансовый анализ за 5 минут сделает за вас компьютер! Отчётность по МСФО Самый быстрый способ получить качественную отчётность по МСФО! Мастер учётной политики Учётная политика вашей фирмы за 15 минут! Бесплатно! 1999-2025 Аудиторская фирма «Авдеев и К о »: аудиторские и бухгалтерские услуги ( English ) все самое лучше: Горячие новости Отборные статьи Важные документы Актуальные темы Курс валюты на завтра инфо: О проекте Контакты Авторам Реклама на сайте подписка: Рассылка Бухгалтерские новости Аудиторские новости ВКонтакте RSS Наши проекты: Сберометр Financial analysis and IFRS Финансовый анализ Отчетность по МСФО Учетная политика Отключить мобильную версию