Audible | Audible.com.br Ajuda Cupom de Desconto Entrar Descubra a Audible Comece Sobre a Audible Como ouvir Baixe o App Comece sua assinatura Escute com Alexa Listas e Coleções Lançamentos Mais vendidos Audible Originals Ouça grátis Idiomas Estrangeiros Harry Potter Vestibular Categorias Negócios e Carreira Biografias e Memórias Ficção Científica & Fantasia Romance Mistério, Intriga e Suspense Religião e Espiritualidade Saúde e Bem-Estar Todas as categorias Sem resultados Pesquisas sugeridas Você está na Audible Milhares de audiolivros exclusivos para você ouvir quando e onde quiser. Teste grátis por 30 dias R$ 19,90/mês após o teste gratuito de 30 dias. Cancele a qualquer momento. 3 meses de acesso grátis para membros Prime Todos os benefícios da assinatura Audible grátis por mais tempo Nós temos o que todo mundo está ouvindo Dos títulos mais quentes, aos clássicos mais vendidos. Agora você não precisa mais encontrar um tempo livre para escutar aquela história tão esperada. Como fazer amigos e influenciar pessoas De: Dale Carnegie Segredos da mente milionária De: T. Harv Eker Nada pode me ferir De: David Goggins , e outros Sapiens (Nova edição) [Sapiens (New Edition)] De: Yuval Noah Harari , e outros Outlive De: Peter Attia , e outros Antifrágil (Nova edição) De: Nassim Nicholas Taleb , e outros As armas da persuasão De: Robert B. Cialdini PhD Essencialismo De: Greg McKeown Nexus De: Yuval Noah Harari , e outros Desconstruindo o hábito da fome De: Judson Brewer , e outros O livro que você gostaria que seus pais tivessem lido De: Philippa Perry , e outros A sutil arte de ligar o f*da-se De: Mark Manson A coragem de ser imperfeito De: Brené Brown , e outros A coragem de não agradar De: Ichiro Kishimi , e outros Nunca é hora de parar De: David Goggins A geração ansiosa De: Jonathan Haidt , e outros O poder do agora De: Eckhart Tolle Comece pelo porquê De: Simon Sinek O nome do vento De: Patrick Rothfuss Mentes inquietas De: Ana Beatriz Barbosa Silva Se você ama livros, você vai amar a Audible Transforme sua rotina com um audiolivro Escute sem limites e deixe seu dia a dia mais rico e emocionante. Suas metas de leitura, sem interrupções Aproveite o melhor entretenimento em áudio no carro, no metrô ou na academia. Sua melhor versão Descubra os melhores audiolivros sobre bem-estar, relacionamentos e desenvolvimento profissional. Uma livraria no seu bolso Suas histórias com você o dia todo, onde você for, sem nenhum peso extra. Escute em qualquer lugar Baixe seus títulos e continue suas histórias mesmo sem acesso à internet. Encontre seu nicho literário Com tantos títulos disponíveis, temos um gênero perfeito para cada tipo de ouvido. Teste grátis por 30 dias R$ 19,90/mês após o teste gratuito de 30 dias. Cancele a qualquer momento. Clássicos em narrações exclusivas Títulos atemporais narrados por vozes excepcionais O Pequeno Príncipe De: Antoine de Saint-Exupéry Ação e Aventura Literatura e Ficção Orgulho e preconceito De: Jane Austen , e outros Literatura e Ficção Vida em Família Romance Minha história De: Michelle Obama , e outros Mulheres Política e Ativismo Alice no País das Maravilhas De: Lewis Caroll , e outros Literatura e Ficção Literatura Mundial Ação e Aventura O Seminarista De: Bernardo Guimarães Literatura e Ficção 1984 De: George Orwell , e outros Thriller e Suspenses Literatura e Ficção Político Dom Casmurro De: Machado de Assis Literatura e Ficção Literatura Mundial Psicológico O Ateneu De: Raul Pompeia Literatura e Ficção Literatura Mundial O Morro dos Ventos Uivantes De: Emily Bronte , e outros Literatura e Ficção Terror Suspense Romântico O Grande Gatsby De: F. Scott Fitzgerald , e outros Romance Ânsia Eterna De: Júlia Lopes de Almeida Antologias e Contos Literatura e Ficção Literatura Mundial Anne de Green Gables De: Lucy Maud Montgomery , e outros Audiolivros Infantis Literatura e Ficção Drácula De: Bram Stoker , e outros Literatura e Ficção Terror Explore novos mundos De histórias épicas a autodesenvolvimento, existem audiolivros para todos. Desenvolvimento Pessoal Saúde e Bem-Estar Negócios e Carreiras Mistério e suspense Romance Literatura e Ficção Audiolivros Infantis Ficção Científica e Fantasia Dinheiro e Finanças Religião e Espiritualidade Política e Ciências Sociais Biografias e Memórias Por que testar a Audible? Já estamos no coração de muita gente. Entenda o porquê. Mais de 165 mil títulos Sempre encontre o que você está procurando, seja um best-seller, últimos lançamentos ou grandes clássicos literários. Escute em qualquer lugar Baixe os seus audiolivros na sua biblioteca para ouvir offline. Narrações exclusivas Escute os grandes clássicos narrados pelas vozes mais famosas Teste grátis por 30 dias R$ 19,90/mês após o teste gratuito de 30 dias. Cancele a qualquer momento. Um app projetado para o seu jeito de escutar Encontre a velocidade certa Use os controles de reprodução para desacelerar ou acelerar a narração. Defina um temporizador Perfeito para relaxar ou fazer várias coisas ao mesmo tempo. O temporizador pausa sua história automaticamente. Escute no Modo Carro Escute em movimento com controles maiores e simplificados numa tela que nunca apaga. Escute a qualquer hora, em qualquer lugar Baixe títulos e escute offline, onde quer que você esteja. Como funciona o período de teste grátis? A Audible é um serviço de audiolivros que oferece aos assinantes acesso a um catálogo sem precedentes com os melhores títulos disponíveis para escuta. Você pode comprar quantos audiolivros quiser mesmo sem ser assinante, mas com a assinatura Audible, você tem 30% de desconto nos títulos pagos e ainda ganha acesso ilimitado a mais de 100 mil títulos que fazem parte da assinatura. Durante o período de teste, é possível usufruir de todos os benefícios da assinatura de maneira gratuita. Após este período, o valor da mensalidade será cobrado automaticamente, por meio do método de pagamento cadastrado. Uma mensagem por e-mail será enviada antes do término do período gratuito, que pode ser cancelado a qualquer momento. Não há compromissos nem taxas de cancelamento. Quanto custa assinar a Audible? A assinatura mensal custa R$ 19,90 e dá acesso ilimitado aos mais de 100 mil audiolivros do catálogo por assinatura. O que está incluso na assinatura? A assinatura Audible permite: Acesso ilimitado a um catálogo de mais de 100 mil audiolivros, em diversos idiomas. Escutar audiolivros em diversos dispositivos, sempre continuando do lugar de onde parou. Baixar audiolivros para ouvir offline. Desconto de 30% para compras de audiolivros do catálogo adicional. Quais são os benefícios para membros Amazon Prime? Membros Prime da Amazon têm um período de teste do serviço mais longo: são 3 meses gratuitos de acesso ilimitado a mais de 100 mil audiolivros do nosso catálogo por assinatura. Somente após este período é que será cobrado automaticamente o valor da mensalidade, utilizando o método de pagamento cadastrado. É preciso me comprometer por algum período de tempo? Não há um tempo mínimo de permanência na sua assinatura. Você pode facilmente cancelá-la a qualquer momento, e não há cobrança de taxas de cancelamento. © 1997 - 2026 Audible, Inc ou suas afiliadas Condições de Uso Notificação de Privacidade Central de Ajuda Cookies Anúncios Baseados em Interesses Brasil (Português) Amazon Serviços de Varejo do Brasil Ltda. | CNPJ 15.436.940/0001-03 Av. Juscelino Kubitschek, 2041, Torre E, 18° andar - São Paulo CEP: 04543-011 | Fale conosco | ajuda-amazon@amazon.com.br Formas de pagamento aceitas: cartões de crédito (Visa, MasterCard, Elo e American Express), cartões de débito (Visa, MasterCard a e Elo).