Weiter mit Tracking durch Dritte

Besuchen Sie unsere Website mit externen Inhalten, personalisierter Werbung und Werbetracking durch Dritte. Details und Informationen zu Cookies, Verarbeitungszwecken sowie Ihrer jederzeitigen Widerrufsmöglichkeit finden Sie in der Datenschutzerklärung und in den Privatsphäre-Einstellungen.

AKZEPTIEREN UND WEITER
Weiter mit dem PUR-Abo

Nutzen Sie unser Angebot ohne Werbetracking durch Dritte. Kunden mit einem bestehenden Abo (Tageszeitung, e-Paper oder PLUS) erhalten das PUR-Abo zu einem Vorzugspreis. Informationen zur Datenverarbeitung im Rahmen des PUR-Abos finden Sie in der Datenschutzerklärung.

ZUM ANGEBOT
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden

Einwilligung: Durch das Klicken des "Akzeptieren und weiter"-Buttons stimmen Sie der Verarbeitung der auf Ihrem Gerät bzw. Ihrer Endeinrichtung gespeicherten Daten wie z.B. persönlichen Identifikatoren oder IP-Adressen für die beschriebenen Verarbeitungszwecke gem. § 25 Abs. 1 TDDDG sowie Art. 6 Abs. 1 Satz 1 lit. a DS-GVO durch uns und unsere bis zu 210 Partner zu. Darüber hinaus nehmen Sie Kenntnis davon, dass mit ihrer Einwilligung ihre Daten auch in Staaten außerhalb der EU mit einem niedrigeren Datenschutz-Niveau verarbeitet werden können.

Tracking durch Dritte: Zur Finanzierung unseres journalistischen Angebots spielen wir Ihnen Werbung aus, die von Drittanbietern kommt. Zu diesem Zweck setzen diese Dienste Tracking-Technologien ein. Hierbei werden auf Ihrem Gerät Cookies gespeichert und ausgelesen oder Informationen wie die Gerätekennung abgerufen, um Anzeigen und Inhalte über verschiedene Websites hinweg basierend auf einem Profil und der Nutzungshistorie personalisiert auszuspielen.

Externe Inhalte: Zur Ergänzung unserer redaktionellen Texte, nutzen wir in unseren Angeboten externe Inhalte und Dienste Dritter („Embeds“) wie interaktive Grafiken, Videos oder Podcasts. Die Anbieter, von denen wir diese externen Inhalten und Dienste beziehen, können ggf. Informationen auf Ihrem Gerät speichern oder abrufen und Ihre personenbezogenen Daten erheben und verarbeiten.

Verarbeitungszwecke: Personalisierte Werbung mit Profilbildung, externe Inhalte anzeigen, Optimierung des Angebots (Nutzungsanalyse, Marktforschung, A/B-Testing, Inhaltsempfehlungen), technisch erforderliche Cookies oder vergleichbare Technologien. Die Verarbeitungszwecke für unsere Partner sind insbesondere:
Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
Personalisierte Anzeigen und Inhalte, Anzeigen und Inhaltsmessungen, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklungen

IMPRESSUM DATENSCHUTZ KONTAKT
MENÜ
LOGIN
ABONNIEREN
STARTSEITE
LOKALES
BAYERN
POLITIK
E-PAPER
TRAUER
ANZEIGEN
SUCHEN
Aiwanger-Aussage widerlegt: 60 Prozent der syrischen Geflüchteten von 2015 erwerbstätig
03:00 UHR
NBA-Star Tristan da Silva über Berlin-Spiel: „Freue mich auf einen richtigen Döner“
03:00 UHR
Auftakt der Vierschanzen-Tournee: Überraschende Wende bringt Felix Hoffmann auf Platz 3
20:33 UHR
WOHNEN
Sie lebt allein mit Bäumen und Tieren: So verbringt die bayerische „Waldfrau“ den Jahreswechsel
Die 90-jährige Britta B. hat zwar ein Haus, schläft aber jede Nacht im Freien. Die Tiere des Waldes sind ihre Begleiter – und an Silvester ganz anders als sonst.

Sarah Ritschel

MICKHAUSEN/MÜNCHEN
Seelsorger in 45 Metern Tiefe: „Das Zwischenmenschliche spielt eine sehr große Rolle“
Spirituelle Momente tief unter München: Auf der Baustelle der zweiten Stammstrecke ist Florian Wagner aus Mickhausen als Seelsorger im Einsatz.

Marco Keitel

00:05:44
VIDEOSERIE: AUGSBURG, DEINE MENSCHEN
„Wenn die AfD stärker wird, wird’s uns vielleicht irgendwann nicht mehr geben“
Mit einem Anti-AfD-Song hat der Corner Chor bundesweit für Aufsehen gesorgt, im Augsburger City Club versucht Djonni Laser Menschen zusammenzubringen. Besuch bei einer besonderen Musikerin und Aktivistin.

David Honold

LANDKREIS UNTERALLGÄU
Wie dieser Allgäuer Schiedsrichter es geschafft hat, 168 Kilo abzunehmen
Christian Hatzelmann aus Eppishausen sorgt als Schiedsrichter für Disziplin auf dem Spielfeld – und für sich selbst. Das hat ihm vielleicht das Leben gerettet.

Axel Schmidt

INNENSTADT
„Es macht immer weniger Spaß, in Augsburg einzukaufen“: Das sagen Kunden zum Aus vom Café Eber
Im März schließt das Café am Rathausplatz nach 100 Jahren. Vor allem ältere Kunden bedauern das.

Fridtjof Atterdal| 1 Kommentar

AUGSBURGER PANTHER
Die Panther boxen sich gegen Mannheim durch – und stellen einen Negativrekord auf
Eigentlich sind AEV-Stürmer Cramarossa und der Mannheimer Renouf befreundet, doch in Augsburg kommt es zum Kampf. Am Ende verlieren die Panther und stellen einen DEL-Negativrekord auf.

Milan Sako

ARBEITSMARKT
Wie viele Bürgergeld-Empfänger finden Arbeit? Bayern liefert unterschiedliche Antworten
Eine Studie zeigt, welche Jobcenter wie viele Bürgergeld-Empfänger in Arbeit bringen. Ein bayerisches Jobcenter liegt vorn. Wie schlagen sich Schwabens Einrichtungen?

Sven Koukal

Weitere Themen
29.12.25
WETTER
Schwaben bibbert: So eisig werden die letzten Tage des Jahres 2025
29.12.25
NEUJAHR
Das sind die größten Silvesterpartys in Bayern
29.12.25
MALLORCA
Welpe legt Flughafen auf Mallorca kurz nach Weihnachten lahm: Was ist passiert?
29.12.25
MALLORCA
Silvester auf Mallorca? So soll das Wetter werden
Deutschland & Welt
HÄRTERE STRAFEN
Ansage vor Silvester: Justizministerin will Krawallmacher doppelt so lange ins Gefängnis schicken
Wer Einsatzkräfte angreift, soll nach dem Willen von Justizministerin Stefanie Hubig mit mindestens sechs Monate Freiheitsstrafe belegt werden. Unterstützung erhält sie von der Polizei, der Richterbund mahnt.

Christian Grimm

KRIEG IN DER UKRAINE
Gipfeltreffen in Florida: Warten auf den Durchbruch
US-Präsident Trump und sein ukrainischer Amtskollege Selenskyj betonen nach ihrem Treffen die Fortschritte. Doch zentrale Streitpunkte blockieren weiter den Weg zu einem Waffenstillstand in der Ukraine.

Simon Kaminski

KOMMENTAR
Auch Deutschlands Industrie braucht Reformen
Jeden Monat gehen in Deutschland 10.000 Arbeitsplätze in der Industrie verloren. Das kann nicht so bleiben. Reformen können aber nicht allein auf dem Rücken der Beschäftigten stattfinden.

Michael Kerler| 1 Kommentar

Lokales
Bitte wählen
KOMMENTAR
Aus von Traditionsgeschäften in Augsburg bedeutet keineswegs das Ende
Der Rückzug des Café Eber ist bedauerlich. Jede Geschäftsschließung hat andere Gründe. Für den Standort am Rathausplatz darf man sich auf Neues freuen.

Michael Hörmann| 2 Kommentare

AUGSBURG
Neues Café, neuer Burger, neue Dönerläden: Was in der Gastro-Szene in Oberhausen passiert
Die Gastro-Szene in der Gegend in Augsburg ist zum Teil schnelllebig. Neu sind ein Café an einem bekannten Standort und mehrere Imbisse. Eine Nachfolge ist weiter ungeklärt.

Jan Kandzora

AUGSBURG
Umtausch eskaliert: Polizeieinsatz nach Gewaltausbruch in Augsburger Laden
Weil er Bargeld haben wollte, aber nur einen Wertgutschein angeboten bekam, rastete ein 32-jähriger in einem Bekleidungsgeschäft aus.

GASTRONOMIE
Vom kecken Café bis zum Wirtshaus: Diese Neueröffnungen gab es in Augsburg im Dezember
An bekannten Standorten eröffneten im Dezember neue Cafés und Restaurants in Augsburg. Doch daneben gibt es auch Abschiede von Cafés, die die Innenstadt prägten.

Laura Mielke

AUGSBURG
Ende einer Institution: Das Café Eber am Augsburger Rathausplatz schließt Ende März
Im November haben sie noch den 100. Geburtstag des Familienunternehmens gefeiert. Da war das Aus schon besiegelt. Was auf das Café folgt, steht schon fest.

Katharina Indrich| 30 Kommentare

Bayern
Aktuelle Umfragen
Weihnachtsmärkte
Feiertage
Kommunalwahl
Skandal-JVA Gablingen
VERKEHR
Blockabfertigungen in Tirol: An diesen Tagen könnte sich der Verkehr stauen
Im neuen Jahr stehen einige Tage fest, an denen der Lkw-Verkehr schrittweise ins Land gelassen wird. Wann Blockabfertigungen auf der A12 und A13 stattfinden.

Franziska Hubl

IMMOBILIENKAUF
Kauf von Eigentumswohnungen: In bayerischer Metropole sind sie am teuersten
Eigentumswohnungen sind laut Kreditvermittler Interhyp wieder für mehr Menschen bezahlbar geworden. In fünf Metropolen ist die finanzielle Schmerzgrenze aber nach wie vor überschritten.

Franziska Hubl

MÜNCHEN
Kurz nach Störung durch Aktivisten: Mutmaßliche Brandstiftung auf dem Gelände des Circus Krone
In der Nacht auf Sonntag kam es auf dem Gelände des Zirkus zu einer mutmaßlichen Brandstiftung. Mitarbeitende wurden darauf aufmerksam und löschten den Brand.

Franziska Hubl

DEUTSCHE BAHN
CSU-Verkehrsstaatssekretär Lange will ICE-Anschluss für Münchner Flughafen
Der Flughafen der Landeshauptstadt ist über die Schiene nur langsam zu erreichen. Für ein internationales Luftdrehkreuz ist das zu wenig, findet Verkehrspolitiker Ulrich Lange.

Christian Grimm| 3 Kommentare

KOMMENTAR
Der Flughafen München braucht einen Fernbahn-Anschluss
Edmund Stoibers legendäre Transrapid-Rede liegt schon Jahre zurück. Höchste Zeit für einen neuen Vorstoß, der Franz-Josef-Strauß-Airport massiv stärkte, würde er umgesetzt.

Stefan Küpper

Blaulicht-Ticker
28.12.25
PASSAU
Gafferin angezeigt: Mann fiel betrunken in die Donau – Frau filmte Rettungseinsatz
28.12.25
ODELZHAUSEN
BMW-Fahrer kommt von glatter Straße ab und kracht in Odelzhausen in eine Hauswand
28.12.25
MÜNCHEN
Mehrere zehntausend Euro Schaden: Mercedes verursacht Unfall mit sechs Fahrzeugen
28.12.25
NEUBURG
Unbekannte setzen Mülltonnen in Neuburg in Brand
Politik
Krieg in Nahost
Krieg in der Ukraine
Washington Post
UKRAINE-TICKER
Putin will ukrainische Gebietshauptstadt Saporischschja einnehmen lassen
Seit Jahren führt Russland einen brutalen Angriffskrieg gegen die Ukraine. Alle Entwicklungen zu Kämpfen und Verhandlungen gibt es im Newsblog.

NAHOST-KONFLIKT
Hamas bestätigt Tod mehrerer führender Mitglieder
Erst das Massaker, dann ein zwei Jahre dauernder Krieg zwischen Israel und der Hamas – und nun eine Waffenruhe. Wie geht es in Nahost weiter? Alle Entwicklungen im Live-Blog.

PORTRÄT
Drei Jobs für Kevin Kühnert – ganz ohne Ausbildung
Der frühere SPD-Generalsekretär, dem in seiner Zeit als Politiker ständig vorgeworfen wurde, nie etwas Richtiges gelernt zu haben, ist nun ein vielbeschäftigter Mann.

Michael Stifter

WASHINGTON POST
Zutiefst besorgt und kein Glaube in die Politik: So blickt die Gen Z auf Amerikas Zukunft
Die jüngste Harvard-Umfrage ergab, dass nur wenige junge Amerikaner glauben, dass sich das Land in die richtige Richtung bewegt. Worüber sich die Gen Z am meisten sorgt.

Gaya Gupta

AFD
Debatte um Umgang mit der AfD: Rütteln an der Brandmauer
Der frühere Verfassungsrichter Udo Di Fabio ist gegen pauschale Nazi-Vorwürfe, Schriftstellerin Juli Zeh sieht die Brandmauer zur AfD als gescheitert an. Die CSU pocht dagegen auf Vorsicht.

Michael Kerler| 11 Kommentare

Wirtschaft
Insolvenz
Bayerns Mutmacher
BAYERNS MUTMACHER
„Es war ein Risiko“: Wie der Bauernmarkt Dasing seit 25 Jahren regionale Produkte populär macht
Tausende Pendler kennen ihn von der A8: Der Bauernmarkt Dasing bietet Produkte und Speisen aus dem Wittelsbacher Land. Dabei war der Start nicht einfach.

Michael Kerler| 1 Kommentar

AUGSBURG
Aiwanger über Kuka-Einigung: „Ein Weihnachtsgeschenk für Bayern“
Der bayerische Wirtschaftsminister lobt das Zukunftspaket beim Augsburger Roboterbauer als „vorbildlich“. Was ihm am Deal der Firma mit den Beschäftigten besonders gefällt.

Matthias Zimmermann| 2 Kommentare

KOMMENTAR
Deutsche sollen mehr arbeiten? Die Forderung von Katherina Reiche ist zu billig
Die Wirtschaftsministerin tourt mit dem immer gleichen Programm durch die Republik. Dabei blendet die CDU-Politikerin einen wichtigen Teil der Wahrheit einfach aus.

Michael Stifter| 24 Kommentare

Panorama
TV
Royals
Lottozahlen
Eurojackpot
Feiertage Deutschland
TOURISMUS
Fast 100 Millionen Gäste aus dem Ausland: In Spanien geht ein touristisches Rekordjahr zu Ende
2025 wird auch als ein Jahr in Erinnerung bleiben, in dem es Massenproteste von Einheimischen gegen überbordenden Tourismus gab. Doch davon ließen sich die meisten Urlauber nicht beeindrucken.

Ralph Schulze

GLOSSE
Digitaler Verzicht: Wie Grau auf dem Handy gegen die Dauernutzung hilft
Handy-Apps sind oft so bunt wie eine Gummibärchen-Tüte. Der Konsum-Effekt ist derselbe. Abhelfen soll nun Farb-Entzug. Vom „Greyscaling“.

Stefan Küpper

SILVESTER
Böllern trotz breiter Forderungen für ein Verbot?
Millionen Menschen fordern ein Verbot – zugleich wurden schon so viele Feuerwerkskörper importiert wie lange nicht. Was man wissen muss, um mitreden zu können.

Philipp Holzhey| 5 Kommentare

KURIOSER FUND
Liegt ein Tiger an der Autobahn: Polizei mit kuriosem Fund
Ein echter Tiger sollte sich in Rheinland-Pfalz an der A 650 herumtreiben. Die Polizei rückt sofort aus – und findet eine tierische Bande.

Florian Eisele

Geld & Leben
Gesundheit
Vitamine
Wohngeld
Rezepte
ENTLASTUNGEN
Wo Verbraucher im kommenden Jahr sparen – und wo nicht
Zum Jahreswechsel treten einige Gesetzesänderungen in Kraft, mit denen Verbraucher entlastet werden sollen. Was das unterm Strich für 2026 bedeutet.

Jonathan Lindenmaier

WOHNGELD
Wohngeld: Welche Freibeträge gibt es?
Wer wenig verdient, kann Wohngeld beantragen. Bei manchen Leistungsberechtigten wird vor der Berechnung des Zuschusses ein Freibetrag abgezogen. Für wen gilt das?

Veronika Ellecosta

FÜHRERSCHEIN
Führerschein-Umtausch: Welche Jahrgänge sind im Januar 2026 dran?
Alle Führerscheine müssen in Deutschland umgetauscht werden. Hier erfahren Sie, welche Personengruppe den Umtausch bis zum Januar 2026 erledigt haben muss.

Lukas von Hoyer| 2 Kommentare

Gesellschaft
LESETIPP
AD(H)S bei Frauen: Dank Social Media bekam das Chaos in ihrem Kopf einen Namen
Bei Frauen wird AD(H)S oft nicht erkannt, dabei sind sie genauso häufig betroffen wie Männer. Viele erkennen die Symptome erst durch Social Media. Eine Betroffene erzählt.

Felicitas Lachmayr| 3 Kommentare

NACHRUF
Brigitte Bardot stirbt mit 91: Die Frau mit den zwei Gesichtern
In der ersten Hälfte ihres Lebens war Brigitte Bardot eine der begehrtesten Schauspielerinnen der Welt, in der zweiten radikale Tierschützerin mit politischen Ansichten am rechten Rand. Nun ist sie mit 91 Jahren gestorben.

Birgit Holzer

FC Augsburg
FCA-Live-Ticker
FC AUGSBURG
Social-Media-Ranking: Das sind die beliebtesten FCA-Spieler
Eine Influencer-Agentur hat untersucht, wie gut der FC Augsburg und dessen Spieler bei Instagram ankommen. Zwei Spieler sind besonders beliebt.

Franziska Hubl| 1 Kommentar

FC AUGSBURG
Zwischen Hoffnung und Kritik: Was Fans über Manuel Baum beim FCA schreiben
Ein Meinungsbild unter unseren Lesern ergibt: Es gibt viel Unterstützung für die Personalie Manuel Baum – doch es gibt auch kritische Kommentare.

Robert Götz| 3 Kommentare

Augsburger Panther
KOMMENTAR
Die Augsburger Panther schwanken zwischen genial und grottenschlecht
Der AEV strapaziert in dieser Saison die Nerven der eigenen Anhänger. Paradox: So viele Heim-Niederlagen und so viele Zuschauer wie noch nie.

Milan Sako

AUGSBURGER PANTHER
Faustkampf auf dem Eis – und ein Punkt für den AEV
Nach großem Kampf verlieren die Panther gegen die Spitzenmannschaft aus Mannheim mit 2:3 nach Penaltyschießen. Eine Boxeinlage endet unentschieden.

Milan Sako

Sport
Fussball
FC Bayern
Eishockey
BASKETBALL
NBA-Star Tristan da Silva über Berlin-Spiel: „Freue mich auf einen richtigen Döner“
Tristan da Silva wird mit den Orlando Magic im Januar ein Punktspiel in Berlin austragen. Wie er Weihnachten mit den Wagner-Brüdern gefeiert hat.

Dirk Sing

SKISPRINGEN
Auftakt der Vierschanzen-Tournee: Überraschende Wende bringt Felix Hoffmann auf Platz 3
Weil der Slowene Timi Zajc disqualifziert wird, landet Felix Hoffmann beim Auftaktspringen der Vierschanzentournee auf Rang drei. Den Sieg holt sich mit großem Vorsprung Domen Prevc.

Marco Scheinhof

DARTS-WM 2026
Das deutsche Darts-Märchen ist vorbei
Mit Arno Merk verabschiedet sich auch der letzte Deutsche bei der Darts-WM noch vor dem Achtelfinale. Was fehlt hierzulande zur Weltspitze?

Florian Eisele

Reise
Flughafen München
Kreta
Mallorca
FAMILIENURLAUB IN SÜDTIROL
Wenn Mama, Oma und Kind verreisen: Was ein Drei-Generationen-Urlaub mit einer Familie macht
Mit der Oma statt dem Papa in den Urlaub? Eine ungewöhnliche Konstellation. Warum das Verreisen als Drei-Generationen-Gespann in einem Familienhotel dennoch eine Bereicherung ist.

Katrin Kretzmann

AUSFLUGSTIPP
Diese Zahl ist kaum zu glauben! In so vielen Farben kann die Allianz-Arena leuchten
Die Allianz Arena ist dieses Jahr 20 Jahre alt geworden. Der perfekte Anlass für eine Führung durch Münchens leuchtendes Fußballstadion.

Stefanie Hammer

SISSI-FILME
70 Jahre Sissi-Filme: Dieses kleine Schloss spielt eine wichtige Rolle im Weihnachtsklassiker
Herzschmerz, alle Jahre wieder: Die Sissi-Filme wurden vor 70 Jahren auf Schloss Fuschl in Österreich gedreht. Hier stößt man auf einen besonderen Verehrer der Filmkaiserin.

Doris Wegner

Kultur
Feuilleton Regional
PORTRÄT
Neuer SpongeBob-Kinofilm: Wer ist dieser liebenswert-naive Schwamm?
Gelb, porös und quadratisch: SpongeBob Schwammkopf kehrt nach 26 Jahren Seriengeschichte zurück auf die große Leinwand.

Sina-Lara Nachtrub

INTERVIEW
„Man nennt Poe nicht umsonst einen Leuchtturm der Moderne“
Viele Jahre hat Andreas Nohl an der fünfbändige Werkausgabe von Egar Allan Poe gearbeitet. Ein Gespräch über verschachtelte Sätze und verzopftes Deutsch.

Richard Mayr

100 JAHRE HILDEGARD KNEF
Eine Grande Dame, die immer mehr wollte: Eine Hommage zum 100. Geburtstag von Hildegard Knef
Sie war Wort-Jongleurin und Chansonnière, Außenseiterin in Hollywood und eine „Skandalnudel“ der Nachkriegszeit: Über das große Leben der Hildegard Knef, geboren vor 100 Jahren in Ulm.

Reinhard Köchl| 2 Kommentare

Weitere Themen
Vollmond
Casinos
Wettanbieter
VPN
Legoland
Klavier lernen
29.12.25
AMERICAN FOOTBALL
NFL-Saison 2025 live im Free-TV und Stream: Spielplan und Übertragung bei RTL
29.12.25
DARTS: DIE KRÖNUNG IN LONDON
Darts-WM 2026: Spielplan und Übertragung – welche deutschen Teilnehmer sind dabei?
29.12.25
NDR
„Schwarzes Gold“: Diese Stars sind Teil der NDR-Serie
29.12.25
ARD
„Morden im Norden“, Staffel 12: Sendetermine und Handlung der neuen Folgen
29.12.25
SAT.1
„Die Spreewaldklinik“ 2025: Handlung, Besetzung und alle Infos zu Staffel 2
29.12.25
IBES-DREHORT
"Dschungelcamp"-Drehort 2026: Liegt das Dschungelcamp überhaupt im Dschungel von Australien?
29.12.25
DSCHUNGELKÖNIGE
Bisherige Dschungelcamp-Gewinner bei IBES - von Costa Cordalis bis Lilly Becker
29.12.25
RTL
Dschungelcamp 2026: Diese Kandidaten sollen dabei sein
29.12.25
IBES 2026
Moderatoren im "Dschungelcamp" 2026: Jan Köppen und Sonja Zietlow sind wieder dabei
29.12.25
RTL
Dschungelcamp 2026 im TV und Stream: Wo läuft Staffel 19?
SERVICE
Kartei der Not
KFZ
Leserreisen
Archiv
Tickets
Shop
Stellenmarkt
Einsendeportale für Vereine
WEITERE ANGEBOTE
Allgäuer Zeitung
all-in
Fupa Schwaben
Intersana
ka-news
Mainpost
Südkurier
DATENSCHUTZ
NUTZUNGSBEDINGUNGEN
IMPRESSUM
AGB
BARRIEREFREIHEIT
PRIVATSPHÄRE
ABO KÜNDIGEN