The Augusta Chronicle: Local News, Politics & Sports in Augusta, GA News Sports Things To Do Lifestyle Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Georgia football aims to avoid distractions, 'make memories in Superdome' How Kirby Smart is a blueprint for Pete Golding, Ole Miss football rebuild What Kirby Smart said about Georgia’s injuries ahead of the Sugar Bowl SEE IT: Ancient Relic jewelry on sale during event at Windsor Jewelers Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Medical staff aid monks on 'Walk for Peace' in Georgia… This 5-year-old boy is going viral for being a huge… Monks on 'Walk for Peace' finish Atlanta leg. Where are… Skating this winter? Check out these 22 Georgia ice rinks Is Georgia one of 19 states raising its minimum wage… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News SEE IT: Ancient Relic jewelry on sale during event at Windsor Jewelers SEE IT: Check out our top news photos of 2025 Medical staff aid monks on 'Walk for Peace' in Georgia. See the video Sports Georgia football aims to avoid distractions, 'make memories in Superdome' How Kirby Smart is a blueprint for Pete Golding, Ole Miss football rebuild What Kirby Smart said about Georgia’s injuries ahead of the Sugar Bowl Entertainment Augusta Eats: Find friendly service and fine BBQ at Martinez restaurant Health inspections: Find out why this Augusta restaurant nearly failed Brigitte Bardot, icon of French cinema, dies at 91 Life White House replica allows Georgians to live like the president SEE IT: Atlanta White House hits the market in Georgia Campbell Vaughn: Cover crops can be remedy for topsoil erosion for farmers Business Columbia County landowner pursuing west Augusta hotel development New Augusta Chick-fil-A seeking employees ahead of January opening Three Columbia County data centers proposed near Harlem I-20 exit Opinion The reason why Congress is inactive is sitting in your pocket Dace Potas Davis: States should decide issues of sports betting, not a federal agency Hardie Davis Jr. Bluffton Pastor John Ring on Planning for Christmas, family and worship John Ring Featured Gallery Extra, Extra Nominate Today! Winners Announced! Contests More in Contests Our 4 boldest Georgia football predictions for Ole Miss game in CFP Columbia County landowner pursuing west Augusta hotel development Kirby Smart back at Sugar Bowl, where memories of his father still linger SEE IT: Check out our top news photos of 2025 Crucial factors for Georgia football to beat Ole Miss in CFP Sugar Bowl About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Place a Legal Notice Subscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper NIE Archives Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.augustachronicle.com. All rights reserved.