Breaking News: Augusta Free Press, Waynesboro, VA The Latest News Local & Region Virginia U.S. & World Public Safety Events Sports Baseball Basketball Football NASCAR Wrestling Multimedia YouTube Facebook Reels TikTok Podcasts Substack Instagram Bluesky X Newsbreak Newsletter Politics Go ‘Hoos! Our Team Contact Us The Latest News Main menu News Local Virginia U.S. & World Public Safety Events Sports Main menu Sports Basketball Football Baseball NASCAR Wrestling Multimedia Main menu Multimedia YouTube Facebook Reels TikTok Podcasts Substack Instagram Bluesky X Newsbreak Newsletter Politics Go ‘Hoos Contact Us Our Team Betting Main menu Betting Best Offshore Sportsbooks Best Betting Apps New Betting Sites eSports Betting Sites California Sports Betting Florida Sports Betting Georgia Sports Betting New York Sports Betting Texas Sports Betting No Verification Betting Sites Tether Sports Betting Sites Casino Main menu Casino Best Offshore Casinos Best Casino Apps New Online Casinos Crypto Casinos Solana Casinos MetaMask Casinos Fastest Payout Online Casinos Best Payout Online Casinos No KYC Casinos VPN Friendly Casinos Telegram Casinos California Online Casinos Florida Online Casinos Georgia Online Casinos New York Online Casinos Texas Online Casinos Arkansas Online Casinos Idaho Online Casinos Louisiana Online Casinos International Main menu International Casino Utan Svensk Licens Casino uden ROFUS Casino ohne Oasis Casinos ohne deutsche Lizenz Krypto Casinos in Deutschland Casino zonder Cruks Casino non AAMS Migliori casino online Parhaat nettikasinot Uudet kasinot Kryptokasinot Kasinot ilman rekisteroitymista Parhaat pikakasinot オンラインカジノおすすめ オンラインカジノアプリ 最新オンラインカジノ オンラインカジノ 仮想通貨 本人確認不要カジノおすす Nejlepší Online Casino Automaty Online Παιχνίδια σε Καζινο Online Casino sans KYC Casino Crypto en Ligne Best Online Casino Canada Best Online Casino Australia Online Pokies Australia Betting Sites Australia Best Online Casino UK Casinos not on GamStop UK Project Mental Health Privacy Policy Search Top News View all Basketball , Go 'Hoos , Team AFP , Virginia UVA Basketball: Hokies ride advantage at stripe to upset of #21 ‘Hoos Chris Graham December 31, 2025 Baseball , Local & Region Spotswood grad Luke Keister will bring ‘young energy’ to Harrisonburg Turks staff David Driver December 31, 2025 Luke Keister clearly recalls the first time he went to see the Harrisonburg Turks play in the Valley Baseball League. Local & Region , Public Safety Harrisonburg: Felony Lane Gang members arrested, targeted victims at gyms, malls Crystal Graham December 30, 2025 Three people were arrested in Harrisonburg and are believed to be part of a gang responsible for widespread thefts in multiple states. The Latest UVA Basketball , UVA vs. Virginia Tech 1 UVA Basketball: Hokies ride advantage at stripe to upset of #21 ‘Hoos Chris Graham December 31, 2025 Virginia outscored Virginia Tech in the paint by 10, had five more shot attempts at the rim, five more makes in the paint, and somehow, attempted 15 free throws, to Tech’s 41. UVA Basketball , UVA vs. Virginia Tech 2 UVA Basketball: Virginia Tech upsets #21 ‘Hoos in three OTs, 95-85 Chris Graham December 31, 2025 Virginia and Virginia Tech are opening their 2025-2026 ACC Basketball schedules on Wednesday at 2 p.m. in Cassell Coliseum in Blacksburg. Lynchburg , Virginia State Police 3 Lynchburg: Assault suspect dies following police use of taser on Christmas Eve Crystal Graham December 31, 2025 A man who went into cardiac arrest after a taser was deployed by a Lynchburg police officer on Christmas Eve died Tuesday. Augusta County , Interstate 81 , Virginia State Police 4 Police search for motorcyclist in Interstate 81 pursuit on Christmas Day Crystal Graham December 31, 2025 A motorcyclist involved in a pursuit on Interstate 81 in Augusta County on Christmas Day is wanted by Virginia State Police. Donald Trump 5 2025: The year the government stopped pretending it cared about freedom John Whitehead December 31, 2025 Some years chip away at freedom. Others tear the mask off. 2025 was the year the government stopped pretending it was constrained by the Constitution. ICYMI 1 Andrew Hypes, fresh off tour with Justin Timberlake, hasn’t forgotten his hometown 2 The story of the man killed in Augusta County officer-involved shooting 3 #TeamAFP launches TikTok, Substack: More ways to keep up with us 4 Staunton to cancel Flock Safety camera contract, citing issues with ideology of CEO 5 Augusta County realtor’s criminal case moving forward, trial likely to be pushed back News View all Local & Region , Public Safety Police search for motorcyclist in Interstate 81 pursuit on Christmas Day Crystal Graham December 31, 2025 Public Safety , Virginia Lynchburg: Assault suspect dies following police use of taser on Christmas Eve Crystal Graham December 31, 2025 A man who went into cardiac arrest after a taser was deployed by a Lynchburg police officer on Christmas Eve died Tuesday. Politics , Team AFP , Virginia Team Spanberger hosting Executive Mansion Open House on Jan. 18 Chris Graham December 30, 2025 For a quick two hours on Sunday, Jan. 18, Virginians will have access to the Executive Mansion through an Open House being hosted by the Spanberger Inaugural Committee. Public Safety , Virginia Driver of stolen vehicle rams Virginia State Police trooper on Beltway Crystal Graham December 30, 2025 Public Safety , Virginia Pittsylvania County: Suspect dead after pursuit, shootout with State Police trooper Crystal Graham December 29, 2025 Public Safety , Virginia Virginia State Police: Two dead in head-on collision in Halifax County Crystal Graham December 29, 2025 Local & Region , Public Safety Hold on to your hats, Shenandoah Valley: Windy conditions ahead Crystal Graham December 28, 2025 Politics Donald Trump 1 2025: The year the government stopped pretending it cared about freedom John Whitehead December 31, 2025 Some years chip away at freedom. Others tear the mask off. 2025 was the year the government stopped pretending it was constrained by the Constitution. Abigail Spanberger 2 Team Spanberger hosting Executive Mansion Open House on Jan. 18 Chris Graham December 30, 2025 For a quick two hours on Sunday, Jan. 18, Virginians will have access to the Executive Mansion through an Open House being hosted by the Spanberger Inaugural Committee. Abigail Spanberger , Bert Ellis , Scott Beardsley , University of Virginia , UVA Board of Visitors 3 The new guy, Scott Beardsley, may be the shortest-term UVA president ever Chris Graham December 29, 2025 It’s starting to dawn on the general public that what I’ve been reporting since the spring about Abigail Spanberger having the legal authority as governor to fire en masse the MAGAs on the UVA Board of Visitors was spot on all along. Donald Trump , Health , Healthcare , Medicaid 4 Poll: Virginia residents want Republican lawmakers to extend healthcare tax credits Crystal Graham December 27, 2025 Virginia voters are angry with Republicans in Congress for failing to extend tax credits to help with the costs of health insurance plans. Donald Trump , EVs 5 MAGA killed the $7,500 electric vehicle tax credit: Will that slow the transition to EV? Roddy Scheer December 25, 2025 On Oct. 1, the Trump administration ended the $7,500 federal tax credit for EV buyers. Sports View all Football , Go 'Hoos , Virginia UVA Football: Latest news on the transfer portal, which opens on Friday Chris Graham December 31, 2025 Football , Go 'Hoos , Virginia Greg’s Grades: How UVA Football graded out in history-making Gator Bowl win Greg Waters December 31, 2025 In what can only be called an unparalleled season for UVA Football, the Cavaliers posted their first 11-win season in program history, won the ACC regular-season title outright, finally won a Gator Bowl and will likely be listed among the Top 20 at season’s end. Basketball , Team AFP , U.S. & World ACC Basketball: Conference improves its position with strong November, December Chris Graham December 30, 2025 KenPom and BartTorvik both have the ACC rated fourth in their conference rankings, with conference play set to tip off tonight with four games. Football , U.S. & World ACC Football: Three bowl games, one CFP game, on the schedule this week Chris Graham December 30, 2025 Basketball , Go 'Hoos , Team AFP , Virginia Preview: What UVA Basketball fans need to know about Virginia Tech Chris Graham December 29, 2025 Football , Go 'Hoos , Team AFP , Virginia Mailbag: Readers think J’Mari Taylor should have risked injury to entertain them Chris Graham December 29, 2025 Football , Go 'Hoos , Virginia The Drive: Nineteen plays that will go down in UVA Football history Chris Graham December 28, 2025 Go 'Hoos UVA Basketball , UVA vs. Virginia Tech 1 UVA Basketball: Hokies ride advantage at stripe to upset of #21 ‘Hoos Chris Graham December 31, 2025 Virginia outscored Virginia Tech in the paint by 10, had five more shot attempts at the rim, five more makes in the paint, and somehow, attempted 15 free throws, to Tech’s 41. UVA Basketball , UVA vs. Virginia Tech 2 UVA Basketball: Virginia Tech upsets #21 ‘Hoos in three OTs, 95-85 Chris Graham December 31, 2025 Virginia and Virginia Tech are opening their 2025-2026 ACC Basketball schedules on Wednesday at 2 p.m. in Cassell Coliseum in Blacksburg. Gator Bowl , UVA Football 3 Greg’s Grades: How UVA Football graded out in history-making Gator Bowl win Greg Waters December 31, 2025 In what can only be called an unparalleled season for UVA Football, the Cavaliers posted their first 11-win season in program history, won the ACC regular-season title outright, finally won a Gator Bowl and will likely be listed among the Top 20 at season’s end. UVA Football , UVA Football Transfer Portal 4 UVA Football: Latest news on the transfer portal, which opens on Friday Chris Graham December 31, 2025 The transfer portal formally opens on Friday. Two days out, we’re getting a clearer picture of the retention effort facing the UVA Football front office. UVA Basketball , UVA vs. Virginia Tech 5 Preview: What UVA Basketball fans need to know about Virginia Tech Chris Graham December 30, 2025 I never like games coming off a long break, but at least Virginia and Virginia Tech are both coming off long holiday breaks – and Tech’s is actually longer; their last game was Dec. 20, an 82-81 OT win over Elon. The Latest Basketball , Go 'Hoos , Team AFP , Virginia UVA Basketball: Hokies ride advantage at stripe to upset of #21 ‘Hoos Chris Graham December 31, 2025 Basketball , Go 'Hoos , Virginia UVA Basketball: Virginia Tech upsets #21 ‘Hoos in three OTs, 95-85 Chris Graham December 31, 2025 Virginia and Virginia Tech are opening their 2025-2026 ACC Basketball schedules on Wednesday at 2 p.m. in Cassell Coliseum in Blacksburg. Public Safety , Virginia Lynchburg: Assault suspect dies following police use of taser on Christmas Eve Crystal Graham December 31, 2025 A man who went into cardiac arrest after a taser was deployed by a Lynchburg police officer on Christmas Eve died Tuesday. Local & Region , Public Safety Police search for motorcyclist in Interstate 81 pursuit on Christmas Day Crystal Graham December 31, 2025 Politics , U.S. & World 2025: The year the government stopped pretending it cared about freedom John Whitehead December 31, 2025 Baseball , Local & Region Spotswood grad Luke Keister will bring ‘young energy’ to Harrisonburg Turks staff David Driver December 31, 2025 Football , Go 'Hoos , Virginia Greg’s Grades: How UVA Football graded out in history-making Gator Bowl win Greg Waters December 31, 2025 Privacy Policy Project Mental Health Non Gamstop Casinos Sports Betting Augusta Free Press LLC | Privacy Policy We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. If you continue to use this site we will assume that you are happy with it. Ok arrow up Scroll Up