Auschwitz-Birkenau Przejdź do treści Rozmiar czcionki: A A A Strona główna Księgarnia Wesprzyj Rezerwacja Szukaj English ⽆A㞸óὨñЖ History Visiting Education Museum MIEJSCE PAMIĘCI I MUZEUM AUSCHWITZ-BIRKENAU BYŁY NIEMIECKI NAZISTOWSKI OBÓZ KONCENTRACYJNY I ZAGŁADY Muzeum Opiekę nad reliktami poobozowymi sprawuje Muzeum utworzone w 1947 r. Dzisiejsze Miejsce Pamięci to m.in. zbiory, archiwa oraz ośrodek naukowy, konserwatorski i wydawniczy. Aktualności Międzynarodowa Rada Konserwacja Zbiory historyczne Archiwum Środki na utrzymanie Fundacja Sprawozdania roczne Struktura Muzeum Historia Muzeum Galeria fotograficzna Księgarnia Kontakt Deklaracja dostępności Historia KL Auschwitz był największym z niemieckich nazistowskich obozów koncentracyjnych i ośrodków Zagłady. Życie straciło tu ponad 1,1 mln mężczyzn, kobiet i dzieci. Historia - strona główna Przed Zagładą Auschwitz I Auschwitz II Auschwitz III Podobozy Zagłada Różne grupy więźniów Oznaczenia więźniów Los dzieci Życie w obozie Kary i egzekucje Szpitale obozowe Eksperymenty Ruch oporu Informowanie świata Ewakuacja Wyzwolenie Liczba ofiar Załoga SS Negacjoniści Bibliografia Galeria fotograficzna Kalendarium Informacje o ofiarach Zwiedzanie Autentyczne Miejsce Pamięci to dwie części byłego obozu: Auschwitz i Birkenau. Wizyta z edukatorem pozwoli lepiej zrozumieć to unikatowe miejsce. Zwiedzanie - strona główna Przygotowanie i podsumowanie wizyty Zarezerwuj zwiedzanie Rodzaje zwiedzania Zwiedzanie online Godziny otwarcia Dojazd do Muzeum Zasady zwiedzania Wystawa główna Wystawy narodowe Wystawy on-line Wirtualne zwiedzanie Tablice informacyjne Frekwencja Galeria fotograficzna Czasowe wyłączenia ze zwiedzania Edukacja Nie sposób zrozumieć powojennej Europy i świata bez dogłębnej konfrontacji swojego wyobrażenia o człowieku z pozostałościami Auschwitz. Edukacja - strona główna Pobyty studyjne Projekty Konferencje Sesje tematyczne Wystawy E-learning Publikacje Wolontariat i praktyki Materiały dla nauczycieli Informacje o MCEAH Nagroda „Światło Pamięci” Biblioteka - katalog onilne Nabory na projekty edukacyjne Kontakt Nowa wystawa główna. Pierwsza część poświęcona doświadczeniu więźniów Auschwitz dostępna dla odwiedzających. Ekspozycja „Auschwitz – doświadczenia więźniów obozu” w blokach 8 i 9 prezentuje losy i doświadczenia więźniów zarejestrowanych w niemieckim nazistowskim obozie koncentracyjnym i zagłady Auschwitz. więcej o: Nowa wystawa główna. Pierwsza część poświęcona doświadczeniu więźniów Auschwitz dostępna dla odwiedzających. Powstrzymaj negacjonizm Negacjonizm Holokaustu to nie tylko kłamstwo. To narzędzie ideologicznej nienawiści rozprzestrzeniane dziś przede wszystkim w mediach społecznościowych. Ma na celu systematyczne zacieranie prawdy o największej zbrodni w dziejach Europy. Dzięki nowemu narzędziu „Powstrzymaj negacjonizm” każdy może w prosty sposób realnie włączyć się w obronę prawdy historycznej i godności ofiar Auschwitz. więcej o: Powstrzymaj negacjonizm Międzynarodowa konferencja edukacyjna o pamięci w XXI wieku Ponad 150 ekspertów – badaczy, muzealników, nauczycieli, przedstawicieli miejsc pamięci i różnych organizacji, zajmujących się w swojej pracy tematyką historii i pamięci o II wojnie światowej, Auschwitz, Holokauście i innych ludobójstwach spotkali się w dniach 30 czerwca – 2 lipca 2025 roku by zastanowić się nad stanem pamięci i jej rolą w obliczu wyzwań, które stawia przed nami współczesność. więcej o: Międzynarodowa konferencja edukacyjna o pamięci w XXI wieku My, Ocalali, wiemy, że konsekwencją bycia obcym jest czynne prześladowanie. 80. rocznica wyzwolenia Auschwitz. 27 stycznia 2025 r. 56 Ocalałych z Auschwitz, świadków historii Auschwitz i Holokaustu, spotkało się przed Bramą Śmierci byłego obozu Birkenau, aby upamiętnić 80. rocznicę wyzwolenia niemieckiego nazistowskiego obozu koncentracyjnego i zagłady. Strona rocznicy: 80.auschwitz.org więcej o: My, Ocalali, wiemy, że konsekwencją bycia obcym jest czynne prześladowanie. 80. rocznica wyzwolenia Auschwitz. „Docierać do ludzi w najbardziej odległych zakątkach świata”. Zwiedzanie Miejsca Pamięci z przewodnikiem online. „Auschwitz in Front of Your Eyes” to aplikacja, za pośrednictwem której miliony osób z całego świata zyskają dostęp do edukacji prowadzonej bezpośrednio z autentycznego Miejsca Pamięci. Służy ona do zwiedzania byłego niemieckiego nazistowskiego obozu z przewodnikiem online. Rezerwacji można już dokonywać w systemie visit.auschwitz.org . więcej o: „Docierać do ludzi w najbardziej odległych zakątkach świata”. Zwiedzanie Miejsca Pamięci z przewodnikiem online. Nowa księgarnia internetowa Muzeum Na stronie ksiegarnia.auschwitz.org można już korzystać z nowej księgarni internetowej Muzeum. Oprócz publikacji drukowanych w wielu językach, na stronie dostępne są także ebooki. więcej o: Nowa księgarnia internetowa Muzeum Miesięcznik Memoria nr 99 Ecce Homo – Osoba i Twarz. Portrety więźniów Auschwitz w interpretacji Artura Kapturskiego. Groza wiała z każdego pustego domu… Nowa publikacja Muzeum o wysiedleniach prowadzonych wokół KL Auschwitz Cykl obrazów "Prussian Blue" Yishaia Jusidmana na nowej wystawie czasowej w Muzeum Auschwitz Muzeum apeluje o ostrożność wobec zewnętrznych ofert organizacji zwiedzania Webinar: Auschwitz: Zagłada i pamięć o Ofiarach – 22 stycznia 2026 81. rocznica wyzwolenia Auschwitz - zapowiedź Spotkanie z cyklu „Wokół historii Auschwitz” – geneza Auschwitz jako ośrodka zagłady – 9 stycznia 2026 Konferencja poświęcona muzyce i przemocy w Auschwitz Miesięcznik Memoria nr 98 Nasz profil na facebook Nasz profil na Instagram Nasz profil na YouTube Nasz profil na Threads Nasz profil na Bluesky Wesprzyj Mapa serwisu Kontakt Dla mediów Newsletter Wolontariat i praktyki Copyright BIP Linki RSS Deklaracja dostępności Wsparcie MKiDN Fundusze UE Światowe dziedzictwo DRONY | LOTY RODO © 2025 | Państwowe Muzeum Auschwitz-Birkenau Realizacja Ideo Zapisz zdjęcie Zdjęcia z www.auschwitz.org mogą być wykorzystywane jedynie w publikacjach, dotyczących historii niemieckiego nazistowskiego obozu koncentracyjnego i zagłady Auschwitz-Birkenau lub działalności Miejsca Pamięci. Ich użycie nie może naruszać dobrego imienia ofiar KL Auschwitz. Jakakolwiek ingerencja w integralność zdjęcia - w tym kadrowanie czy obróbka graficzna - jest niedozwolona. Wykorzystywanie zdjęć w celach komercyjnych wymaga zgody Muzeum oraz przesłania informacji o publikacji. Publikujący zdjęcia zobowiązuje się do podpisania ich autora oraz źródła ich pochodzenia: www.auschwitz.org, oraz poinformowania Muzeum o wykorzystaniu zdjęcia (press@auschwitz.org). Akceptuj Anuluj