Austin Community College | Austin Community College District ACC Alert ACC will be closed December 22 - January 1 for the Winter Break. All campuses and centers will reopen Friday, January 2, 2026. Students Current Students Resources for Parents & Families Recursos Para Padres y Familias Faculty & Staff Business & Community ACC Foundation Cultural Centers Government Relations Infrastructure Academy On-Campus Recruitment Prosper Tax Help at ACC Highland Request A Recruiter Employment at ACC Benefits The Hiring Process College Transcript Policy Full-Time and Adjunct Faculty Position Information Minimum Credential Qualification Requirements Employment at ACC – Questions & Answers Course Schedule Apply Academic & Career Programs View All Programs ACC Online Adult Education Bachelor’s Degrees at ACC Career & Technical Training Continuing Education Dual Credit (High School Programs) English Language Programs Fast Track Honors Program University Transfer Bats to Cats PACE Admissions Steps to Enroll Catalog Course Schedule Dates & Deadlines Order a Transcript from ACC Registration Residency Status Submit a Transcript to ACC Paying for College ACC Free Tuition The Affordability Scholarship Financial Aid Low-Cost/No-Cost Textbooks Payment Plans Scholarships Student Emergency Fund Textbooks & Supplies Tuition Deadlines & Payments Tuition Table Student Support Academic Coaching Advising Career Services Child Care Essential Resources Graduation Library Mental Health Counseling Resources for Parents & Families Recursos Para Padres y Familias Student Accessibility Services Student Life Transfer Services Free Tutoring Veterans & Active Duty Military Welcome Center Campuses View All Campuses Cypress Creek Eastview Campus Elgin Campus Hays Campus Highland Campus Northridge Campus Rio Grande Campus Riverside Campus Round Rock Campus San Gabriel Campus South Austin Campus ACC Centers Service Center Highland Business Center ACC Online Hours of Operation About ACC 2022 Bond Proposition Accreditation Board of Trustees Chancellor History of ACC Jobs at ACC Mission, Vision & Values Newsroom State of ACC It’s Your Time Find the future you want with ACC. Apply Now . Register for Spring Classes Get ready for spring 2026 and choose your classes. Follow Your Registration Steps. Riverbat Bites Food Pantries Free food, personal care items, and child diapers are available on all ACC campuses. Visit Riverbat Bites. See if You Qualify for ACC Free Tuition Recent high school grads & TX GED® completers save big on college. Learn More . Day in the Life: Parenting Students Watch ACCTV’s new Day in the Life docu-series episode, created in partnership with Austin PBS. Watch Now. Start Here. Get There. Explore, learn, and achieve with support every step of the way. Apply Now Request Info Ready for Spring 2026? Time is running out! Follow your registration steps and secure your spring classes. Register Now Paying for College You have financial support at ACC! Explore financial aid, scholarships, and more free resources Learn More Explore ACC Support You can find financial resources, academic help, and support for basic needs like food and child care. Find Resources Find your path, your way. Whatever your interests or goals, there’s a program for you at ACC. Explore our 10 areas of study and start your journey today Arts, Digital Media, and Communications Business Computer Science & Information Technology Culinary, Hospitality & Tourism Design, Manufacturing, Construction & Applied Technologies Education Health Sciences Liberal Arts Public & Social Services Science, Engineering & Math Not sure what you want to do? Take ACC’s Career Quiz In the Spotlight ACC closes for winter break College closed Mon, 12/22, through Thurs, 1/1. Spring registration remains open. Learn More See yourself here! Future grads can apply now Spring course registration is now open. Classes begin Tuesday, January 20. Apply Now Tuition Deadlines are approaching Multiple payment options, including interest-free payment plans are available that give you more time to pay for your classes. Get Started ACC hosts open house in Lockhart Explore new career education and hands-on workforce training center in Downtown Lockhart on Thursday, 1/29. Classes begin in January. RSVP Now Why Choose ACC 100+ In-Demand Programs Low Cost & Stable Tuition Classes Offered Anywhere Austin’s Top Career Gateway The Best Start For Your Bachelor’s Degree More Enrollment Options ACC Online Attend College Anywhere you go, Anytime With ACC Online. Find Your Program Adult Education Prepare for high school equivalency or learn English as a Second Language. Find Your Program Continuing Education Take noncredit classes to learn a new job, advance your career, or improve your English. Find Your Program High School Dual Credit Earn college credit and complete an associate degree before high school graduation. Find Your Program What’s Happening at ACC Facebook X LinkedIn Instagram YouTube Reddit Questions? We’re ready to help! Contact ACC’s recruitment team for 1-on-1 assistance. We can help with admission steps, financial aid information, career and university transfer planning, and more. Contact ACC Start Here. Get There. Explore, learn, and achieve with support every step of the way. Apply Now Request Info Board of Trustees CARES Act Reports Chancellor CIP Contact ACC Emergency Institutional Resume Non-Discrimination Statement Open Records Request Report A Problem With This Page Report An Incident Student Success Rates Title IX – Sexual Misconduct Accreditation ACC Bookstore Catalog Course Schedule FERPA Mental Health Counseling Mission, Vision & Values Phishing Scams & IT Security Alerts Social Support Resources Syllabus & Curriculum Vitae Facebook X LinkedIn Instagram YouTube Reddit 6101 Highland Campus Dr. Austin, TX 78752 512-223-7300 Students Current Students Resources for Parents & Families Recursos Para Padres y Familias Faculty & Staff Business & Community ACC Foundation Cultural Centers Government Relations Infrastructure Academy On-Campus Recruitment Prosper Tax Help at ACC Highland Request A Recruiter Employment at ACC Benefits The Hiring Process College Transcript Policy Full-Time and Adjunct Faculty Position Information Minimum Credential Qualification Requirements Employment at ACC – Questions & Answers Course Schedule Academic & Career Programs View All Programs ACC Online Adult Education Bachelor’s Degrees at ACC Career & Technical Training Continuing Education Dual Credit (High School Programs) English Language Programs Fast Track Honors Program University Transfer Bats to Cats PACE Admissions Steps to Enroll Catalog Course Schedule Dates & Deadlines Order a Transcript from ACC Registration Residency Status Submit a Transcript to ACC Paying for College ACC Free Tuition The Affordability Scholarship Financial Aid Low-Cost/No-Cost Textbooks Payment Plans Scholarships Student Emergency Fund Textbooks & Supplies Tuition Deadlines & Payments Tuition Table Student Support Academic Coaching Advising Career Services Child Care Essential Resources Graduation Library Mental Health Counseling Resources for Parents & Families Recursos Para Padres y Familias Student Accessibility Services Student Life Transfer Services Free Tutoring Veterans & Active Duty Military Welcome Center Campuses View All Campuses Cypress Creek Eastview Campus Elgin Campus Hays Campus Highland Campus Northridge Campus Rio Grande Campus Riverside Campus Round Rock Campus San Gabriel Campus South Austin Campus ACC Centers Service Center Highland Business Center (HLC 8000) ACC Online Hours of Operation About ACC 2022 Bond Proposition Accreditation Board of Trustees Chancellor History of ACC Jobs at ACC Mission, Vision & Values Newsroom State of ACC