호주관광청 - 호주 여행정보 Skip to content Skip to footer navigation Back 여행 아이디어 꼭 가 봐야 할 곳 즐길 거리 여행 계획하기 여행 아이디어 꼭 가 봐야 할 곳 즐길 거리 여행 계획하기 둘러보기 진짜 호주를 만날 시간, G'day 호주 여행 아이디어 나만의 호주 발견하기 프로모션 및 여행 패키지 도시 주 해변 섬 컨트리 아웃백 자연 시드니 멜번 브리즈번 퍼스 골드 코스트 애들레이드 케언즈 다윈 호바트 캔버라 더 보기 호주 수도 특별구 뉴 사우스 웨일즈 노던 테리토리 퀸즈랜드 남호주 가이드 빅토리아 서호주 호주 자치령 더 보기 본다이 휘트선데이즈 에스페란스 모닝턴 페닌슐라 누사 저비스 베이 포트 더글러스 바이런 베이 닝갈루 리프 에어리 비치 더 보기 캥거루 아일랜드 로트네스트 아일랜드 가리 (K’gari) 해밀턴 아일랜드 로드 하우 아일랜드 티위 아일랜드 필립 아일랜드 휘트선데이즈 브루니 아일랜드 더 보기 마가렛 리버 바로사 밸리 그램피언스 헌터 밸리 번다버그 데일즈포드 맥라렌 베일 글라스 하우스 마운틴 머지 앨리스 스프링스 브룸 울룰루와 카타츄타 킴벌리 플린더스 산맥 카카두 국립공원 에어 페닌슐라 카리지니 국립공원 멍키 미아 그레이트 배리어 리프 캥거루 아일랜드 블루 마운틴 데인트리 열대우림 그레이트 오션 로드 시닉 림 푸눌룰루 국립공원 크래들 마운틴-세인트 클레어 호수 국립공원 리치필드 국립공원 프레이시넷 더 보기 문화 어드벤처 자연 휴식 가족 배낭여행 원주민 체험 예술과 문화 축제와 이벤트 음식과 음료 어드벤처 & 스포츠 도보 여행과 하이킹 로드트립 및 드라이브 해변과 섬 자연과 국립공원 야생동물 환경 친화적으로 호주 여행하기 건강 및 웰니스 럭셔리 가족 여행 가족 여행지 가족 로드트립 배낭여행 일과 여행 비자 FAQ 여행 계획 툴 비자 및 입국 호주 정보 여행 시기 교통편 교통편 초보자 가이드 무장애 여행 여행 계획 툴 및 참고사항 여행 플래너 호주 예산 가이드 여행 일정 플래너 여행사 찾기 숙박 정보 여행 상품 검색 교통편 찾기 관광객 인포메이션 센터 특가 상품 및 여행 패키지 더 보기 비자 및 입국 요건 FAQ 세관 및 생물보안 워킹 홀리데이 메이커 비자 더 보기 호주인처럼 느끼게 만들어줄 체험 사람과 문화 건강 및 안전 FAQ 날씨 계절 도시, 주 및 테리토리 상징적 장소 및 명소 더 보기 연중 호주 방문의 최적기는 언제입니까? 계절별 여행 이벤트와 축제 방학 공휴일 더 보기 호주에서 가장 상징적인 도시로 찾아가는 방법 호주를 여행하는 데는 얼마나 걸리나요? 더 보기 호주 여행 방법 호주 셀프 드라이브 가이드 자동차 또는 캠핑카 렌트하기 가족 로드트립 계획하기 아웃백 로드트립 계획하기 더 보기 내 위시리스트 보기 진짜 호주를 만날 시간, G'day! 시드니, 뉴사우스웨일스 © 호주정부관광청 진짜 호주를 만날 시간, G'day 자연과 국립공원 음식과 음료 호주 무장애 여행 모든 여행자들이 물리적 제약 없이 호주 여행을 즐길 수 있는 무장애 여행 가이드를 확인해 보세요. 자세히 보기 호주 무장애 여행 모든 여행자들이 물리적 제약 없이 호주 여행을 즐길 수 있는 무장애 여행 가이드를 확인해 보세요. 자세히 보기 꼭 가 봐야 할 곳 인기 도시 해변 섬 컨트리 아웃백 자연 인기 최고의 모험이 가득한 호주 여행지 호주 최고의 스키 리조트 브리즈번 여행 가이드 호주 최고의 크루즈 여행지 호주 최고의 철도 여행 시드니 여행 가이드 도시 골드코스트 가이드 다윈 가이드 시드니 여행 가이드 호바트 가이드 퍼스 여행 가이드 애들레이드 가이드 멜번 가이드 캔버라 가이드 해변 호주 최고의 해변 퍼스 최고의 해변 선샤인 코스트 가이드 팜 비치 여행 가이드 모닝턴 페닌슐라 가이드 에스페란스 여행 가이드 닝갈루 리프 가이드 시드니의 숨겨진 해변 섬 호주의 프라이빗 섬으로 떠나는 여행 그레이트 배리어 리프에 위치한 7개의 최고급 섬 리조트 모튼 아일랜드 가이드 브루니 아일랜드 여행 가이드 캥거루 아일랜드 가이드 헤론 아일랜드 가이드 로트네스트 아일랜드 가이드 가이드 컨트리 로맨틱한 호주 시골 여행 현지인 추천: 꼭 가볼 만한 펍(호주 식음료 평론가 추천) 빅토리아의 하이 컨트리 및 킹 밸리 가이드 호주 최고의 글램핑 체험 깁스랜드 가이드 시닉 림 가이드 호주 최고의 와인 산지 아웃백 호주 최고의 아웃백 목장과 사파리 멍고 국립공원 가이드 아넘랜드 여행 가이드 호주 최고의 철도 여행 킹스 캐년 가이드 브룸 가이드 울루루-카타츄타 여행 가이드 푸눌룰루 국립공원 (벙글 벙글) 가이드 자연 야생에서 캥거루를 발견할 수 있는 장소 호주의 핑크 호수 호주에서 가장 아름다운 섬 남극광을 볼 수 있는 곳 그레이트 배리어 리프에서 최대한 환경을 보존하며 휴가를 보내는 방법 호주 최고의 글램핑 체험 울루루-카타츄타 여행 가이드 호주에서 꼭 해봐야 하는 즐길 거리 인기 배낭여행 자연 문화 어드벤처 휴식 가족 행사 음식과 음료 호주의 가장 멋진 모습에 푹 빠져보세요 호주에서 가장 독특한 스포츠 체험 여자 친구들과 가기 좋은 호주 여행지 호바트 가이드 야생 코알라를 만날 수 있는 최고의 장소 모닝턴 페닌슐라 가이드 남극광을 볼 수 있는 곳 호주의 계절별 자연 체험 호주의 프라이빗 섬으로 떠나는 여행 캔버라 가이드 호주 최고의 천연 물웅덩이 호주에서 직접 만찬을 준비하는 법 휘트선데이즈 가이드 액티비티 가득한 7가지 호주 가족여행 호주 전국 배낭여행 호주 배낭 여행 버킷 리스트 나홀로 여행객을 위한 팁 호주에서 워킹홀리데이로 살기 가장 좋은 곳 호주 라이프스타일 가이드 저비용 호주 여행에 대해 알아야 할 것들 아웃도어 탐험하기 호주의 세계 유산 가이드 자연 속에서 안정을 취할 수 있는 장소 7곳 호주 야생동물을 책임감 있게 체험하는 방법 그레이트 배리어 리프 가이드 호주 최고의 천연 물웅덩이 태즈메이니아 최고의 산책로와 하이킹 코스 캥거루 아일랜드 가이드 호주 열대우림 가이드 호주 문화 체험하기 놀라운 원주민 투어 및 체험 호주에서 가장 트렌디한 지역 호주 최대 규모의 파티와 축하 행사 Experiences that will make you feel like an Aussie 호주의 문화 명소 울루루-카타츄타 여행 가이드 호주 요리 문화 가이드 호주 어드벤처 떠나기 호주 최고의 아웃백 로드트립 호주 최고의 크루즈 여행지 액티비티 가득한 7가지 호주 가족여행 호주에서만 경험할 수 있는 짜릿한 체험 9가지 태즈메이니아 산악 자전거 트레일 6곳 도로 여행 및 셀프 드라이브 여행 호주 최고의 비행 관광 호주 최고의 아웃백 목장과 사파리 편안한 휴식 호주 최고의 철도 여행 초소형 주택: 재충전 & 자연과 교감하는 공간 호주 최고의 천연 물웅덩이 자연 속에서 안정을 취할 수 있는 장소 7곳 최고의 휴식을 위한 호주 휴양지 9곳 호주만의 럭셔리한 체험 로맨틱한 호주 시골 여행 호주식으로 가족 여행 즐기기 호주에서 보내는 가족 휴가 가이드 호주에서 즐기는 재미 가득한 온 가족 눈 체험 가족과 함께하는 놀라운 원주민 체험 호주에서 보내는 뜻깊은 가족 휴가 여행 7선 골드 코스트 테마 파크 가족을 위한 호주 해변 추천 아이의 삶을 바꿔 놓을 호주 체험 호주 축제와 이벤트 호주 대표 이벤트 호주의 행사 일정 멀더라도 꼭 체험해 볼 만한 12가지 호주 스포츠 이벤트 호주 최고의 음식과 음료 호주 최고의 와인 산지 호주 최고의 모던 레스토랑 10선 호주 식음료계의 최신 트렌드 체험 호주 최고의 브루어리 호주의 토종 식재료 및 이를 활용한 레스토랑 소개 호주 음식 맛보기 호주 음식 버킷 리스트 여행 계획하기 호주 비자 및 입국 요건 FAQ 프로모션 및 여행 패키지 @Australia 더보기 호주 원주민 존중 호주는 6만년 전부터 이 땅의 전통적인 주인이었던 호주 원주민과 토레스 해협 섬 원주민들을 인정하고, 이 들의 역사와 문화를 존중합니다. 자세히 보기 지역 및 언어 선택 한국 (한국어) International (English) New Zealand (English) United States (English) Canada (English) United Kingdom (English) India (English) Malaysia (English) Singapore (English) Indonesia (Bahasa Indonesia) Việt Nam (Tiếng Việt) Deutschland (Deutsch) France (Français) Italia (Italiano) 日本 (日本語) 香港（繁體中文） 臺灣 (繁體中文) 中国大陆 (简体中文) 찾아보기 Facebook Instagram YouTube Pinterest 사이트 정보 개인정보 보호정책 이용 약관 접근성 성명서 사이트 맵 다른 사이트 미디어 & 산업 비즈니스 이벤트 관광 투자 상품 책임의 한계 법적 고지 *상품 책임의 한계 법적 고지: 호주정부관광청은 열거된 상품 및 서비스의 소유주, 운영자, 광고주 또는 프로모션 주체가 아닙니다. 코로나19 안전 인가를 포함해 열거된 상품 및 서비스에 관한 정보는 외부 업체가 자체 홈페이지에 제공하거나 해당되는 경우 호주정부관광청 데이터 웨어하우스에 게시되는 바에 따른 것입니다. 요금은 상품 및 서비스의 적용 가능한 최저 및 최고 가격에 기초한 참고 가격입니다. 자세한 정보는 해당 업체의 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다. 별도 명시가 없는 한, 모든 표시 가격의 단위는 호주 달러(AUD)입니다. 호주정부관광청은 australia.com 등 관광청 홈페이지를 통해 접속할 수 있는 다른 모든 웹사이트에 대해 일체 아무런 주장도 하지 않습니다. 호주정부관광청 홈페이지와 링크 연결된 웹사이트 중 일부는 호주정부관광청과 무관하며 호주정부관광청의 통제를 받지 않습니다. 호주정부관광청은 제3자가 소유하거나 운영하는 웹사이트의 이용에 대해 어떠한 책임도 시인하거나 책임을 지지 않으며, 서비스의 기준, 분류, 목적에의 적합성과 관련하여 어떠한 주장이나 보증도 하지 않습니다. 아울러 관련 정보, 자료 또는 내용이 본 홈페이지와 링크 연결되어 있다는 이유만으로 어떠한 상품이나 서비스를 승인하거나 보증하지 않습니다. © Tourism Australia  2025 *상품 책임의 한계 법적 고지: 호주정부관광청은 열거된 상품 및 서비스의 소유주, 운영자, 광고주 또는 프로모션 주체가 아닙니다. 코로나19 안전 인가를 포함해 열거된 상품 및 서비스에 관한 정보는 외부 업체가 자체 홈페이지에 제공하거나 해당되는 경우 호주정부관광청 데이터 웨어하우스에 게시되는 바에 따른 것입니다. 요금은 상품 및 서비스의 적용 가능한 최저 및 최고 가격에 기초한 참고 가격입니다. 자세한 정보는 해당 업체의 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다. 별도 명시가 없는 한, 모든 표시 가격의 단위는 호주 달러(AUD)입니다. 호주정부관광청은 australia.com 등 관광청 홈페이지를 통해 접속할 수 있는 다른 모든 웹사이트에 대해 일체 아무런 주장도 하지 않습니다. 호주정부관광청 홈페이지와 링크 연결된 웹사이트 중 일부는 호주정부관광청과 무관하며 호주정부관광청의 통제를 받지 않습니다. 호주정부관광청은 제3자가 소유하거나 운영하는 웹사이트의 이용에 대해 어떠한 책임도 시인하거나 책임을 지지 않으며, 서비스의 기준, 분류, 목적에의 적합성과 관련하여 어떠한 주장이나 보증도 하지 않습니다. 아울러 관련 정보, 자료 또는 내용이 본 홈페이지와 링크 연결되어 있다는 이유만으로 어떠한 상품이나 서비스를 승인하거나 보증하지 않습니다. © Tourism Australia  2025 {"PageInfo":{"template":"homepage","component":"PageInfo","jcrCreated":"Wed Dec 17 14:25:58 AEDT 2025","jcrCreatedBy":"","lastModifiedBy":"","lastModified":"Wed Dec 17 14:25:12 AEDT 2025","contentType":""}} 본 기관은 사용자의 환경을 개선하기 위해 이 사이트에서 쿠키를 사용합니다. 자세한 정보 . 이 페이지의 링크를 클릭하면 쿠키 설정에 동의하게 됩니다. 예, 동의합니다.