오스트리아 관광 Skip to main content 한국어 메뉴 오스트리아 여행 삶의 감성을 느끼다 2025년 추천 관광지 레벤스게퓔 겨울에 만나는 오스트리아식 삶의 방식 지금 떠나기 왕가의 우아함과 알프스의 장엄함이 어우러진 오스트리아 오스트리아의 자연, 문화유산, 그리고 수천 가지 즐거움의 순간이 완벽한 겨울 휴가를 선사합니다. 2026년 애니버서리 로맨틱한 오스트리아의 크리스마스 영화 <비포 선라이즈> 개봉 30주년 기념 특집! 프랑스 여성과 미국 남성 사이에 피어난 하룻밤의 사랑을 그린 영화 <비포 선라이즈>. 그 무대가 되었던 비엔나를 여행 작가 안시내가 찾아갑니다. 오스트리아의 9개 연방 주도 오스트리아는 9개 주로 구성된 연방 국가이며, 각 주의 주도(州都)는 그 지역을 상징하는 독특한 특색을 지니고 있습니다 행복한 순간들로 가득한 휴가 오스트리아의 봄과 여름, 자연 속에서 피어나는 아름다움 한 순간의 경험, 만남, 때로는 단순한 한 눈짓 – 그리고 새로운 것이 친숙하게 느껴집니다. 이곳에 사는 사람들과의 소통 속에서 진정으로 느껴지는 감정. 오스트리아에서의 휴가 자주 묻는 질문 오스트리아를 여행하기 가장 좋은 시기는 언제인가요? 오스트리아는 연중 내내 여행할 수 있는 곳입니다. 추운 겨울, 따뜻한 여름, 그리고 온화한 봄과 가을이 있어 항상 할 일과 볼거리가 충분합니다: 봄부터 가을까지: 온화한 기온을 즐기며 오스트리아의 도시와 자연을 탐험하세요. 빈으로의 도시 여행이나 호수 주변에서 윈드서핑 같은 수상 스포츠를 즐길 수 있습니다. 겨울: 오스트리아의 겨울왕국에 빠져들고 겨울 스포츠의 스릴을 경험하세요. 11월 말부터는 특히 티롤 주 알프스와 잘츠부르크 주에 함박눈이 내려, 스키 휴가를 즐기기에 완벽한 장소입니다. 오스트리아에 대해 꼭 알아야 할 사실은 무엇인가요? 오스트리아는 환상적인 자연과 풍부한 문화를 자랑하는 이상적인 여행지입니다. 여러분은 장엄한 알프스 풍경, 역사적인 도시들, 그리고 최고급 스키 리조트를 탐험할 수 있습니다. 오스트리아는 특유의 맛있는 요리로도 유명한데, 대표적으로 비엔나 슈니첼과 자허토르테가 있습니다. 대중교통 또한 잘 발달되어 있어, 편리한 여행이 가능합니다. 성, 호수, 그리고 유네스코 세계유산 같은 명소들이 오스트리아 여행을 더욱 다채롭게 만들어 줄 것입니다. 오스트리아에서 방문해야 할 곳은 어디인가요? 오스트리아는 자연과 문화를 사랑하는 이들을 매료시키는 수많은 아름다운 장소를 제공합니다. 숨막히는 산악 경관부터 역사적인 도시들까지, 각 여행지는 저마다의 매력을 지니고 있습니다. 야외 액티비티, 문화적 경험, 또는 휴식을 원하시든, 오스트리아는 모든 취향에 안성맞춤입니다. 오스트리아의 주 오스트리아의 도시 역사 깊은 소도시 산과 호수 오스트리아에는 어떤 문화 행사와 축제가 있나요? 오스트리아는 연중 내내 열리는 다양한 문화 행사와 축제를 제공합니다. 축제와 페스티벌 비엔나 무도회 오스트리아의 주요 행사 관광 테마 겨울 관광 도시와 문화 사이클링 미식 여행지 9개 연방주 9개 연방 주도 볼거리 여행 계획 오스트리아로의 여행 배리어프리 입국 개인정보 보호 • 연락처 • 관리자 & 거래 조건 • 배리어프리 • 이용 약관 © 2025 오스트리아 관광청