Navigation und Service

Direkt zu:

Inhalt
Hauptmenü
Suche
Auswärtiges Amt
Seitennavigation
Kontakt
Im neuen Tab öffnen
 Gebärdensprache
Im neuen Tab öffnen
 Leichte Sprache
Im neuen Tab öffnen
 More languages
Im neuen Tab öffnen
 DE
 EN
 FR
Menü
Auswärtiges Amt
Außen- und Europapolitik
Sicher Reisen
Service
Karriere
News
Suche öffnen
Navigation
Suche öffnen
Willkommen auf den Seiten des Auswärtigen Amts
­­News
23.12.2025 Artikel
Endlich Urlaub - aber sicher! 

Die wichtigsten Infos für Ihre sichere Auslandsreise, zu den Reise- und Sicherheitshinweisen und zur elektronischen Registrierung in unserer Krisenvorsorgeliste „ELEFAND“.

18.12.2025 Artikel
Der Haushalt des Auswärtigen Amts 2026: Weichenstellung für eine starke Außenpolitik 
08.12.2025 Artikel
Unersetzlicher Austausch: Außenminister Wadephul reist nach China 
Aktuelle Meldungen
24.12.2025 Pressemitteilung
Erklärung zur Ausweitung israelischer Siedlungen im Westjordanland 
17.12.2025 Rede
Rede von Außenminister Johann Wadephul im Bundestag zur Fortsetzung des Einsatzes bewaffneter deutscher Streitkräfte - Stabilisierung sichern, Wiedererstarken des IS verhindern, Versöhnung in Irak fördern 
16.12.2025 Rede
Rede von Außenminister Johann Wadephul zu den deutsch-italienischen Beziehungen, Botschafterkonferenz in Rom 
Weitere Meldungen 
Das AA in den sozialen Medien
Facebook
Bluesky
X
Instagram
TikTok
LinkedIn
Youtube
Podcast
ZUM NEWSROOM
Außenminister Johann Wadephul
Die Leitung des Auswärtigen Amtes 
Reisen 
Reden 
Interviews und Gastbeiträge 
Sicher Reisen

Wie sicher ist mein Reiseziel? Welche Risiken muss ich beachten? Wo finde ich eine deutsche Vertretung? Unsere Reise- und Sicherheitshinweise werden laufend aktualisiert:

Zu welchem Land suchen Sie mehr Informationen?
Suchen
Häufig aufgerufen: VEREINIGTE ARABISCHE EMIRATE ÄGYPTEN  USA
Letzte Änderungen anzeigen 
 
 Alle Reisewarnungen 
Sie sind im Ausland?
Konsularischer Service

Informationen für Deutsche im Ausland

Krisenvorsorgeliste

Registrieren Sie sich hier!

Sie wollen verreisen?
Sicher Reisen

Ihre Reise-App

FAQ

Häufig gestellte Fragen

Sie wollen nach Deutschland kommen?
Einreise und Aufenthalt

Das Wichtigste im Überblick

Visum

Visabestimmungen, Antragsformulare

ALLE SERVICES
Ukraine
Naher und Mittlerer Osten
Deutschlands Kandidatur für den UN-Sicherheitsrat
Sicherheitspolitik
Europa
Ukraine
Russischer Angriffskrieg gegen die Ukraine

Deutschland steht mit umfangreicher Unterstützung fest an der Seite der Menschen in der Ukraine, längst nicht nur mit militärischem Material. Lesen Sie hier, was Deutschland konkret tut.

04.12.2025 Artikel
Dialog und Sicherheit: OSZE-Außenministertreffen in Wien 
29.09.2025 Artikel
Geeint für Sicherheit mit unseren engsten Partnern: Außenminister Wadephul reist nach Polen 
Naher und Mittlerer Osten
Aktuelle Lage im Nahen und Mittleren Osten

Endlich gilt in Gaza ein Waffenstillstand, die Geiseln der Hamas sollen freikommen. Für die Zivilbevölkerung in Gaza geht es jetzt darum, dass die Versorgung mit Lebensmitteln und Medizin massiv ausgeweitet wird. Deutschland steht bereit, dazu einen Beitrag zu leisten.

30.10.2025 Artikel
Schlüsselregion Nahost – Außenminister Wadephul zu Besuchen in Jordanien, Syrien, Libanon und Bahrain 
05.10.2025 Artikel
Partner für Stabilität: Außenminister Wadephul reist nach Katar und zum Golfkooperationsrat nach Kuwait 
Deutschlands Kandidatur für den UN-Sicherheitsrat
Deutschlands Kandidatur für den UN-Sicherheitsrat 2027/2028

Die UN sind nicht perfekt, aber sie sind in diesen Zeiten beispielloser globaler Krisen unersetzlich. Deutschland tritt für die Stärkung der regelbasierten internationalen Ordnung und den Multilateralismus ein, und möchte im Sicherheitsrat 2027/28 Verantwortung für Frieden und Sicherheit übernehmen.

04.11.2025 Artikel
Die Agenda „Frauen, Frieden und Sicherheit“ voranbringen – eine Priorität für Deutschland seit 25 Jahren 
Offizielle Website zur Kandidatur 2027/2028 
Sicherheitspolitik
Sicherheitspolitik

Es gilt, Sicherheit, Freiheit und Wohlstand in Deutschland und Europa zu bewahren. Dazu braucht es eine kohärente Sicherheitspolitik – auf nationaler Ebene, in der NATO und innerhalb der EU.

04.12.2025 Artikel
Dialog und Sicherheit: OSZE-Außenministertreffen in Wien 
14.06.2023 Veröffentlichung
Nationale Sicherheitsstrategie: Wehrhaft. Resilient. Nachhaltig 
Europa
Europäische Außenpolitik

Die EU ist unser Zuhause, unsere Stärke und unsere Zukunft. Gemeinsam mit unseren europäischen Partnern arbeiten wir jeden Tag an Frieden, Freiheit und Wohlstand für unseren Kontinent. Hier erfahren Sie mehr über die anstehenden Verhandlungen zum EU-Haushalt, die EU-Erweiterung und vieles mehr.

20.11.2025 Artikel
Doppeltreffen in Brüssel: Sicherheit in Europa, Afrika und dem Indopazifik auf der Tagesordnung 
14.08.2025 Seite
Erweiterung: Etappen und Perspektiven 
ALLE THEMEN
Interesse an einer Karriere im Auswärtigen Amt?
Karriere beim Auswärtigen Amt 

Hier finden Sie alle Informationen zu den Einstiegsmöglichkeiten.

Stellenangebote 
Seite teilen
nach oben 
Zusatzinformationen
Facebook
Bluesky
X
Instagram
TikTok
LinkedIn
YouTube
Podcasts
Weltweit sicher reisen
Reise- und Sicherheitshinweise
Konsulatfinder weltweit
Länderinformationen
Bürgerservice
Kontakt
FAQ - häufig gestellte Fragen
Adresse / Anfahrt
Deutschland und die Welt
Sicher Reisen
App
Krisenvorsorgeliste ELEFAND
App
Deutschland.de
Website
Impressum
Datenschutz
Barriere melden
Erklärung Barrierefreiheit
Copyright

© 1995 – 2025   Auswärtiges Amt