Niezależny Portal Motoryzacyjny • AutoCentrum.pl CZY WARTO KUPIĆ CHIŃSKIE AUTO ? AutoCentrum.pl Niezależny portal motoryzacyjny Szukaj Auta Dopasuj auto Ceny aut nowych Ceny aut używanych Ogłoszenia Rankingi Wideotesty Dane techniczne Opinie Oceń swoje auto Zużycie paliwa Usterki Paliwa Stacje paliw Ceny paliw za granicą Narzędzia Dokumenty dla kierowcy Sprawdź VIN Kalkulatory Dziennik kosztów Taryfikator mandatów Zaloguj się Moje AutoCentrum Witaj, Co nowego Moje auta Ulubione stacje paliw Ustawienia konta Wyloguj Gorące tematy Sprawdź VIN przed zakupem! Ile kosztuje Cię auto? Wyszukiwarka aut Poznaj usterki przed zakupem Wybierz spośród tysięcy aut od ręki i skorzystaj z top finansowania Wideotesty Nowość Wyprzedaż rocznika 2025 i 2026 pod lupą. Gdzie są realne rabaty, a gdzie tylko marketing? | 10 minut Dodane 7 godzin temu Geely Starray EM-I - świetny chiński SUV z napędem hybrydowym plug-In | 13 minut Dodane 5 dni temu { TE SAMOCHODY WYGRAŁY 2025. Nasz subiektywny ranking | 5 min Dodane 7 dni temu { Lexus LBX – test najmniejszego SUV-a premium w gamie marki | 9 minut Dodane 12 dni temu Sprawdź Lexus LBX dostępne od ręki { Używany Volkswagen Tiguan II: sprawdzam opinie użytkowników | 6 minut Dodane 14 dni temu Zobacz więcej wideotestów Poradnik kierowcy Ubezpieczenie samochodu autonomicznego. Kto płaci za wypadek, gdy system L3 bierze winę na siebie? Analiza prawna 2026 Dodane 26 dni temu Światła przeciwmgielne – przepisy, kiedy używać i jaki grozi mandat? Pełny poradnik kierowcy 2025 Dodane 27 dni temu Najmniej awaryjne samochody - TOP5. Na które modele warto postawić? Dodane 28 dni temu Serwis klimatyzacji – nawet zimą! Dlaczego ozonowanie i odgrzybianie są kluczowe w grudniu? Dodane 1 miesiąc temu Sposób na zaparowane szyby. 3 domowe triki, które działają lepiej niż klimatyzacja i osuszacze powietrza Dodane 1 miesiąc temu Zobacz więcej porad Najnowsze artykuły z Chinskiesamochody.pl Jeacoo J7 vs Volkswagen Tiguan. Który SUV wybrać? Nowy SUV od MG i Huawei to sprzedażowy hit. Shangjie H5 sprzedaje się, jak świeże bułeczki Aktualizacje oprogramowania w chińskim aucie - jak je przeprowadzać i czego unikać? Dostępność części i serwisu aut z Chin. Jak uniknąć przykrej niespodzianki? Wymiana systemu nawigacji z chińskiego na europejski - poradnik Budżetowiec czy gamingowy SUV? Premiery chińskich samochodów 2026 Porównanie: Chery Tiggo 9 vs Kia Sorento 2026 BYD nie boi się zmian. Stella Li o zakazie aut spalinowych 2035 Xiaomi YU9, YU7 GT i SU7 w Europie od 2027 TEST: Chery Tiggo 8 1.6 T-GDI DCT Prestige - jeździ lepiej niż Omoda i pomieści 7 osób Ile kosztuje profesjonalne zabezpieczenie antykorozyjne? Analiza kosztów Czy chińskie samochody rdzewieją bardziej niż europejska konkurencja? Xpeng P7+ nadjeżdża wraz z nową nową siecią dealerską w Polsce TEST: Chery Tiggo 7 1.6 T-GDI Prestige to chińska Skoda. Dlatego może osiągnąć sukces Czy wiesz, jak przebiega proces zawarcia umowy leasingowej i jakie dokumenty będą Ci potrzebne? Jak sprawnie przygotować się do zakupu auta Zobacz więcej newsów Samochody nowe Audi Q2 SUV Facelifting Cena od: 122 900 PLN Sprawdź oferty Audi Q2 Audi Q4 e-tron Sportback Cena od: 223 600 PLN Sprawdź oferty Audi Q4 Lexus NX II SUV Facelifting Cena od: 232 900 PLN Sprawdź oferty Lexus NX Mercedes Klasa E W214 Sedan Cena od: 269 900 PLN Sprawdź oferty Mercedes Klasa E Toyota Yaris IV Cross Facelifting Cena od: 109 900 PLN Sprawdź oferty Toyota Yaris Zobacz więcej najpopularniejszych samochodów Skonfiguruj idealną ofertę z super finansowaniem Ostatnio dodane oceny aut 4,1 ~AS7 Opel Mokka I SUV 1.4 Turbo ECOTEC 140KM 103kW Przejrzyj aktualne oferty dla Opel Mokka Opel mokka, ciekawy samochód Miejski, ale czemu? Mini SUV, bądź cross country który próbuje być samochodem miejskim, wiejskim, i długodystansowym - to mu nie wychodzi. Świetnie sprawdza się w mieście podczas zmieniania pasów, parkowania - krótki samochód więc łatwo zaparkować, no i ogólnej jazdy. Moc dostępna jest w mieście cały czas z racji dosyć krótkich przełożeń. Tzw, krótkie biegi w mieście są zaletą bo samochód sprawia wrażenie... Dodane 2 godziny temu 4,6 ~Tomek_1981 BMW X3 G45 SUV 2.0 20 208KM 153kW Przejrzyj aktualne oferty dla BMW X3 Kupowałem w ciemno, bez oglądania i jazdy próbnej,  jako jeden z pierwszych  rezerwacja w grudniu 2024 r. Odebrałem w marcu 2025 r. Poprzednio jeździłem BMW X3 F25 z 2017 r. 20i  7 lat do którego wbrew obiegowym opiniom nie było się do czego przyczepić poza sporym spalaniem. 
Liczyłem na niższe spalanie przy zachowaniu właściwości jezdnych i super skrzyni biegów, z której słynie BMW i się nie zawiodłem. 
Spala ok. 8-9 litrów w cyklu... Dodane 14 godzin temu 4,5 ~Marcin Honda Civic X Hatchback 5d 1.5 VTEC Turbo 182KM 134kW Bardzo udane, niezawodne auto, jedne z najlepszych w swojej klasie. Jeśli cenisz bezproblemową jazdę, Twoim hobby nie jest nawiązywanie znajomości w warsztatach samochodowych- dalej nie ma co szukać. Auto użytkowałem 5 lat,  jestem trzecim właścicielem. Jeżdżone w każdych warunkach i na każdej nawierzchni- honda nie stęka, nie klęka tylko jeździ. Ma kilka wad, ale biorąc pod uwagę jaką jakość i cenę serwują nam rodzimi, europejscy producenci-... Dodane 3 dni temu Zobacz więcej ocen aut Sprawdź najnowsze oferty Zobacz 10560 aut od ręki Ostatnio oglądane przez czytelników Opel Omega Sprawdź oferty Opel Omega Opel Corsa Sprawdź oferty Opel Corsa Ford Focus Sprawdź oferty Ford Focus Honda Civic Sprawdź oferty Honda Civic Volkswagen Golf Sprawdź oferty Volkswagen Golf Skoda Octavia Sprawdź oferty Skoda Octavia Renault Laguna Sprawdź oferty Renault Laguna Mazda 323 Sprawdź oferty Mazda 323 Toyota Yaris Sprawdź oferty Toyota Yaris Audi A4 Sprawdź oferty Audi A4 Volkswagen Passat Sprawdź oferty Volkswagen Passat Fiat Punto Sprawdź oferty Fiat Punto Galerie zdjęć + 14 zdjęć Honda Civic 2025 e:HEV FL Sport + 14 zdjęć Kia Sportage 2025 FL 1.6 T-GDI Business Line Sprawdź oferty Kia Sportage + 11 zdjęć Chery Tiggo 7 1.6 T-GDI Prestige Sprawdź oferty Chery Tiggo 7 + 18 zdjęć Hyundai Santa Fe 2025 1.6 T-GDI HEV 4WD Sprawdź oferty Hyundai Santa Fe + 16 zdjęć Używane Audi A4 B9 2.0 TDI 190 quattro S Tronic Sprawdź oferty Audi A4 + 13 zdjęć Volkswagen T-Roc 2025 R-Line 1.5 eTSI Sprawdź oferty Volkswagen T-Roc + 13 zdjęć Ford Capri 2025 Premium AWD Sprawdź oferty Ford Capri Zobacz więcej galerii Nadchodzące wydarzenia 29 października - 9 listopada 2025 Japan Mobility Show 2025 14 - 16 listopada 2025 Warsaw Motor Show 2025 Informacje prasowe GAC rusza z produkcją samochodów w Europie. Na początek Aion V Dodane 15 dni temu Elektromobilność na zakręcie? Perspektywy rozwoju zintegrowanego systemu mobilności w Polsce Dodane 21 dni temu XPENG ustanawia rekord prędkości ładowania w Europie. Nowe G6 i G9 potwierdzają przewagę technologiczną producenta Dodane 1 miesiąc temu Kia PV5 z tytułem International Van of The Year 2026 Dodane 1 miesiąc temu Omoda 4 ujrzała światło dzienne. Wkrótce trafi też do Polski Dodane 1 miesiąc temu Dostawcza Kia PV5 z rekordem Guinessa. Z maksymalnym obciążeniem na jednym ładowaniu pokonała prawie 700 km Dodane 2 miesiące temu Honda Prelude powraca do Europy po 25 latach. Znamy szczegóły i cenę Dodane 2 miesiące temu Omoda 7 zadebiutowała podczas Poznań Game Arena 2025. Będzie hitem! Dodane 2 miesiące temu Publikacje Premiery samochodowe 2026. Jakich nowych modeli możemy się spodziewać? Dodane 8 godzin temu Prywatny samochód w firmie 2026 - wszystko co musisz wiedzieć Dodane 16 godzin temu Premiery samochodów elektrycznych 2026. Przegląd najważniejszych nowości Honda Civic e:HEV Sport udowadnia, że hybryda też potrafi cieszyć. To wyjątkowe połączenie Najciekawsze SUV-y i crossovery 2026. Jakie premiery szykują producenci? Ranking 5 najlepszych systemów FMS (Fleet Management System) dla floty mieszanej 2026 Premiery chińskich samochodów 2026. Jakie nowości szykują producenci z Państwa Środka? Wyprzedaż aut firmowych (poleasingowych i poflotowych) – jak kupić dobry samochód z historią, unikając pułapek. Poradnik, na co zwrócić uwagę SUV coupe - moda czy pragmatyzm? Klienci wolą ścięty tył. Analiza zalet i wad Kei Car – historia powstania, regulacje prawne i najpopularniejsze modele Na skróty: Testy aut nowych Testy aut używanych Relacje z wydarzeń Porady Naszym zdaniem Na luzie Zobacz więcej publikacji Nowości Nowość Tajemniczy gracz z Chin rzuca rękawicę Ferrari i Lamborghini. 1000-konny debiut Starry Sky Automotive na CES 2026 Dodane 6 godzin temu Nowość Koniec nadziei na powrót Hyundaia do Rosji? Producent prawdopodobnie nie odkupi swojej fabryki Dodane 8 godzin temu Wielki powrót legendy. Subaru ujawnia datę premiery nowego WRX STI Legenda kontra rzeczywistość. Volkswagen wstrzymuje sprzedaż ID.Buzz w USA Samochody spalinowe palą się częściej niż elektryczne. Raport PSNM obala popularny mit Prezydent podpisał ustawę o zielonych tablicach dla aut używanych. Wielka rewolucja na polskim rynku wtórnym Koniec z driftem i nielegalnymi wyścigami? Prezydent zatwierdza zmiany, choć z zastrzeżeniami Foxtron prezentuje elektryczny model Bria i celuje w globalną ekspansję Koniec włoskiego śledztwa przeciwko gigantom EV. Kar brak, ale będą istotne zmiany dla konsumentów UE zmienia zasady gry. Nowa klasa samochodów M1E i "superkredyty" mają przynieść tanie elektryki Na skróty: Newsy Newsy live Informacje prasowe Zobacz więcej newsów Zobacz więcej filmów AUTOCENTRUM.PL O firmie Redakcja Reklama Regulamin Kontakt Mapa portalu Narzędzia Wyszukiwarka aut Dziennik kosztów Rankingi aut Wirtualny alkomat Benzyna czy diesel? Kalkulator LPG Kredyt czy leasing? Mapa stacji paliw Usługi Sprawdź VIN Oceń instalację LPG Oceń motocykl Poradnik Porady Publikacje Pierwsza pomoc Dokumenty dla kierowcy Motosłownik Za granicą Prawo jazdy Polityka prywatności Ustawienia prywatności Kanał RSS Copyright © AutoCentrum.pl