Tests - Erlkönige - Autokauf - Formel 1 Hefte Produkte AMS Kongress Auto Motor und Sport Logo auto motor und sport Markenverzeichnis öffnen Marken Anmelden Anmelden Abo Menü öffnen Menü Top Werkstätten Newsticker öffnen Videos Menü aufklappen Formel 1 Menü aufklappen Kleinwagen Menü aufklappen Kompakt Menü aufklappen Mittelklasse Menü aufklappen SUV Menü aufklappen Oberklasse Menü aufklappen Sportwagen Menü aufklappen Reise Van Menü aufklappen Nutzfahrzeuge Menü aufklappen Oldtimer Menü aufklappen Verkehr Menü aufklappen Tech & Zukunft Menü aufklappen Porsche 911 Safari-Umbau Scharfer Elfer steht zum Verkauf Ex-Dienstwagen von CEO Elkann Ferrari-Kombi mit Allrad und Stoffsitzen Gebrauchtwagencheck Porsche 997 So viele Problemzonen hat der Kult-Sportwagen Anzeige Promobil verlost Luxus auf vier Rädern Gewinne zwei Wochen im FRANKIA-Mobil Scharfer Elfer steht zum Verkauf Ferrari-Kombi mit Allrad und Stoffsitzen So viele Problemzonen hat der Kult-Sportwagen Gewinne zwei Wochen im FRANKIA-Mobil Elektromotoren mit rekordverdächtigen Drehzahlen 30.000 Umdrehungen - ist das wirklich sinnvoll? Video Bildergalerie Alternative Antriebe Als Favorit speichern Kommentar zum Türgriff-Verbot Danke, China! Politik & Wirtschaft Als Favorit speichern Ingenieur James Moylan verstorben Sein Pfeil half Millionen Autofahrern Politik & Wirtschaft Als Favorit speichern Anzeige Lucid Gravity Der erste Supersportwagen mit 7 Sitzen Anzeige Kleine Passagiere, großes Risiko? Ist das die Lösung? ams+ Gebrauchtwagencheck Porsche 997 So viele Problemzonen hat der Kult-Sportwagen Video Bildergalerie Gebrauchtwagen Als Favorit speichern Ineos Grenadier mit Blaulicht und Portalachsen Deutschlands schärfstes Feuerwehrauto im Test Video Bildergalerie Tuning Als Favorit speichern Elektro-Rennserien unter Beschuss Vom Aussterben bedroht? Bildergalerie Mehr Motorsport Als Favorit speichern Kia EV6 GT, Polestar 4 & Tesla Model Y im Test Warum Effizienz allein keinen Sieger macht Bildergalerie Tests Als Favorit speichern Motorsport Formel 1 News Formel 1 Rennen & Termine Fahrer Teams WM-Stand Formel 1 Live Formel E Mehr Motorsport Montreal, Shanghai, Suzuka und Co. Die schlimmsten Strecken für F1-Fans Wie Zuschauer einen Grand Prix erleben, unterscheidet sich offenbar deutlich von Strecke zu Strecke. Das sind die Lieblingsstrecken der Formel-1-Fans. Video Aktuell Als Favorit speichern Lewis Hamilton scheitert als Messias Die Gründe für das Ferrari-Debakel Video Bildergalerie Aktuell Als Favorit speichern Gianpiero Lambiase vor Wechsel zu anderem Team Verlässt Verstappens Star-Ingenieur Red Bull? Video Bildergalerie Aktuell Als Favorit speichern Ex-Red-Bull-Teamchef kauft offenbar Teamanteile Christian Horner arbeitet an F1-Comeback Video Aktuell Als Favorit speichern Videos Neuvorstellungen Tests & Fahrberichte Technik E-Auto Formel 1 Gebrauchtwagen Klassiker Tuning & Zubehör Verkehr & Recht Politik & Wirtschaft Faktencheck Clips Die 7 Neuheiten-Highlights 2025 2025: Neue Modelle von Renault, Nissan, Kia und Porsche. Jetzt mehr erfahren. Video Neuvorstellungen Als Favorit speichern Deutsche Ingenieurskunst: Der Generationenvergleich 40 Jahre deutsche Automobilkunst Video Tests & Fahrberichte Als Favorit speichern Michael Schmidt verabschiedet sich F1-Reporterlegende blickt zurück Video Formel 1 Als Favorit speichern Rahmedetalbrücke Der Brückenbau im Zeitraffer Video Politik & Wirtschaft Als Favorit speichern Verkehr Reifen Zubehör Führerschein Sicherheit Bußgelder Politik & Wirtschaft Reise Handy am Steuer Wie, im Stand darf man nicht telefonieren?! Das Telefonieren im Auto ist immer im Stand erlaubt. Diese weit verbreitete Annahme unter Autofahrern ist mit Vorsicht zu genießen. Video Bildergalerie Politik & Wirtschaft Als Favorit speichern Brenner- und Tauern-Autobahn und Co. Ab 2026 höhere Streckenmaut Politik & Wirtschaft Als Favorit speichern Wegen Unfällen und Zuverlässigkeit China verbietet elektrisch versenkbare Türgriffe Video Politik & Wirtschaft Als Favorit speichern Stauprognose 2. - 6.1. Das Jahr 2026 startet im Stau Politik & Wirtschaft Als Favorit speichern Beliebte Videos 35:12 Min.  • 26.12.2025 40 Jahre deutsche Automobilkunst 32:42 Min.  • 23.12.2025 Michael Schmidt verabschiedet sich 28 Sek.  • 17.12.2025 Im Video: Luxus-Unimog U 4023 2:04 Min.  • 22.12.2025 Rahmedetalbrücke: Der Brückenbau im Zeitraffer 41:00 Min.  • 16.12.2025 Audi Sport Quattro im Windkanal: Die größten Irrtümer zur Aerodynamik 12:53 Min.  • 15.12.2025 VW ID. Polo: Erste Testfahrt im Vorserienmodell 16:48 Min.  • 29.12.2025 Die 7 | Neuheiten-Highlights 2025 8:36 Min.  • 19.12.2025 Chinesische Automarken im Aufwind 24:22 Min.  • 27.10.2025 BAW 212: Retro trifft Moderne 3:52 Min.  • 08.12.2025 Mercedes GLB (2026) im ersten Test: mehr Raum, mehr Reichweite, mehr Technik 1:42 Min.  • 17.12.2025 Jaguar GT: Elektrisch, radikal, traditionsbewusst Schwerpunkt Das große Gebrauchtwagen-Spezial Gebrauchtwagencheck Porsche 997 So viele Problemzonen hat der Kult-Sportwagen Video Bildergalerie Gebrauchtwagen Als Favorit speichern Gebrauchtwagen Alfa Romeo Giulia und BMW 330i Welche 4-Zylinder-Limo macht Spaß und wenig Ärger? Bildergalerie Gebrauchtwagen Als Favorit speichern Auswertung von iSeeCars in den USA Neuer Porsche? Den werd' ich besser schnell wieder los! Video Bildergalerie Politik & Wirtschaft Als Favorit speichern Gipfel der Haltbarkeit Diese 20 Gebraucht-Wagen halten ewig Video Bildergalerie Themen Als Favorit speichern Gebrauchtwagencheck: Mercedes G-Klasse Hier rostet die G-Klasse immer! Video Bildergalerie Gebrauchtwagen Als Favorit speichern Gebrauchtwagencheck: Audi Q2 Hält der gebrauchte Q2, was sein Preis verspricht? Video Bildergalerie Gebrauchtwagen Als Favorit speichern mehr zum Thema Fotoshows Nissans neuer Luxus-Van wäre fit für Europa Diese Modelle haben zwei Motoren Limitiertes Sondermodell gedoppelt Die seltenste Kleinserie des MX-5 Das sind die 7 wichtigsten Dacia-Modelle bis 2027 Warum Effizienz allein keinen Sieger macht Nach 100.000 km trotz kleiner Macken überzeugend Neuer Porsche? Den werd' ich besser schnell wieder los! Lackwechsel auf Knopfdruck? Porsche arbeitet dran! Aero-Feuerwerk führt zu Problemen Der erste Supersportwagen mit 7 Sitzen Welche 4-Zylinder-Limo macht Spaß und wenig Ärger? VR5-Motor mit 240 Sauger-PS und 16.000 Touren Corvette Stingray: 6,2‑Liter V8 und Mittelmotor im Duett Im Eiltempo vom Smartphone- zum Auto-Giganten SUV Neuvorstellungen & Erlkönige Fahrberichte Tests Tuning E-Auto Gebrauchtwagen Automarkt Kia Sportage und EV5 im Vergleich Ist der Kia EV5 das bessere Angebot? Elektrisch oder Verbrenner? Kia stellt Kunden mit Sportage und EV5 vor die Wahl. Wir klären im direkten Vergleich, welcher Kia-SUV sich für wen... Video Bildergalerie Vergleichstests Als Favorit speichern Gebrauchtwagencheck: Mercedes G-Klasse Hier rostet die G-Klasse immer! Video Bildergalerie Gebrauchtwagen Als Favorit speichern Redust Suzuki Jimny Tuning Deutscher Tuner macht den Jimny zum Mercedes G Bildergalerie Tuning Als Favorit speichern Jeep Gladiator Shadow Ops Seilwinde und Stahlstoßstange für den Pick-Up Video Bildergalerie Neuheiten Als Favorit speichern Marken Sportwagen Neuvorstellungen & Erlkönige Fahrberichte Tests Tuning E-Auto Gebrauchtwagen Automarkt Ex-Dienstwagen von CEO Elkann Ferrari-Kombi mit Allrad und Stoffsitzen Als John Elkann noch Fiat-Chef war, gönnte er sich einen speziellen Ferrari FF. Sein V12 ist innen und außen Blau und hat keine Ledersitze. Video Gebrauchtwagen Als Favorit speichern Porsche mit kleinem 911 S/T-Problem Limitiertes Sondermodell gedoppelt Bildergalerie Neuheiten Als Favorit speichern HPE SV Lotus Elise S1 Restomod Japanisches Herz für britischen Leichtbau-Sportler Bildergalerie Neuheiten Als Favorit speichern BMW M5 Touring und Audi RS 6 Performance im Test Einer beeindruckt, der andere berührt Bildergalerie Tests Als Favorit speichern Schwerpunkt Der große E-Ratgeber VW ID. Polo Basismodell verzögert sich E-VW für 25.000 Euro? Daraus wird erst mal nichts! Video Bildergalerie E-Auto Als Favorit speichern Elektromotoren mit rekordverdächtigen Drehzahlen 30.000 Umdrehungen - ist das wirklich sinnvoll? Video Bildergalerie Alternative Antriebe Als Favorit speichern Kia EV6 GT, Polestar 4 & Tesla Model Y im Test Warum Effizienz allein keinen Sieger macht Bildergalerie Tests Als Favorit speichern Wie sich Xiaomi in der Autoindustrie etabliert Im Eiltempo vom Smartphone- zum Auto-Giganten Video Bildergalerie Politik & Wirtschaft Als Favorit speichern Neuer Renault Twingo E-Tech Electric Diese Preise sind nicht korrekt Video Bildergalerie Neuvorstellungen & Erlkönige Als Favorit speichern Jaguar Electric GT Prototyp im ersten Fahrtest Typisches Jaguar-Fahrgefühl auch mit E-Antrieb? Video Bildergalerie E-Auto Als Favorit speichern mehr zum Thema Autovergleich Welches Auto passt zu mir? Kriterien wählen und vergleichen! Karosserieform wählen Limousine mit Stufenheck Limousine mit Schrägheck Kombi Cabrio / Roadster SUV / Geländewagen Van Coupé / Sportwagen Pickup Antriebsart wählen Benzin Diesel Elektro Preisklasse wählen untere Preisklasse mittlere Preisklasse obere Preisklasse Fahreigenschaft wählen familienfreundlich sportlich & leistungsstark umweltfreundlich & sparsam Ihre Auswahl Fahrzeuge vergleichen Kompakt Neuvorstellungen & Erlkönige Fahrberichte Tests Tuning E-Auto Gebrauchtwagen Automarkt Cupra Born mit 2. Facelift Der soll jetzt den Raval machen Der Cupra Born steht vor seiner 2. Modellpflege. Neue Erlkönigfotos zeigen den kompakten Stromer mit überarbeitetem Design. Bildergalerie Neuheiten Als Favorit speichern Dacia modernisiert die Bestseller Neuer Sandero und Stepway mit bis zu 155 PS Video Bildergalerie Neuheiten Als Favorit speichern Gebrauchtwagencheck: Audi Q2 Hält der gebrauchte Q2, was sein Preis verspricht? Video Bildergalerie Gebrauchtwagen Als Favorit speichern Hyundai i30 N Comeback Antriebsfeuer liefert ein Power-Hybrid Neuheiten Als Favorit speichern Aufbau, Funktion, Technik Was Hondas Hybridantriebe so besonders macht Anzeige No Limits H&R Fahrwerksupgrade für den VW Golf 8 R Variant Tech & Zukunft Werkstatt Alternative Antriebe Mobilitätsservices Startups Technik erklärt Patent für Chamäleon-Auto Lackwechsel auf Knopfdruck? Porsche arbeitet dran! Bietet Porsche bald Chamäleon-Autos an? Ein Patent deutet darauf hin, dass die Schwaben an einer solchen Technologie arbeiten. Video Bildergalerie Technik erklärt Als Favorit speichern Autos mit Verbrenner-Doppelherz Diese Modelle haben zwei Motoren Bildergalerie Tech & Zukunft Als Favorit speichern Unterschied zwischen Small Block und Big Block Und es kommt doch auf die Größe an Video Technik erklärt Als Favorit speichern PHEV-Antrieb erklärt Das unterscheidet parallele und serielle Hybride Video Technik erklärt Als Favorit speichern Mittelklasse Neuvorstellungen & Erlkönige Fahrberichte Tests Tuning E-Auto Gebrauchtwagen Automarkt Gebrauchtwagen Alfa Romeo Giulia und BMW 330i Welche 4-Zylinder-Limo macht Spaß und wenig Ärger? Es muss nicht immer Quadrifolgio oder M3 sein. Alfa Romeo und BMW duellieren sich eine Preis- und Leistungsklasse darunter mit Vierzylinder-Turbos. Bildergalerie Gebrauchtwagen Als Favorit speichern Omega CD Irmscher zum Hammerpreis Was ist so besonders an diesem alten Opel? Bildergalerie Mittelklasse Als Favorit speichern Mercedes CLA jetzt schon mit vielen Varianten Diese Antriebsvielfalt ist fast schon verwirrend Video Bildergalerie Neuheiten Als Favorit speichern Model 3 und Y mit schlechten Resultaten bei TÜV & Co. Das sind die 5 Hauptprobleme gebrauchter Teslas Video Bildergalerie Gebrauchtwagen Als Favorit speichern Oldtimer Fahrberichte Rallyes Auktionen & Events Kaufberatung Oldtimermarkt Restaurierung Mehr Oldtimer Mazda Roadster Coupé (MX-5) Die seltenste Kleinserie des MX-5 Mazda bot den MX-5 NB in Japan auch als Roadster Coupé mit geschlossenem Dach an. Die seltene Werksvariante blieb Europa verwehrt. Video Bildergalerie Mehr Oldtimer Als Favorit speichern Fünf Oldtimer-Entdeckungen So verrückt können Scheunenfunde sein Bildergalerie Mehr Oldtimer Als Favorit speichern Honda Integra Type R, Typ DC2 (1998) Fahren ohne Filter mit 190 PS und VTEC-Kick Kaufberatung Als Favorit speichern Restomod-Projekt von Mac Zaglewski Audi Urquattro mit RS4-Technik - passt das? Video Bildergalerie Restaurierung Als Favorit speichern Schwerpunkt Sportwagen Mazda RX-7 Spirit R Type A Mazdas letzter Turbo-Wankel Video Bildergalerie Mehr Oldtimer Als Favorit speichern Lucid Air Sapphire gegen Porsche Taycan Turbo GT Welcher E-Dragster ist schneller und kann Kurven? Video Bildergalerie E-Auto Als Favorit speichern Sportwagen, Luxus und Klassiker Wildes Carspotting im Hafen-Parkhaus Video Gebrauchtwagen Als Favorit speichern Renault Clio RS Williams Hey, Renault, bitte genau so bauen! Video Bildergalerie Neuvorstellungen & Erlkönige Als Favorit speichern Porsche-Werk bekommt Zuschlag Leipzig darf den „M1“ bauen Politik & Wirtschaft Als Favorit speichern Nicht nur Alfa Romeo, Lancia, Maserati und Co. Diese Nicht-Ferraris hatten einen Ferrari-Motor Video Technik erklärt Als Favorit speichern mehr zum Thema Oberklasse Neuvorstellungen & Erlkönige Fahrberichte Tests Tuning E-Auto Gebrauchtwagen Automarkt Venuum Rolls Royce Dawn Widebody Tuning Das hat der Dawn nicht verdient Ein Tuner aus Dubai verpasst dem Rolls Royce Dawn ein wildes Widebody-Kit. Das ist aber noch nicht alles. Und der Preis ist atemberaubend. Bildergalerie Tuning Als Favorit speichern Mehr Power, Dynamik und E-SUV in 2026 Bentley kündigt mehr Performance-Modelle an Neuheiten Als Favorit speichern Jaguar Electric GT Prototyp im ersten Fahrtest Typisches Jaguar-Fahrgefühl auch mit E-Antrieb? Video Bildergalerie E-Auto Als Favorit speichern Rolls-Royce Ghost von Spofec Tuning In Deutschland wird der Ghost zum Gangstermobil Bildergalerie Tuning Als Favorit speichern Podcasts # 68 auto motor und sport erklärt Der Fall Kienle - Einzelfall oder System? Teil 2 Der Fall Kienle hat die Oldtimerszene auf den Kopf gestellt. Denn der einstige Vorzeige-Restaurator für den Mercedes 300 SL soll jahrzehntelang Kunden mit ihren historischen Fahrzeugen über den Tisch gezogen haben. Wir sprechen über die Hintergründe und die aktuellen Ermittlungen und klären, was das mit der Oldtimerszene macht. Alle Episoden # 224 Moove „Wo bleibt die Mobilitäts-App für Europa?“ Die Nachfrage nach E-Autos schwächelt und manche Politiker suchen ihr Glück in E-Fuels und Wasserstoff. Ex-Opel-CEO Karl-Thomas Neumann sieht das kritisch und fordert eine Batteriestrategie für Europa und findet, die Industrie muss Mobilität gestalten und nicht nur verwalten. Alle Episoden # 95 Übersteuern Günstige Cabrios als Gebrauchtwagen Wenn der Winter sich dem Ende neigt, ist der richtige Zeitpunkt, um sich nach einem Auto ohne festen Dach umsehen. Mit welchen sechs günstigen Cabrios die Kiesplatzkönige die ersten Sonnenstrahlen einsammeln wollen, verraten sie in Folge 37. Alle Episoden # 240 Formel Schmidt Video-Vorschau zum GP Abu Dhabi Teams, Fahrer, Rennstrecke: In "Haupt-Sache Königsklasse" geben wir Ihnen die wichtigsten Informationen vor jedem Formel-1-Rennen an die Hand. Mit unserer Vorschau sind Sie bestens gerüstet für jeden Grand Prix. Alle Episoden # 13 Motor Klassik trifft… Über Vorkriegstechnik, Museen und den Mercedes SSK Hermann Layhers Lieblingsauto ist der Mercedes SSK, mit Freunden hat er einen Flugzeugmotor in ein Feuerwehrchassis gebaut. Beruflich leitet er die Technikmuseen Sinsheim und Speyer. Verrückt? Ja, bitte! Alle Episoden Kleinwagen Neuvorstellungen & Erlkönige Fahrberichte Tests Tuning E-Auto Gebrauchtwagen Automarkt VW ID. Polo Basismodell verzögert sich E-VW für 25.000 Euro? Daraus wird erst mal nichts! Im Frühjahr 2026 kommt der neue VW ID. Polo auf den Markt. Anfangs wird jedoch die günstigste Version im Modellprogramm fehlen. Das sind die Gründe. Video Bildergalerie E-Auto Als Favorit speichern Renault Clio RS Williams Hey, Renault, bitte genau so bauen! Video Bildergalerie Neuheiten Als Favorit speichern Kleine Ursache, große Wirkung Jeder vierte Neuwagen in Frankreich ist elektrisch Bildergalerie E-Auto Als Favorit speichern VW-Kleinwagen nur noch elektrisch VW Polo wird es nicht mehr als Verbrenner geben Bildergalerie Kleinwagen Als Favorit speichern Van Neuvorstellungen & Erlkönige Fahrberichte Tests Tuning E-Auto Gebrauchtwagen Automarkt Vierte Generation des Nissan Elgrand feiert Premiere Nissans neuer Luxus-Van wäre fit für Europa Nissan hat in Japan die vierte Generation des Luxus-Van Elgrand vorgestellt. Video Bildergalerie Neuheiten Als Favorit speichern Hyundai Staria im Dauertest Nach 100.000 km trotz kleiner Macken überzeugend Bildergalerie Tests Als Favorit speichern Hyundai Staria Elektro-Van Koreaner setzen den Van unter Strom Video Bildergalerie Neuheiten Als Favorit speichern Nutzfahrzeuge Neuvorstellungen & Erlkönige Fahrberichte Tuning E-Auto Gebrauchtwagen Automarkt US-Trucks von Mack und Tesla im Vergleich Mack Pioneer gegen Tesla Semi Wie steht es um die Zukunft der US-Trucker? Wir vergleichen den neuen Mack Pionieer Diesel-Hauber und den für 2026 angekündigten Tesla Semi. Video Bildergalerie Neuheiten Als Favorit speichern Renault 4 E-Tech Advance Retro-Stromer auch im Van-Zuschnitt Video Bildergalerie E-Auto Als Favorit speichern Santana 400 Pick-up Premiere als Diesel und PHEV Der Nissan Navara kommt zurück – als Spanier Bildergalerie Neuheiten Als Favorit speichern Herausforderer für Toyota Hilux und Ford Ranger Ram bringt den Dakota Pick-up nach Europa Video Bildergalerie Neuheiten Als Favorit speichern Schwerpunkt Täglicher Newsletter Newsletter vom 23. Dezember 2025 US-Aus für ID.Buzz, Porsche M1-Zuschlag für Leipzig Als Favorit speichern Newsletter vom 20. Dezember 2025 Ganz schön scharf Als Favorit speichern Newsletter vom 19. Dezember 2025 Frankreich fördert E-folgreich, Porsche renoviert aufwendig Als Favorit speichern Newsletter vom 18. Dezember 2025 Ist der BMW iX3 so sparsam wie versprochen? Als Favorit speichern Newsletter vom 17. Dezember 2025 Auf Krawall gebürstet Als Favorit speichern Newsletter vom 16. Dezember 2025 Omega für 68.000 Euro - im Ernst?! Als Favorit speichern mehr zum Thema Reise Italien-Urlauber können profitieren Bei Stau gibt's die Autobahnmaut zurück Video Reise Als Favorit speichern Ende nach drei Jahrzehnten Österreich schafft die Maut-Vignette ab Reise Als Favorit speichern Abkürzungen auf Autobahnschildern Das bedeutet GVZ auf den Wegweisern Reise Als Favorit speichern Mysteriöses Verkehrszeichen Was bedeutet der rote Punkt auf Straßenschildern? Video Reise Als Favorit speichern Newsletter Neues aus der Autowelt, aktuelle Tests und Fahrberichte, Formel 1, E-Mobility. Mit unseren Newsletterangeboten erhalten Sie die neuesten und wichtigsten Inhalte direkt in Ihr Postfach. Hier abonnieren Die aktuelle Ausgabe AUTO MOTOR UND SPORT 01 / 2026 Erscheinungsdatum 17.12.2025 Abo ab 21,90 € Heft ab 3,49 € AMS Professional Auto Newtech Faszination Technik Werkstatt Naturwissenschaft Ausbildung/Prüfung Werkstattpraxis Der Sitzplatzbelegungssensor Das Sitzplatz-Erkennungssystem arbeitet mit Sensoren, die in den Sitz und den Sicherheitsgurt integriert sind. Wir erklären weshalb das System... Bildergalerie Werkstattpraxis Als Favorit speichern Räder, Reifen & Fahrwerkstechnik Druck bringt Sicherheit Bildergalerie Räder, Reifen & Fahrwerk Als Favorit speichern Werkstattpraxis Aktive Reifendruck-Kontrolle nachrüsten Bildergalerie Räder, Reifen & Fahrwerk Als Favorit speichern Assistenz-, Sicherheits- und Komfortsysteme Die Pkw-Wärmepumpe Bildergalerie Assistenz, Sicherheit & Komfort Als Favorit speichern Wohnmobile und Stellplätze Inhalt von Adaptersets für Gasflaschen in Europa Mit diesen Adaptern bleiben Camper flexibel Europa nutzt verschiedene Gasanschlüsse. Mit Entnahme und Fülladaptern lässt sich die Gasversorgung im Ausland sicherstellen und lokal anpassen. Zubehör Die beliebtesten Clever-Campen-Podcastfolgen 2025 Tipps, Trends und spannende Geschichten für Camper Sonstige Ratgeber Umfrage zum Campergruß – das sind die Antworten Grüßen Sie andere Camper? Bildergalerie Sonstige Ratgeber Campingplatz Holmernhof in Bad Füssing Wie mich Ayurveda-Camping geheilt hat Bildergalerie Campingplätze empfehlen sich MOTORRAD Inhalt von Royal Enfield Classic 650 als Custombike Vita 2 Motoren, 4 Zylinder und 100 PS im Chopper Ein Vierzylinder-Motor mit rund 1.300 Kubik ist eigentlich nichts Besonderes. Doch dieser hier ist aus 2 Motoren von Royal Enfield zusammengefügt. Video Bildergalerie Chopper/Cruiser MOTORRAD sucht den neuen Sporttourer Ihr entscheidet, was wir entwerfen Tourer Taugt der Aprilia SRV 850 gebraucht? 76 PS – der stärkste Roller aller Zeiten im Test Video Bildergalerie Roller BMW R 1300 R und Ducati Streetfighter V2 S im Test 145-PS-Boxer und 120-PS-V2 im Vergleich Video Bildergalerie Naked Bike FIRMENAUTO.de Inhalt von Dataforce-Ranking im relevanten Flottenmarkt Midsize-SUV im Flottenmarkt: Topmodelle 2025 SUVs bleiben im Flottenmarkt gefragt. Das aktuelle Dataforce-Ranking zeigt, welche Midsize-Modelle von Juni bis November 2025 die meisten Zulassungen... Bildergalerie Pkw Mehr Antriebe, neue Plattformen Stellantis öffnet sich für Hybrid und Verbrenner Branche Green NCAP vergleicht E-Autos und Benziner So stark trifft Kälte Elektroautos wirklich Pkw Neuer Stromer fürs B-Segment Toyota Urban Cruiser setzt auf Ruhe statt Eile Bildergalerie Pkw BikeX - das Fahrradportal Inhalt von Unsere (ganz persönlichen) Gravelbikes des Jahres Diese Gravelbikes haben uns 2025 besonders gefallen Kurz vor Silvester präsentiert GRAVELBIKE-Redakteur Felix Krakow seine Top 5 Gravelbikes des Jahres. Gravelbike Der BikeX-Jahresrückblick 2025 Die spannendsten Artikel des Jahres News Ratgeber: Radsport und Sexualität Mehr Bums: So beeinflussen sich Sport und Sex Ratgeber Cube Stereo Hybrid ONE44 HPC SLX 800 im Test Zwischen Trailspaß und Tourenalltag Bildergalerie Tests Autotrainings High Performance Day Nürburgring GP-Strecke Ein Trackday auf dem Nürburgring, der es in sich hat. Mit einem Trackwalk und ein paar geführten Runden starten wir in den Tag und danach ist open pitlane angesagt. Auch Rennfahrzeuge sind erlaubt. Mehr erfahren Autoreisen Jetzt alle ams-Event Reise-Termine 2025 buchbar! Das neue ams- Event Reise-Programm 2025 ist jetzt online und buchbar! Ob Alpen oder Kroatien, ob auf bestem Asphalt oder doch lieber offroad, ob mit dem Oldtimer oder dem neuesten Sportwagen, hier findet jeder seine Traumreise auf vier Rädern! Mehr erfahren Kfz-Versicherung Die Autoversicherung der WGV. Jetzt zur WGV wechseln und bis zu 850 € im Jahr sparen! Angebote finden Oldtimer-Markt Von Daily-Driver bis Garagengold Bei Motor Klassik finden Sie Fahrzeugangebote, Spezialisten und Händler sowie wichtige Termine aus der Oldtimer-Szene. Jetzt reinschauen Newsletter Top-Tests, echte Erfahrungsberichte & Technik-Highlights – direkt in Ihr Postfach. Kostenlos abonnieren Angebote Fahrtrainings Podcast Newsletter Autovergleich Werkstattsuche ams+ abonnieren ams+ hier kündigen Information Alle Marken von A-Z Alle Themen von A-Z Kontakt Impressum AGB Nutzungsbedingungen Datenschutz Privacy Manager Datenschutzanfrage Barrierefreiheitserklärung Karriere Heftarchiv sport auto auto motor und sport Motor Klassik Youngtimer Auto Straßenverkehr Abo & Hefte Media Mediadaten Online Mediadaten Print © 2025 auto motor und sport, Motor Klassik, sport auto und Auto Straßenverkehr sind Teil der Motor Presse Stuttgart GmbH & Co.KG Weitere Angebote der Motor Presse Stuttgart GmbH & Co. KG & Motor Presse Hamburg GmbH & Co. KG und deren Mehrheitsbeteiligungen Aerokurier Auto Motor und Sport Caravaning Cavallo Flugrevue Klettern mehr-tanken Men's Health Motorradonline Outdoor Promobil Runner's World Women's Health BikeX