Автоновости на Autonews.ru: всё о машинах и авторынке Autonews Подписка на РБК Инвестиции Мероприятия Отрасли Недвижимость Autonews РБК Компании Телеканал РБК Вино Спорт РБК Образование РБК Life Тренды Визионеры Национальные проекты Город Стиль Крипто РБК Бизнес-среда Дискуссионный клуб Исследования Кредитные рейтинги Франшизы Газета Спецпроекты СПб Конференции СПб Спецпроекты Проверка контрагентов ESG-индекс Политика Экономика Бизнес Технологии и медиа Финансы Рынок наличной валюты ... Скрыть баннеры Рубрики Тест-драйвы Цены Утилизационный сбор Штрафы Вторичка Билеты ПДД Конспекты Новости Вход Регистрация Войдите в аккаунт Войти Читайте РБК без рекламы Отключите баннерную рекламу на сайтах и в приложении РБК за 99Р в месяц. Подписка продлевается автоматически каждый месяц, вы сможете отписаться в любой момент. Отключить рекламу Поиск Тест-драйвы Цены Утилизационный сбор Штрафы Вторичка Билеты ПДД Конспекты Новости Подписка на РБК Инвестиции Мероприятия Отрасли Недвижимость Autonews РБК Компании Телеканал РБК Вино Спорт РБК Образование РБК Life Тренды Визионеры Национальные проекты Город Стиль Крипто РБК Бизнес-среда Дискуссионный клуб Исследования Кредитные рейтинги Франшизы Газета Спецпроекты СПб Конференции СПб Спецпроекты Проверка контрагентов ESG-индекс Политика Экономика Бизнес Технологии и медиа Финансы Рынок наличной валюты Главное меню Рубрики Тест-драйвы Цены Утилизационный сбор Штрафы Вторичка Билеты ПДД Конспекты Новости Autonews Тест-драйвы Цены Утилизационный сбор Штрафы Вторичка Билеты ПДД Конспекты Новости Еще Changan Exeed Gac Geely Haval Lada Lynk & co Omoda Voyah Все марки rbc.group Тест-драйвы 31 декабря 2025 Александр Воронцов Егерь из барбершопа. Первый тест Subaru Forester нового поколения Мы поездили на Subaru Forester шестой генерации и выяснили, чем он намерен завоевывать внимание российских потребителей Авто недели Rox Adamas Что это: новый флагман премиум-марки Главные особенности: пневмоподвеска и люксовые опции Мощность: 476 л.с. Локализация в России: в 2026 году Подробнее Рынок 31 декабря 2025 Прорыв, провал, надежда, мечта. Читатели Autonews выбрали автомобили года Знаменитости 31 декабря 2025 Инвестирую в жену и откажусь от «китайцев»: планы героев Autonews на 2026 Рынок 31 декабря 2025 Никакого Китая. Взгляните на новые западные кроссоверы дешевле ₽3 млн Закон 31 декабря 2025 Эвакуация машин в Москве и Петербурге в 2026 году. Что изменится Закон 30 декабря 2025 Как мошенники обманывали водителей в 2025 году. Самые нетривиальные схемы Закон 29 декабря 2025 Обучать матерей вождению призвали за счет маткапитала. Чего ждать Рынок 30 декабря 2025 Что покажут на Токийском автосалоне — 2026. Обзор главных премьер января Рынок 30 декабря 2025 Этим «европейцам» не страшен утильсбор. Мы нашли шесть классных вариантов Рынок 29 декабря 2025 Эксклюзив «Марки будут сдуваться». «Автостат» — об изменениях на рынке в 2026 году Закон 31 декабря 2025 Водители с этими знаками зодиака чаще всего попадают в ДТП. Рейтинг Закон 31 декабря 2025 В ГАИ рассказали о штрафах за езду с привязанным к машине тюбингом Закон 31 декабря 2025 Какие машины чаще всего оставляют в залоге у банков. Исследование rbc.group rbc.group rbc.group Лента Новостей 31 декабря 2025 Вот когда ситикар «Атом» сможет заказать любой желающий. Мы все узнали 31 декабря 2025 Водители с этими знаками зодиака чаще всего попадают в ДТП. Рейтинг 31 декабря 2025 В России начались продажи обновленного Jaecoo J7. Комплектации и цены 31 декабря 2025 Что делать при отказе тормозов на механике и автомате: советы 31 декабря 2025 Какие машины чаще всего оставляют в залоге у банков. Исследование 31 декабря 2025 В ГАИ рассказали о штрафах за езду с привязанным к машине тюбингом 31 декабря 2025 Эвакуация машин в Москве и Петербурге в 2026 году. Что изменится 31 декабря 2025 Никакого Китая. Взгляните на новые западные кроссоверы дешевле ₽3 млн 31 декабря 2025 Toyota направит в сервисы 55 тыс. машин. Они могут загореться 31 декабря 2025 Егерь из барбершопа. Первый тест Subaru Forester нового поколения 31 декабря 2025 Тюнеры сделали из обычного Hummer H1 дерзкий Бэтмобиль. Оцените его 31 декабря 2025 Прорыв, провал, надежда, мечта. Читатели Autonews выбрали автомобили года 31 декабря 2025 Инвестирую в жену и откажусь от «китайцев»: планы героев Autonews на 2026 30 декабря 2025 Что покажут на Токийском автосалоне — 2026. Обзор главных премьер января 30 декабря 2025 В Германии доработали «Ниву» специально для охотников. Цена удивит 30 декабря 2025 В России начали продавать особый Audi A8 Horch. При чем тут Maybach 30 декабря 2025 Бывший автобренд из Кореи подал заявку на регистрацию в России 30 декабря 2025 В Санкт-Петербурге с 1 января вырастет стоимость проезда. Новые тарифы 30 декабря 2025 Как мошенники обманывали водителей в 2025 году. Самые нетривиальные схемы 30 декабря 2025 Этим «европейцам» не страшен утильсбор. Мы нашли шесть классных вариантов На эти машины сильнее всего подорожали запчасти в 2025 году. Рейтинг Власти планируют продлить льготный проезд для электрокаров в 2026 году Дума увеличила штрафы за навязывание услуг. Что это значит для водителей Mercedes занижал показатели выбросов «дизелей». Как он поплатится за это Камеры начнут фиксировать нарушения не только на дорогах. Что изменится Авто новости Рынок 30 декабря 2025 Михаил Переходько Бывший автобренд из Кореи подал заявку на регистрацию в России Daewoo некогда был достаточно популярным автобрендом в России. Сейчас он принадлежит корейскому промышленному гиганту и намерен продавать на российском рынке совсем не машины rbc.group rbc.group rbc.group rbc.group Рынок 29 декабря 2025 Дмитрий Александров Что будет со скидками на новые автомобили в 2026 году. Ответ «Автостата» Глава «Автостата» Сергей Целиков рассказал Autonews.ru, как изменятся скидочные программы на новые автомобили в России в 2026 году Рынок 29 декабря 2025 Алексей Панков Эти иномарки из Кореи не попали под повышение утильсбора. Модели и цены Повышение утильсбора сильнее всего ударило по мощным автомобилям. Но на рынке появились новые модели с агрегатами до 160 л.с., которые доступны с льготным «утилем». Autonews отметил пятерку интересных корейских иномарок Читайте также Что и как делать 23 декабря 2025 Как правильно мыть машину зимой и где это лучше всего делать Статьи 22 декабря 2025 Штраф за тонировку в 2026: какой, как обжаловать rbc.group rbc.group Новости компаний 5 декабря 2025 Как выбрать зимнюю резину: полное руководство и советы эксперта 15 октября 2025 4 причины открыть франшизу СТО от экспертов рынка 10 июля 2025 Лизинг автомобилей Lada: 6 преимуществ для малого бизнеса 9 июля 2025 Легковые и коммерческие: какие модели Lada можно взять в лизинг 11 июня 2025 5 главных заблуждений о детейлинге — объясняют эксперты Favorit Detailing 3 июня 2025 «Авито» запустил сервис онлайн-бронирования машин для работы в такси 28 апреля 2025 Как выбрать качественную летнюю резину. Подробная инструкция 9 апреля 2025 От подделок к оригиналу: как в Китае изменилось производство запчастей 28 июня 2024 «КППС» представил новые продукты для замещения импорта на рынке 11 июня 2024 Надежные шаровые и рычаги: учимся выбирать правильно 15 мая 2024 Где купить в 2024 году премиальные автомобили в Москве: известен адрес 25 апреля 2024 Масла ЛУКОЙЛ: почему их выбирают производители автомобилей 11 апреля 2024 «БорисХоф» заключил соглашение с Sinomach Automobile 20 марта 2024 Авто в один клик: Мегамаркет запустил продажу автомобилей 18 марта 2024 АО «КППС»: производство автохимии встало на рельсы импортозамещения 26 февраля 2024 Как поймать охотника? Обзор и стоимость JAECOO J7 8 февраля 2024 5 причин, почему OMODA C5 стала популярна в России 23 января 2024 OMODA и JAECOO объявляют о начале конкурса с подарками и ценными призами 26 декабря 2023 Каким должен быть по-настоящему комфортный паркинг 22 декабря 2023 Aito — новый премиальный автомобильный бренд в Панавто Тест-драйвы 29 декабря 2025 Алексей Панков Машина времени. Мы покатались на электрическом суперкроссовере Xiaomi YU7 Autonews.ru испытал новый Xiaomi YU7 и готов ответить на вопрос, почему он смог собрать за столь короткое время колоссальное количество заказов Тест-драйвы 25 декабря 2025 Александр Воронцов Здравствуйте, царь! Первый тест флагманского кроссовера Voyah Taishan Тест-драйвы 23 декабря 2025 Александр Воронцов Geely Okavango vs Jetta VS7. Одинаково разные Тест-драйвы 18 декабря 2025 Александр Воронцов Берегите бензин. Тест первого гибридного кроссовера  Geely EX5 EM-i Тест-драйвы 16 декабря 2025 Александр Воронцов Не завидуй, УАЗ! Первый тест рамного BAW 212 в исполнении для России rbc.group rbc.group Закон 29 декабря 2025 Редакция Autonews Все об ОСАГО 2026: правила, нюансы, лайфхаки и подводные камни Как правильно оформить страховку, какие ошибки нельзя допускать, что влияет на цену страховки и можно ли ее снизить: инструкция Закон 26 декабря 2025 Александр Воронцов Новая Стратегия безопасности МВД. Что изменится для водителей Autonews.ru выяснил, что изменится для водителей из-за новой Стратегии повышения безопасности на дорогах ОСАГО 30 декабря 2025 Земфира Ахтямова Сколько стоит вписать в страховку человека и как это сделать Иногда в полис ОСАГО необходимо вписать еще одного или нескольких водителей. Разбираемся, как правильно внести изменения в договор и от чего зависит стоимость страховки Платные парковки 29 декабря 2025 Михаил Овсянников Как оплачивать платную парковку, если нет мобильного интернета Мобильный интернет в России все чаще работает с перебоями. Как в этой ситуации оплатить парковку в Москве и Санкт-Петербурге? Рынок 26 декабря 2025 Алексей Панков Что ты такое, iCaur V27? Первое знакомство с гибридным SUV новой марки Autonews.ru познакомился с гибридным кроссовером новой марки iCaur. Модель с литерой V27 готова удивить впечатляющими характеристиками. Но без нюансов не обошлось Рынок 26 декабря 2025 Алексей Панков Avatr 12. Первый обзор космического фастбэка в исполнении для России Новый Avatr 12 — про невероятный дизайн, динамику, комфорт и технологии. Мы познакомились с амбициозным электрокаром вживую и выяснили, как он будет завоевывать внимание автолюбителей Рынок 26 декабря 2025 Мария Жандарова Как отсрочка утильсбора повлияет на авторынок. Эксперты все рассказали Предложение Минпромторга об отсрочке оплаты утильсбора уменьшит финансовую нагрузку на российских автопроизводтелей, говорят эксперты Рынок 25 декабря 2025 Алексей Панков Сколько стоят китайские машины в России и за рубежом. Мы сравнили цены Autonews.ru сравнил цены и оснащение некоторых китайских моделей в России и других странах Рынок 25 декабря 2025 Алексей Панков Эти японские кроссоверы не попали под новый утильсбор. Топ-5 моделей С нового года цены на многие автомобили вырастут. Но кроссоверы с умеренной мощностью все еще можно приобрести на более выгодных условиях. В обзоре Autonews.ru — японские модели с моторами до 160 л. с. Больше материалов rbc.group rbc.group rbc.group rbc.group Autonews Содержание Тест-драйвы Цены Утилизационный сбор Штрафы Вторичка Билеты ПДД Конспекты Новости Социальные сети Vkontakte YouTube Другие продукты РБК Облачные сервисы для бизнеса Корпоративный регистратор доменов Хостинг сайтов Подписки Скрыть баннеры на РБК Подписка на РБК Корпоративная подписка Юридическая Информация Информация об ограничениях О соблюдении авторских прав Политика в отношении обработки персональных данных Политика обработки файлов cookie © ООО «БИЗНЕСПРЕСС», АО «РОСБИЗНЕСКОНСАЛТИНГ», 1995–2026.
        Сообщения и материалы информационного агентства «РБК» (свидетельство о регистрации средства массовой информации выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 09.12.2015 за номером ИА №ФС77-63848) и сетевого издания «РБК» (свидетельство о регистрации средства массовой информации выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 03.12.2021 за номером ЭЛ №ФС77-82385) сопровождаются пометкой «РБК». 18+ letters@rbc.ru Владельцем сайта является информационное агентство «РБК». Котировки мировых финансовых инструментов предоставлены Reuters Материалы с отметкой «Новости компаний» публикуются на правах рекламы
            Чтобы отправить редакции сообщение, выделите часть текста в статье и нажмите Ctrl+Enter Главная Новости Вторичка rbc.group rbc.group rbc.group