Start for free. Then get your first month for just $1 on select plans.
Start for free

Products

POST-PURCHASE SUITE

Tracking

Shipment tracking software

Returns

Returns management software

AI EDD

AI-powered delivery prediction software

Warranty

Warranty management software

CONNECTOR FOR MARKETPLACES

Feed for TikTok Shop

TikTok Shop management software

Feed for SHEIN Marketplace

SHEIN marketplace management software

AfterShip Intelligence
AI-powered eCommerce intelligence for exceptional customer experiences

Solutions

INDUSTRIES

Branded Retail

Elevate customer loyalty with a streamlined post-purchase experience.

Marketplace

Improve carrier strategy and better manage seller performance.

Logistics & 3PL

Reduce operational costs and elevate trust with your retail partners.

USE CASES

AI email parser

Grow eCommerce business with data insights

AI product discovery

Hyper-personalize shopping experiences

PLATFORMS

Shopify

Retain customers over time with post-purchase engagement on your Shopify store.

Salesforce Commerce Cloud (SFCC)

Elevate customer loyalty with a streamlined post-purchase experience.

Seamless Order Tracking in Apple Wallet

Your shoppers can now add order details and view order tracking information in Apple Wallet.

Learn more

Integrations

1,200+ Carriers

FedEx

UPS

DHL

USPS

GLS

All carriers

>

eCommerce platforms

Shopify

Salesforce

Magento 2

BigCommerce

Amazon Seller Central

All eCommerce platforms

>

Technology partners

Klaviyo

Attentive

Gorgias

Yotpo

Shipbob

All technology partners

>

Turn BFCM chaos into year-round growth

Stay ahead of shipment risks, scale with automation, and turn seasonal shoppers into loyal customers with AfterShip.

Learn more

Resources

Partners

Become a partner
Carrier partners
Technology partners
Agency partners
Platform partners

Developers

Integrations
Tracking API
Returns API
Shipping API
Order API

Education

ROI calculator
Case studies
Blogs
eBooks
Events
Changelog & roadmap
Help Center

Turn BFCM chaos into year-round growth

Stay ahead of shipment risks, scale with automation, and turn seasonal shoppers into loyal customers with AfterShip.

Learn more

Pricing

Log in
Sign up
Book a demo

Email

Email marketing software

eCommerce email automation tool that delivers targeted messages, converts more sales, and engages shoppers throughout their buying journey.

Book a demo
Get started free
Works well with major platforms
Trusted by the world’s biggest brands
Retailers need a simple but powerful email marketing tool

Drip campaigns can often be complicated, and you may need additional app integration and agency services to be able to implement email marketing plans.

Designed specifically for eCommerce business, AfterShip email offers well-designed templates for various types of campaigns, and enables more targeted campaign and relevant content creation, without being overly complicated. With the seamless integration with AfterShip's other systems, such as pop-ups, CRM, and AfterShip Tracking, it is able to engage shoppers throughout their buying journey and increase customer LTV.

Smart email marketing tool that converts more customers
Full customer journey engagement
Smart email automations
Smoothly branded experiences
Engage customers from start to finish to accelerate sales.

45%

open rate for
customer win-back emails

Key features
Welcome Emails

Establish brand awareness and educate your customers about your product or service. Automatically send a sequence of personalized emails to customers when they sign up.

Browse Abandonment Emails

Re-engage visitors and encourage them to return to buy something with incentives. Send automated emails to people who have browsed your website and left without purchasing.

Abandoned Cart Emails

Send an email to customers who have added products to their shopping cart but failed to check out. Remind customers to complete the checkout process, and recover lost sales for your store.

Back-in-Stock Emails

Recover lost sales and create a sense of urgency to encourage customers to act. Inform customers when a product they are interested in comes back in stock.

Order Status Update Emails

Reduce customer inquiries with shipping notifications. Automatically inform customers when the order is shipped, out for delivery, delivered, or when the carrier reports a delivery exception.

Winback Emails

Send emails with incentives to inactive contacts who haven’t bought from your store in a long time. Motivate them to interact with your business again.

Send the right message at the right time, improving customer conversion.

4.2%

of abandoned cart sales recaptured

Key features
Newsletter Campaigns

Easily customize your newsletter campaigns with pre-built templates designed for different themes. Engage with your customers by letting them know what’s new monthly, weekly, or bi-weekly.

Customer Segmentation

Send perfectly timed campaigns for different customer segments based on customer attributes, campaign behavior, and more. Ensure the right customers see the right message across all touchpoints.

Predicted Demographics

Leverage AI technology to predict customers' gender and age range based on their previous behavior. Identify key characteristics of your audience to refine your marketing strategy.

Email Automation Flow

Easily send automated personalized emails. Create sequences triggered by customer behavior, product-related actions, or shipping events, using a conditional split, trigger split, or random split.

Email A/B Testing

A/B test which email templates work best for the target audiences under one email flow. Increase conversions by knowing your customers' preferences to optimize your campaign effect.

Email Analytics

Measure, visualize, and analyze your email campaign metrics such as open rate, CTR, conversion, and revenues in one portal. Get reliable insights to make future email campaigns more effective.

Provide customers with a responsive and personalized experience for every screen.

48%

rise in revenue for coupon-containing emails

Key features
Newsletter and Flow Templates

Create high-converting emails and design your ideal customer journeys easily. Choose pre-built email and automation templates for the most common scenarios.

Drag and Drop Editor

Quickly add, delete, clone, and rearrange content blocks like text, images, products, buttons, tables, social links, and more. Easily customize emails with our zero coding editor.

Unique Coupon Codes

Create single-use coupon codes, so each customer receives a unique code for website promotions. Deliver a personalized experience, improve redemption tracking, and reduce code abuse.

Product Recommendation

Leverage email traffic and add personalized product recommendations to drive AOV and conversion. Apply smart algorithms to match email strategies, such as recommending new arrivals in a welcome email.

Auto Follow-up Email

Connect with subscribers who haven't opened your newsletters by sending a follow-up email with a more attractive subject line or a new sending time. Engage more customers by improving the open rate.

Seamless integration
Shopify and Shopify Plus

Run email campaigns to offer personalized experiences. One-click integration with Shopify and Shopify Plus allows you to sync all your contact data, such as personal information, tag, and segment.

WooCommerce

Send personalized email messages to your customers. Effortlessly sync all your contact data such as personal information, tag, and segment with WooCommerce.

Klaviyo

Deliver a customized email experience by leveraging your Klaviyo contact data. Sync essential details like customer property, segment, and subscription status, directly to AfterShip.

ESP migration

Streamline the migration process. Transition all contact data via a one-time sync from other email service providers (ESP), with support for platforms like Klaviyo, Mailchimp, and Omnisend.

Popup tools

Sync contact data with AfterShip Popups & Forms and other popup tools like OptiMonk, Wisepops and Privy. Enrich your email list and engage with visitors by running personalized email campaigns.

Choose the perfect plan for your business
Book a demo
Get started free
Essentials

Core features and analytics

from

$9

/month

Features

Newsletter campaigns
Email flow builder
Campaign and customer analytics
eCommerce and ESP integrations
Remove AfterShip branding
Pro

Advanced tools to do more

from

$99

/month

Features

Upsell popups
Unique coupon codes
Email product recommendations
Countdown timers
Premium

Powerful AI-driven features

from

$149

/month

Features

Customer segmentation
Onsite product recommendations
AI-powered recommendations
Advanced automated email flows
Email A/B testing
UTM tracking
Enterprise

Full customization and support

from

Custom

Features

Robust APIs
Enterprise single sign-on (SSO)
ESP migration
Dedicated customer success manager
Dedicated onboarding manager
Silver support plan
Recognized by industry, loved by customers
Get started in only 30 minutes

Connect with our team, and we’ll show you how to utilize your marketing tools to engage with your customers.

Book a demo
Get started free
The complete marketing solution
SMS

eCommerce SMS automation tool that drives end-to-end shopper engagement, delivers thoughtful shopper experiences, and accelerates sales.

Popular features
SMS automation flow
SMS trigger filter
Dedicated number
Get Started
Popups & Forms

Easy-to-use marketing form and popup builder that grows your subscription list, engages customers across various touchpoints, and drives revenue.

Popular features
Email signup form
SMS signup form
Spin to win popups
Get Started
Reviews

Product review tool that automates timely review collection, drives conversion, and steamlines review management.

Popular features
Review request emails
Product page reviews
Featured reviews
Get Started
Personalization

AI-powered product recommendation tool that drives personalized shopping experiences, boosts AOV and conversion, and accelerates business growth.

Popular features
Frequently bought together
Merchandising rules
Checkout upsell
Get Started
Feed

TikTok Shop product feed management tool that automates the product listing process, protects revenue, and makes order fulfillment hassle-free.

Popular features
TikTok Shop category mapping
Inventory threshold
Inventory and order sync
Get Started
Page Builder

Intuitive web page builder that creates pages easily, optimizes browsing experience, and boosts conversions for online stores.

Popular features
Drag and drop page editor
Page templates
SEO metadata
Get Started
Referral

Affiliate marketing tool that builds brand trust, turns customers into loyal advocates and generates revenue at scale.

Popular features
Referral program
Affiliate campaigns
Apply coupon automatically
Get Started

AfterShip for Shoppers

Get real-time delivery updates with the free AfterShip app.

Products

POST-PURCHASE

Tracking
AI EDD
Returns
Warranty
Protection
Shipping
Parser
Green

MARKETING

Personalization
Reviews
Email
SMS
Popups & Forms
Referral
Page Builder

CONNECTOR FOR MARKETPLACES

Feed for TikTok Shop
Feed for SHEIN Marketplace

Solutions

INDUSTRIES

Branded Retail
Marketplace
Logistics & 3PL

USE CASES

AI email parser
AI product discovery

USE CASES

Shopify
Salesforce Commerce Cloud (SFCC)

Company

About us
Customers
Careers
News
Data Library
Compare
Carriers
Integrations
Developers
Site map
Changelog & Roadmap
Idea Portal
Brand assets

Partners

Partner program
Affiliate program
Perks

Free tools

Top online stores
Top carriers
Online store directory
Order-lookup widget
Free tracking page
Free AI EDD widget
Popup templates
Email templates
Free shipping bar
eCommerce statistics
eCommerce Insight
Glossary

Support

Help center
AfterShip system status
Contact sales
24/7 support
English
Privacy
Terms
Security
Cookies

Copyright 2025 © AfterShip. All rights reserved. Various trademarks held by their respective owners.