Auto.cz - nejlepší jízda na webu: recenze, videa, testy Novinky Testy Videa Elektro Veterán Moje Auto F1 Podcasty Dakar 2026 Auto+ Předplatné Moje Auto Blogy Novinky Technika Design Bezpečnost Motorky Profi Články o ojetinách Autofun Autosalony Rallye Alkokalkulačka Testy Srovnávací testy Martin Vaculík Jízdní dojmy Videa F1 Elektro Veterán Zboží Časopisy Svět motorů Auto Tip 4FLEET Roční 83 Kč / měsíc Celkem zaplatíte 990 Kč Auto.cz Premium obsah Web a aplikace bez reklam Koupit předplatné Napište nám: redakce @ auto.cz Odebírejte náš newsletter! Přihlásit se k rozesílce Mobilní aplikace Novinky Testy Videa Elektro Veterán Moje Auto F1 Podcasty Dakar 2026 Auto+ Jaké.auto Informace o autech podle značky a modelu Zvolte značku auta Abarth ABT Access Motor AC Schnitzer Acura Adly Moto Adria Aero Aixam Alfa Romeo Alpina Alpine Aprilia Arash Arctic Cat ARO Arrinera Artega Asia Aston Martin Atlas Audi Aurus Austin Autovia Auverland Avia Ayats Babetta Bajaj Balkancar Baojun Beijing Benalu Benelli Bentley Berkhof Bertone Biaginni Bitter BMW Bobcat Bomag Bombardier Borgward Bova Brabus BSS Metaco BT Bufori Bugatti Buick Burstner BYD Cadillac Cagiva Carlsson Carrozzeria Touring Case Caterham Caterpillar Chery Chevrolet Chrysler Citroën Clark CPI Cupra ČZ Dacia Daewoo DAF Daihatsu Dandy Datsun Delorean Derbi Derby Desta Dethleffs DeTomaso DFM Dinli Dněpr Dodge DR Motor DS Ducati Duesenberg Eagle EDAG Elnagh EOS Eterniti Motors E-ton Faraday Future FAW FCM Fermec Ferrari Fiat Fisker Fliegel Ford Fornasari Frankia Frankyo FSC FSO Gas Gas Gaz Geely Gehl GeigerCars Genesis Geo Gilera GMC Gonow Gordon Gordon Murray Great Wall GTA Gumpert Hamann Hanomag Harley-Davidson Heuliez Hindustan Hispano Suiza Hobby Hoby Holden Honda Honker Humbaur Hummer Husaberg Husquarna Hymer Hyosung Hyster Hyundai I.DE.A IFA Ikarus Ineos Infiniti Irizar Isuzu Italdesign-Giugiaro Italjet Iveco Jaguar Jawa JCB Jeep Jensen Jianshe John Deere JourneyMan Jungheinrich Kaipan Kälble Kamaz Karosa Kawasaki Keeway Kentoya Kentucky Kenworth Kia Kirovec Knauf Knaus Kobelco Koenigsegg Kögel Komatsu Kramer Krone KTM Kymco Lada (Vaz/Žiguli) LAG Laika Lamborghini Lancia Land Rover Landwind Laverda LDV Legras LeVoyageur Lexus Liaz Liebherr Lifan Ligier Lincoln Linde Linhai LMC Lorinser Lotus Lumma Design Luxgen Lynk & Co. Magna Steyr Mahindra Malagum Malaguti MAN Manet Mansory Marcos Maro Kralovice Maruti Masai Maserati Mastretta Maybach Mazda MCC McLaren Mega Melkus Menci Menzi Muck Mercedes-Benz Mercury MG Mia Microcar Miller Mini Mitsubishi Mobilvetta Morgan Moskvič Moto Guzzi MS Steward MTX Multicar MV Agusta MZ Neoplan New Force New Holland Nissan Noble Noge Nooteboom Norton Oasa Oldsmobile Oltcit Opel Optimal Energy Joule Pagani Panav Peugeot Piaggio Pilote Pininfarina Plymouth Polaris Polestar Polonez Polski Fiat Pontiac Porsche Praga Premier Proton Protoscar Puch Qoros Quimera Rapido Reliant Renault Rimac Rimor Rinspeed Rivian Robur Roewe Rolls Royce Ross Rover RUF Saab Samro Samsung Motors Santana Saturn Sbarro Scania Schaeff Schmitz Schwarzmüller Scion Seat Setra Shuanghuan Shupa Siamoto Simson Škoda Smart Smit SpeedART Spyker SRT SsangYong SSC Startech Stas Stavostroj Steibock Stella Steyr Still Stratos Strojobal Subaru Suzuki Svan Talbot Tam Tata Tatra Tavria TAZ Tazzari Techart Terex Tesla TGB Think Toyota Trabant Trailor Tranders Transvario Triumph TVR UAZ Ultima Unex Valmet Vanhool V.D.O. Moto Vespa VinFast Volha Volkswagen Volvo Wartburg Wiesmann Wilk Yale Yamaha Yugo Yuki Zagato Zastava ZAZ Zenvo Zeppelin Zetor Zhongyu ZIL ZTS Zvolte model auta Prosím vyberte značku. Zobrazit Takhle Martina Vaculíka rozhodně neznáte! Možná prozradil víc, než sám chtěl Videa Martina Vaculíka jsou legendární a právem velmi sledovaná. V následujících osmi minutách uvidíte, o čem se vám možná ani nezdálo. 31. prosince 2025 Videa 3 Seznam testů za rok 2025: 163 testů a 21 srovnáváků s Audi a Volkswagenem v čele Testy 1 SS 100 Jaguar (1936 až 1939): Cíl 100 mil za hodinu splněn Veterán 1 TEST Lynk & Co 08 – Ach, ten software Testy 7 Dakar 2026: Ředitel Dakaru David Castera rád vypráví příběhy Michal Štěpanovský Dakar 2026 Kdy můžu řídit? Pomůže alkokalkulačka! Přesná alkohol kalkulačka online redakce AUTO.CZ Auto.cz Nejzajímavější auta roku 2025 podle Marka Bednáře Marek Bednář Novinky 74 Nejčtenější novinky roku 2025: Volby a Škodovka vládnou redakce AUTO.CZ Novinky Ledovka na českých silnicích: Jak ji poznat, jak na ní řídit a proč je „černý led“ největší past Mario Rychtera Novinky 4 Dálniční známka pro rok 2026 zdraží. Jak při koupi nenaletět? Marek Bednář Novinky 22 Videotest Hondy Civic po faceliftu: Modernizace skoro nebyla potřeba Michal Dokoupil Videa 16 Dakar 2026 trasa: Mapy a kudy se pojede Michal Štěpanovský Dakar 2026 4 Martin Vaculík zpovídá Martina Vaculíka. Není to vtip a nestojí před zrcadlem Martin Vaculík Videa 12 Tipy z nabídky serveru Sportovnivozy.cz (1/2026) Prezentace klienta PR Dakar 2026: Návrat ke kořenům v srdci pouště Michal Štěpanovský Dakar 2026 1 20 nejživějších diskusí roku 2025: Drahé nabíjení vzbudilo vášně redakce AUTO.CZ Novinky 123 TEST Mini Countryman C – Lepší nabídka, horší mini Jan Faltýsek Testy 5 Řídili jsme Škodu Fabia 130! Vzdává hold legendám Marek Bednář Novinky 34 Srovnání elektromobilů v pořádné zimě: I ten nejlepší byl tragický Michal Dokoupil Elektromobilita 147 Tohle se redaktorům televizního Světa motorů fakt nepovedlo! Jan Mička Videa 3 Nejčtenější testy roku 2025: Česká stálice vítězí redakce AUTO.CZ Testy 14 Šéf FBI vyměnil domácí chevrolet za BMW. Je prý levnější Marek Bednář Novinky 11 Škoda Elroq sbírá ceny napříč Evropou. A prodeje to jen potvrzují Jan Faltýsek Novinky 122 Tipy z nabídky serveru Rajveteranu.cz (52/2025) Prezentace klienta PR Neomezená rychlost v USA? Z Arizony by se mohlo stát zámořské Německo Marek Bednář Novinky 9 Fiat Panda 141 (1980-2003): Kontejner na kolech Aleš Dragoun Veterán 27 Nejsledovanější videa roku 2025: Martin Vaculík vítězí na celé čáře redakce AUTO.CZ Videa 25 Číňané zamíří do Le Mans. Půjdou se tam ztrapnit, nebo zazáří? Ondřej Šámal Novinky 12 Něco se nepovedlo. Zkuste ještě jednou nebo zaktualizujte stránku. Načíst další články Články z jiných titulů Na českých kruhových objezdech můžete vidět zvláštní ozdoby. Tady jsou ty nejlepší! Novinky Obří zakázka pro Tatru Defence Systems. Na Slovensko dodá auta až za 25 miliard Profi Registrace elektromobilů v Evropě dramaticky rostou. Jejich podíl je však stále nízký Ekonomika Ford skončil s výrobou americké verze SUV Kuga. Přímého nástupce neplánuje Novinky Poslední rozloučení s božskou Alpine A110 S: Na tohle auto nikdy nezapomenu! Videa Další témata z našich webů Moje Psychologie Blesk Tlapky Hráči na Blesku iSport Fantasy Spotřebitelské testy Blesku Nemovitosti Toxické postavy v českých pohádkách Naked Attraction Eventový prostor Level 9 Jake Paul vs. Anthony Joshua živě! Biatlon 2025/26: program Aktuálně Epicentrum Rychlé nepečené cukroví Kdy jsou zavřené obchody? Co znamená six-seven? Tipy na výrobu adventního kalendáře Jak říct dětem pravdu o Ježíškovi? Vánoční trendy Pečení z bílků na Vánoce Kalendář úplňků 2026 Astronomické úkazy 2026: zatmění slunce a další Jak na rýmu u dětí? První vánoční cukroví Klasické cukroví 10x jinak Politika Nová superdávka: kdo na ní dosáhne? Kdo je kdo v Babišově vládě? Minimální důchod 2026 USA vs. Čína Výpověď z práce vzor Divoký kačer Sport 2025 Liga mistrů 2025/26 Konferenční liga 2025/26 MMA Evropská liga 2025/26 Dakar 2026 SP biatlon Annecy 2025/26 Technologie ChatGPT Nejlepší telefony Nejlepší AI zdarma Nejlepší chytré hodinky Zákaz pyrotechniky, mapa Netflix filmy a seriály Ekonomika Dálniční známka 2026 Spořící účty Průměrná mzda v ČR Výpočet důchodu Daňové přiznání 2025 Neschopenka 2026 Kontakty Redakce Inzerce RSS Kariéra Tato stránka byla vytištěna z magazínu Auto.cz ( https://www.auto.cz/ ). © 2001 - 2026 Copyright CZECH NEWS CENTER a.s. se sídlem náměstí Marie Schmolkové 3493/1, 100 00 Praha 10 - Strašnice, IČO: 02346826, zapsána v OR, sp.zn. B 19490 a dodavatelé obsahu Autorská práva k publikovaným materiálům Podmínky pro užívání služby informační společnosti Informace o zpracování osobních údajů Cookies Nastavení soukromí Vlastnická struktura Jednotná kontaktní místa / Single Points of Contact Etický kodex Transparency report