Overslaan en naar de inhoud gaan
Hoofdnavigatie
Home
Thema’s
Actueel
Documenten
Contact
FG's
Actieknoppen
Datalek melden
Klacht indienen
Topnavigatie
Over de Autoriteit Persoonsgegevens
EDPB
Werken bij
Pers
Woordenboek
English
Zoeken binnen website
Zoeken
Bescherming in een digitale wereld
VOOR BURGERS:
Slachtoffer van een datalek? Dit kunt u doen
Uw privacy
Infographic: zo werkt een kredietcheck
Voorbeeldbrieven
VOOR ORGANISATIES:
Datalek? Dit moet u doen
Rapportage AI & Algoritmes Nederland (RAN)
Kopie ID
Basis AVG
Ga slim om met cookies
INFORMATIE VERZAMELEN OVER BEZOEKERS?
Check uw cookiebeleid
Zoeken binnen website
Zoeken
Actueel
Rajiv (48) verzamelde op zijn website onbewust allerlei informatie over klanten
Lees dit privacyverhaal
Webshops mogen klanten in veel gevallen niet verplichten een account aan te maken
24 december 2025
Lees dit nieuwsbericht
HAN krijgt boete van 175.000 euro voor onvoldoende beveiliging van persoonsgegevens
17 december 2025
Lees dit nieuwsbericht
AP waarschuwt gebruikers: TikTok blijft persoonlijke gegevens naar China sturen
16 december 2025
Lees dit nieuwsbericht
Lees meer privacyverhalen Lees meer actualiteit
Vraag van de maand

De AP ontvangt veel verschillende privacyvragen. Elke maand lichten we een veelgestelde vraag uit.

Hoe zorg ik dat cookies op mijn website aan de regels voldoen?
Cookies

Veel organisaties gebruiken cookies of andere volgsoftware. Vaak zijn het cookies die bezoekers ‘volgen’ door persoonsgegevens te gebruiken. Wees daarover eerlijk en duidelijk op uw website.

Lees het hele antwoord
Recht op privacy in een digitale wereld

Waar we zijn, met wie we praten, wat we kopen, hoe gezond we zijn. Er wordt op grote schaal informatie over ons vastgelegd. Alles bij elkaar opgeteld verliezen we zo stukje bij beetje de zeggenschap over onze persoonsgegevens. En daarmee onze vrijheid en autonomie als mens. Daarom moeten we erop kunnen vertrouwen dat organisaties zorgvuldig omgaan met onze persoonsgegevens.

Als AP maken wij ons daar sterk voor. Wij hebben als toezichthouder een unieke rol in Nederland, want ons aandachtsgebied raakt iedereen.

Lees meer over de AP

De AVG voor ondernemers

Bent u ondernemer? Voldoet u aan de AVG?  Via ons 5-stappenplan brengt u snel uw AVG-basis op orde. U leest hier ook waar u op moet letten bij het aannemen van werknemers.

Naar de informatie voor ondernemers

De AVG voor burgers

Privacy is een voorwaarde om vrij te zijn in wie u bent en wat u doet. Het gaat erover dat u regie houdt over uw gegevens. Zodat u bijvoorbeeld niet continu gevolgd wordt en uw medische gegevens veilig zijn.

Wij helpen u met informatie en tips

De AVG voor jongeren

Vertel jij alles over jezelf aan iedereen? Echt álles? Waarschijnlijk niet. Want sommige dingen zijn gewoon privé. Ook als je online bent. Dus bescherm jouw privacy goed.

Lees hier hoe jij jouw privacy online beschermt

Beschermen van burgers in een digitale wereld 

Focusgebieden

Leven in een vrije en veilige samenleving is een groot goed. Als AP maken wij ons elke dag sterk voor een samenleving waarin persoonsgegevens goed beschermd worden. De AP heeft deze focusgebieden:

Algoritmes & AI

Algoritmes en AI bieden een hoop kansen. Maar onjuiste data of data die gebaseerd zijn op foutieve aannames, kunnen zowel bij de overheid als bij bedrijven grote risico’s voor burgers met zich meebrengen. Zoals uitsluiting of discriminatie. Dat willen we voorkomen.

Lees meer over algoritmes & artificiële intelligentie (AI)
Big Tech

Grote techbedrijven hebben veel persoonlijke gegevens in handen en kunnen mensen beïnvloeden. Bijvoorbeeld door nepnieuws en politieke targeting op basis van profielen. Om ervoor te zorgen dat grote techbedrijven zich aan de AVG houden, werkt de AP samen met andere toezichthouders. En treden we hard op als dat nodig is.

Lees meer over internet & slimme apparaten
Datahandel

De steeds meer gedigitaliseerde (‘slimme’) producten en diensten die we gebruiken, creëren veel waardevolle data. Met als gevolg dat er ook steeds meer ongeoorloofde (door)verkoop plaatsvindt van persoonsgegevens. In Nederland en internationaal. Dat moeten we een halt toeroepen.

Lees meer over datahandel
Digitale overheid

De overheid beschikt over veel – vaak gevoelige – persoonsgegevens van Nederlandse burgers en maakt hier veel gebruik van. Het risico dat burgers in de knel komen is groot als de overheid verkeerd omgaat met hun persoonsgegevens. Bovendien heeft de overheid een voorbeeldfunctie. 

Lees meer over overheid & de AVG
Vrijheid & veiligheid

Omdat vrijheid en veiligheid voor mensen beide van fundamenteel belang zijn, moet een zorgvuldige afweging worden gemaakt tussen meer van het een en minder van het ander. Als AP letten we bij de verwerking van persoonsgegevens extra op een verdedigbare balans tussen vrijheid en veiligheid.

Lees meer over politie en justitie
Blijf op de hoogte

Wilt u op de hoogte blijven van nieuws over de AVG of de Autoriteit Persoonsgegevens?

Volg ons dan op LinkedIn of  meld u aan voor onze AP-nieuwsbrief. 
 

Aanmelden AP-nieuwsbrief

Bekijk eerdere nieuwsbrieven
 

Werken bij de AP

De Autoriteit Persoonsgegevens zoekt privacybeschermers. 
De AP is een groeiende organisatie, er is volop werk binnen onze dagelijkse dynamiek als toezichthouder. Daarom zijn we op zoek naar professionals die zich willen inzetten voor privacy en de bescherming van persoonsgegevens. 

 

Maak er werk van

Bekijk onze vacatures

Actieknoppen
Datalek melden
Klacht indienen
Hoofdnavigatie
Home
Thema’s
Actueel
Documenten
Contact
FG's
Footernavigatie
Contact
Over deze website
De AP en privacy
Werken bij de AP