Autoblog.nl Spring naar de hoofdnavigatie Door naar de hoofd inhoud Spring naar de eerste sidebar Autoblog.nl Home Formule 1 » Max Verstappen Automerken Occasions Podcasts Rijtesten Video’s » Alles Autoshows Aankoopadvies Mijn auto Rijtesten EV’s Spots » Upload Login Merk Abarth Alfa Romeo Alpina Alpine Aston Martin Audi Bentley BMW Bugatti Cadillac Chevrolet Chrysler Citroen Cupra Dacia Daihatsu Dodge Donkervoort DS Automobiles Ferrari Fiat Fisker Ford Honda Hummer Hyundai Infiniti Jaguar Jeep Kia Koenigsegg Lamborghini Lada Lancia Land Rover Lexus Lotus Lynk & Co Maserati Maybach Mazda McLaren Mercedes MINI Mitsubishi Nissan Opel Pagani Peugeot Polestar Porsche Range Rover Renault Rolls-Royce Saab Seat Skoda Smart Spyker SsangYong Subaru Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Volvo Model Soort bericht Aankoopadvies Autoblog-advies Rijtest Spot Video Dit verandert er in 2026 voor de Nederlandse automobilist Auteur: Bas Leesberg , gepost 31 december 2025 om 19:05 – 1 Reactie Een overzicht voor de doorsnee autorijder uit Nederland. Lees meer » Dit zijn de duurste auto’s die in 2025 op kenteken zijn gezet Auteur: machielvdd , gepost 31 december 2025 om 17:56 – 4 Reacties Er zijn 15 (!) auto’s op kenteken gezet met een catalogusprijs boven de miljoen. Lees meer » Een Lamborghini Urus met 2 ton op de klok, wat kost dat? Auteur: machielvdd , gepost 31 december 2025 om 17:04 – 10 Reacties Spoiler: het valt tegen. Lees meer » Gespot – Een unieke shooting brake op Nederlands kenteken Auteur: machielvdd , gepost 31 december 2025 om 16:30 – Reageer Lees meer » Is de EREV nu al dood? Volgens China wel Auteur: Dennis , gepost 31 december 2025 om 16:02 – 6 Reacties De EREV is nog maar amper op de weg te vinden, of het feest lijkt alweer voorbij. Lees meer » Dit is de Autoblog Auto van het Jaar 2025! Auteur: machielvdd , gepost 31 december 2025 om 15:01 – 20 Reacties De Autoblog-lezers hebben gesproken! Lees meer » Tesla sluit 2025 af met indrukwekkende mijlpaal Auteur: machielvdd , gepost 31 december 2025 om 14:11 – 2 Reacties Ze hebben hun 900ste auto gebouwd! Of nee, wacht… Lees meer » Koop deze bizarre Murciélago met achterwielaandrijving Auteur: machielvdd , gepost 31 december 2025 om 13:13 – 5 Reacties Vierwielaandrijving is voor watjes! Lees meer » Video: Inhalen met te weinig pk’s Auteur: Redactie Autoblog , gepost 31 december 2025 om 12:29 – 6 Reacties Dit is waarom veel vermogen soms beter is! Lees meer » Dit moet je kopen als je de oudejaarstrekking 2025 wint Auteur: RubenPriest , gepost 31 december 2025 om 11:57 – 38 Reacties Het is een begin van je collectie! Lees meer » Vergeet de huizenmarkt, jullie kopen allemaal een camper Auteur: RubenPriest , gepost 31 december 2025 om 11:04 – 1 Reactie De woningmarkt mag dan vast zitten, de Nederlandse consument kiest voor een huis op wielen. Lees meer » Iemand betaalde tienduizenden euro’s extra voor dit krankzinnige interieur Auteur: RubenPriest , gepost 31 december 2025 om 09:55 – 21 Reacties Wat heeft deze persoon gedronken bij het samenstellen van deze Porsche? Lees meer » Ga vandaag niet de weg op. Ik herhaal, ga vandaag de weg niet op! Auteur: RubenPriest , gepost 31 december 2025 om 08:44 – 4 Reacties Spiegelgladde wegen kunnen plotseling voor verrassingen zorgen. Lees meer » Porsche mogelijk in de fik door vuurwerkvandalen Auteur: RubenPriest , gepost 31 december 2025 om 07:42 – 9 Reacties De laatste dag van het jaar is begonnen dames en heren.. Lees meer » Dit verandert er aan de wegenbelasting in 2026 Auteur: Bas Leesberg , gepost 31 december 2025 om 07:05 – 6 Reacties Autorijden wordt voor veel Nederlanders iets duurder in 2026. Lees meer » Pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Interim pagina's zijn weggelaten … Pagina 6904 Ga naar Volgende pagina » Primaire Sidebar Autoblog rijtesten Gaat de Volvo XC60 al te lang mee? #test Het echte verhaal over de Tesla Model Y Performance #test BMW iX3 rijtest: 800 km range en 400 kW laden Range, ruimte, knoppen: de Kia EV5 heeft alles. #test Podcast #128: benzineprijs + youngtimer regeling aangepakt Winactie Autoblog Spot van de Week Autoblog Foto van de Maand Meld je nu aan voor de Autoblog Nieuwsbrief Mis niets van Autoblog! Schrijf je nu in en ontvang elke week de beste artikelen en video's in je mailbox. Tip of vraag voor de redactie Upload jouw spot hier Mijn Auto Aanmelden Hete discussies Deze twee BMW 7-Serie’s luidden het einde in van een land…en het afscheid van uw trouwe verslaggever 59 Dit moet je kopen als je de oudejaarstrekking 2025 wint 37 Heftig: Tesla breekt in tweeën en richt ravage aan in Drents dorp 33 Is de BMW 5-Serie beter te pruimen met deze nieuwe neus? 33 Officieel: Tesla draait niet meer om duurzaamheid 29 Hierom worden auto’s in 2026 nog duurder 28 Dit zijn alle nieuwe auto’s die in 2026 uitkomen 27 Goed nieuws: tweedehands auto’s worden steeds goedkoper! 24 Laatste Autoblog Spots Porsche 911 Audi RS3 Sedan 8V Toyota Supra Honda Civic Type R Lotus Exige S VIDEO: Nog even snel de afslag pakken VIDEO: Tip: rij nooit te stevig door in een dichte mist Autoblog Home Lease Rijtesten Adverteren Nieuwsbrief Privacy Huisregels Over ons Disclaimer Algemene voorwaarden Consent Merken Alfa Romeo Aston Martin Audi Bentley BMW Bugatti Chevrolet Citroën Cupra Dacia Donkervoort Ferrari Fiat Ford Honda Hyundai Infiniti Jaguar Jeep Kia Lada Lamborghini Lancia Land Rover Lexus Lotus Lynk & Co Maserati Mazda Mercedes-Benz MINI Mitsubishi Morgan Nissan Opel Peugeot Polestar Porsche Renault Rolls-Royce Saab Seat Skoda Smart SsangYong Subaru Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Volvo Social Download onze apps © 2004 – 2026 Autoblog · Powered by Truer than North