Auto kaufen
Auto verkaufen
Finanzieren
Garantie
Beratung
Hilfe & Service
0
Auto kaufen: Endlich einfach
Finde dein Auto
Was ist dein Auto noch wert?
Nach beliebten Marken suchen
Alle anzeigen
Volkswagen
Mercedes-Benz
Audi
BMW
Skoda
Ford
Opel
Hyundai
Toyota
Seat
Autohero & Ralf Schmitz

„Auto kaufen kann Spaß machen. Kein Witz! Mit Autohero!“

Ralf Schmitz, Autohero Markenbotschafter

Mehr erfahren
Finde Autos, die zu deinem Budget passen
Wir finden das beste Angebot für dich.
Gesamtbudget oder Monatsbudget?
Gesamt
Pro Monat
Nach beliebten Modellen suchen
Alle anzeigen
SUV
Kombi
Limousine
Van / Kleinbus
Kleinwagen
Cabrio
Coupé / Sport
Pickup
Auto kaufen: Endlich einfach - jetzt in der App
Lade die Autohero App jetzt herunter
Scanne den QR
Vom Klick bis zur Schlüsselübergabe - sorgenfrei
Finanzierung

Hol dir deine Vorqualifikation ohne Einfluss auf deine SCHUFA. Passe die Finanzierung deinem Budget an und kauf sorgenfrei.

Jetzt vorqualifizieren
Garantie

Genieße 12 Monate kostenlose Garantie mit jedem Auto. Upgrade jederzeit für noch mehr Sicherheit und erweiterten Schutz.

Optionen erkunden
Übergabe

Egal ob Lieferung nach Hause oder Abholung - dein Auto ist vorbereitet und fahrbereit. Wir informieren dich unterwegs mit klaren Status‑Updates.

So funktioniert's!
Qualität

Jedes Auto wird detailliert geprüft. Du erhältst volle Transparenz, damit du genau weißt, was du nach Hause fährst.

Unsere Standards
Autohero Beratung

Hier findest du alle Infos, die du brauchst, um das passende Auto für dich zu wählen. Wir helfen dir, die richtige Entscheidung zu treffen.

Beratung
Welches Auto passt zu mir?
Die besten 7-sitzer
Die besten Stadtautos
Automatik- oder Schaltung?
Diesel oder Benziner?
Autos für Fahranfänger
Beliebte Automodelle
Alle anzeigen
Audi A1
Audi A3
Audi A4
Audi A6
BMW 1er
BMW 3er
Fiat 500
Ford Focus
Ford Kuga
Hyundai i30
Hyundai Kona
Hyundai Tucson
Opel Corsa
Opel Mokka
Peugeot 208
Seat Ateca
Seat Leon
Skoda Karoq
Skoda Kodiaq
Skoda Octavia
Volkswagen Tiguan
VW Caddy
VW Golf 7
VW Polo
Standorte
Alle anzeigen
Berlin
Dettingen unter Teck
Hamburg
Hemau
Ketzin
Köln
Leipzig
Northeim
Stuttgart
Newsletter-Anmeldung
Erhalte exklusive Empfehlungen und unsere neuesten Nachrichten.
E-Mail*
Ich bin damit einverstanden, kommerzielle Mitteilungen per E-Mail zu erhalten. Weitere Informationen findest du in unserer Datenschutzerklärung.
Anmeldung
Das ist Autohero
So funktioniert's
Autohero in den Medien
Über uns
Karriere
Wir stellen ein!
Kauf / Verkauf
Finde dein Auto
Inzahlungnahme
Finanzierung
Alle Hersteller & Modelle durchsuchen
Kaufberatung
Vorteile
Lieferung
21 Tage Geld-zurück-Garantie
Autohero Qualitätsstandard
Hilfe & Service
Häufig gestellte Fragen
Kontaktiere uns
Telefon: +49 (0) 800 6646640
Bewertungen & Erfahrungen
Presse
Wir arbeiten mit
Folge uns auf
© 2025 Autohero · Alle Rechte vorbehalten
Impressum
AGB
Datenschutz
Wir verwenden Cookies
Mit einem Klick auf „Alle akzeptieren“ erlaubst du uns, deine Nutzererfahrung durch Cookies und ähnliche Technologien zu verbessern. Mit deinem Klick gibst du uns deine ausdrückliche Einwilligung. Wir arbeiten mit ausgewählten Werbepartnern, einschließlich Google, zusammen, um dir personalisierte Werbung auf anderen Webseiten anzuzeigen. Du kannst deine Einwilligung über „Einstellungen“ anpassen (dies ist auch jederzeit später auf der Datenschutzseite möglich). Weitere Informationen findest du in unserer Datenschutzerklärung und in den Datenschutzrichtlinien von Google.
Konfigurieren
Alles akzeptieren