Проверка авто по ВИН и госномеру — Автотека Проверить Помощь Отчёты Войти Помощь Войти Новинка Узнайте пробег и скрутки Бесплатно ヽ(♡‿♡)ノ Ну‑ка Проверка истории авто по VIN и госномеру У Автотеки самая полная база данных об авто с пробегом. Мы покажем ДТП, залог, ремонты, скрутку пробега, ограничения и многое другое. Проверить Как узнать номер Пример отчёта Больше проверок — ниже цена Купите пакет отчётов, чтобы сэкономить до 65%. Купить пакет Автотека для бизнеса Подготовили разные предложения — выберите подходящее. Узнать о возможностях Чем полезна Автотека Покажем скрытые недостатки Вы сразу поймёте, если автомобиль слишком плох, чтобы тратить на него время. Или узнаете, о чём спросить продавца и на что обратить внимание при осмотре. Найдём уникальную информацию У нас есть данные из закрытых баз, которые не найти самостоятельно: например, о пробеге и обслуживании. Это помогает точнее оценить состояние автомобиля. Сэкономим ваши время и нервы В отчёте будут сведения из десятков источников. Вам не придётся собирать данные по всему интернету и переживать, что не знаете чего-то важного об авто. Вот часть того, что мы проверяем Отзывные кампании Иногда производитель находит у модели проблему с деталями или сборкой. В таких случаях ремонт делают бесплатно. История пробега Некоторые продавцы занижают показания одометра, чтобы продать машину дороже. Поэтому мы проверяем, скручивали ли пробег, когда и на сколько. Обслуживание и техосмотры Отчёт покажет, обслуживали ли автомобиль в сервисах и у дилеров и проводился ли техосмотр по расписанию. Юридическая чистота Мы проверяем авто на залог, ограничения и розыск. Если они обнаружатся после покупки, машину могут забрать за долги или не зарегистрировать в ГИБДД. ДТП Автотека покажет, попадал ли автомобиль в аварии и что было повреждено. Вы узнаете, если в ДТП изменилась геометрия кузова — это влияет на безопасность. Расчёты стоимости ремонта Мы проверяем, во сколько страховые компании, независимые эксперты, дилеры и СТО оценили восстановление автомобиля после ДТП. Часто это помогает узнать об авариях, которые не попали в базу ГИБДД. Аукционы аварийных автомобилей Обычно на них продают машины, которые невыгодно ремонтировать. Даже после восстановления они могут создавать проблемы. История объявлений на Авито Если машина продавалась на Авито, вы увидите, как она выглядела и что было сказано в описании. Использование в такси и каршеринге Из-за большого пробега такие автомобили быстрее приходят в негодность. Чтобы вы могли узнать об износе, мы проверяем реестры разрешений на работу в такси и базы данных каршеринговых компаний. Отзывные кампании Иногда производитель находит у модели проблему с деталями или сборкой. В таких случаях ремонт делают бесплатно. История пробега Некоторые продавцы занижают показания одометра, чтобы продать машину дороже. Поэтому мы проверяем, скручивали ли пробег, когда и на сколько. Обслуживание и техосмотры Отчёт покажет, обслуживали ли автомобиль в сервисах и у дилеров и проводился ли техосмотр по расписанию. Юридическая чистота Мы проверяем авто на залог, ограничения и розыск. Если они обнаружатся после покупки, машину могут забрать за долги или не зарегистрировать в ГИБДД. ДТП Автотека покажет, попадал ли автомобиль в аварии и что было повреждено. Вы узнаете, если в ДТП изменилась геометрия кузова — это влияет на безопасность. Расчёты стоимости ремонта Мы проверяем, во сколько страховые компании, независимые эксперты, дилеры и СТО оценили восстановление автомобиля после ДТП. Часто это помогает узнать об авариях, которые не попали в базу ГИБДД. Аукционы аварийных автомобилей Обычно на них продают машины, которые невыгодно ремонтировать. Даже после восстановления они могут создавать проблемы. История объявлений на Авито Если машина продавалась на Авито, вы увидите, как она выглядела и что было сказано в описании. Использование в такси и каршеринге Из-за большого пробега такие автомобили быстрее приходят в негодность. Чтобы вы могли узнать об износе, мы проверяем реестры разрешений на работу в такси и базы данных каршеринговых компаний. Отзывные кампании Иногда производитель находит у модели проблему с деталями или сборкой. В таких случаях ремонт делают бесплатно. Посмотреть пример отчёта → У Автотеки самая полная база данных об автомобилях с пробегом Всё потому, что мы сотрудничаем с крупнейшими игроками российского авторынка. Узнайте правду о состоянии авто Проверить Как узнать номер Пример отчёта Ответы на вопросы Как узнать VIN, госномер и номер кузова? Загляните в документы В свидетельство о регистрации (СТС), паспорт транспортного средства (ПТС) или полис ОСАГО. Госномер записан в строке «Регистрационный знак», VIN — в «Идентификационном номере». Для проверки праворульных авто вам понадобится номер кузова. Он записан в строке «Кузов №» или «Шасси №». Осмотрите автомобиль Госномер написан на пластинах спереди и сзади, а VIN — на панели под стеклом, стойке у передней двери и под капотом. Номер кузова написан на табличке под капотом в строке «Frame №» или «Chassis №». Откуда Автотека берёт информацию? Многие данные нам передают наши партнёры. Это больше чем 1 600 дилерских центров, например «РОЛЬФ», «Авилон», «ТрансТехСервис», «Автомир», «КЛЮЧАВТО», и 500 сервисов техобслуживания, среди которых FIT SERVICE, «Вилгуд», «ЕвроАвто», «Белый Сервис». Также мы анализируем открытые и закрытые базы данных. Сколько времени занимает проверка? Обычно отчёт формируется за несколько минут. Но если базы данных наших партнёров не отвечают, проверка длится дольше. Как только информация появляется, мы отправляем отчёт вам на почту. Что делать, если отчёт не приходит? Обычно нужно просто подождать: мы отправляем отчёт сразу, как получаем данные из базы партнёра. Письмо может попасть в папку «Спам» — проверьте её. Также результаты проверок сохраняются в разделе «Мои отчёты» . Если у вас остались вопросы, напишите нам ✍️ Проверка пробега бесплатно Автотека для бизнеса Помощь Пользовательское соглашение Информация о cookies Эксплуатация и характеристики Сайта Лицензионное соглашение Исследование «Автостата» Политика обработки данных Информация для Минцифры Рома Симкин, мы помним © 2016–2026. Автотека — сервис проверки авто по VIN, госномеру и номеру кузова. ООО «АБД» реализует базу данных Автотека, предоставляя пользователю право и техническую возможность доступа к базе данных для получения сведений о транспортных средствах.