AUTOBILD.ES Revista Web de coches y del mundo del motor AutoBild Iniciar sesión Mi perfil Salir Iniciar sesión Lo Último Vídeos Coches Ranking coches Comparativas F1 Motor Deportes Motos Tecnología eléctrico Renting Pruebas Secciones Noticias Reportajes Práctico Listas Opinión Todos los temas PArtners E-mobility de Volkswagen Hyundai: El Futuro de la Movilidad newsletters La revista Temas del día Lamine Yamal Óscar Puente DGT Peajes Coches chinos Pere Navarro Marc Márquez Baliza V16 Coches 2026 Coche eléctrico Síguenos en nuestras RRSS Aviso legal y condiciones de uso Política de privacidad Política de cookies Transparencia Política de afiliación Misión y valores Suscripciones Configuración de cookies Lo Último Coches F1 eléctrico Renting pruebas Newsletters COMPARATIVA: VW Tayron vs Kia Sorento, son SUV, diésel y de siete plazas, ¿cuál es mejor? Kike Ruiz Duelo entre SUV de 7 plazas: VW Tayron contra el Kia Sorento, ambos llegan con motores diésel y tracción total, además de calidad y mucha tecnología. La DGT confirma que más de 500 conductores al día dieron positivo en los controles de alcohol y otras drogas Claudia Pacheco Año nuevo, peajes de las autopistas más caros: las tarifas suben entre un 2 y un 4,68% en 2026 Álvaro Escobar Paolo Simoncelli, padre de Marco Simoncelli, sobre Bagnaia: "Viene del grupo de Valentino Rossi, y a fuerza de escuchar todo lo que dicen, subestimó a Márquez" Javier Pazos Ni eléctricos ni PHEV, estos son los coches que nos han dicho adiós en 2025 Aarón Pérez 2025 ha sido un año de despedidas. Y así lo demuestra esta lista en la que te mostramos hasta 12 coches que nos han dicho adiós a lo largo de este año. Las tiendas de recambios se ponen serias: "Las balizas V16 de calidad sí deben conectarse a la aplicación de la DGT. Desconfía de las baratas" Lidia Vega Alpine nuestra la primera imagen de la tercera generación del A110 Mario Herráez Encuentran la solución para que el agua de la lluvia no impida ver por los retrovisores. Fácil y barata Mario Herráez Óscar Puente, ministro de Transportes, nos alegra la Navidad anunciando el fin definitivo de otro tramo de peaje y 33 km pasan a ser libres permanentemente Javier Pazos Ebro, Coche Oficial de la Supercopa de España 2026 tras el acuerdo alcanzado con la RFEF Aarón Pérez Samsung revienta las redes con su Baliza V16 con lanzador de bengalas de emergencia Alicia Pérez Los coches más buscados ‹ RENAULT CLIO KIA SPORTAGE HYUNDAI TUCSON AUDI Q3 MERCEDES CLA TOYOTA COROLLA VOLKSWAGEN T-ROC SEAT ARONA SKODA ELROQ CUPRA FORMENTOR › Los chinos no se cortan y ahora copian uno de los Bugatti más exclusivos cuyo precio supera los 26 millones de euros Aarón Pérez La DGT retira la homologación a estas cuatro balizas V16 y las denomina "sin vigencia" Alicia Pérez Los vehículos eléctricos recorren seis veces más que uno de combustión con la misma energía, según un físico alemán Claudia Pacheco Un BMW Serie 4 queda bloqueado sobre una calle llena de patatas tras las protestas de los agricultores en Bruselas Alicia Pérez Un radar le caza superando en 'solo' 30 km/h el límite de velocidad y tiene que pagar una multa de 95.500 euros. La explicación es clara Álvaro Escobar Jorge Torre, creador de la baliza V-16 y Guardia Civil: "Tenemos 250.000 conductores con problemas de discapacidad en España" Álvaro Escobar SI TE VAS A COMPRAR UN COCHE... Porsche Macan o BYD Seal U: ¿qué SUV eléctrico de lujo comprar? Álvaro Escobar BMW ix3 o Polestar 3, ¿qué SUV eléctrico de larga autonomía es mejor para comprar? Álvaro Escobar Hyundai i20 o nuevo Renault Clio: ¿mejor precio pero más antiguo o el útimo modelo y más caro? Álvaro Escobar prueba 7.2 Motor He probado el Fiat 600 Hybrid La Prima: "Es poco gastón, cómodo y tiene etiqueta ECO" Hugo Valverde En un primer momento, el Fiat 600 fue lanzado únicamente como eléctrico, pero para algunos países se ha unido la variante más atractiva, la de hibridación ligera. 7.2 Coche eléctrico He probado el Citroën ë-C3 Standard Range: diseño independiente, formato inusual, precio justo Redacción Autobild Coche eléctrico Ya he probado el BYD Dolphin Surf: un producto redondo que es un éxito de ventas... con algún punto que mejoraría Redacción Autobild 7 Coche eléctrico He probado el Volvo EX30 Cross Country: "20.000 euros más caro que el básico, ¿realmente merece la pena?" Luis Guisado Motor Ya he probado el Audi A3 Sportback TFSI e, un compacto entre dos mundos: deportivo y ahorrador Redacción Autobild Lo Último Uno de los Vídeos del año:¡A navegar! Un McLaren Senna de casi 1 millón de euros se convierte en bote en medio de una riada en Malta Diego Suárez Olaya Salardón, portavoz de la Asociación Unificada de la Guardia Civil, sobre la baliza V-16: "Cuantos más elementos que sirvan para señalizar un obstáculo, un accidente o una avería y nos proteja mejor" Alicia Pérez Vídeo: Fiat ha regresado con su modelo más vendido: el 500 pero ahora en versión híbrida Diego Suárez Coche eléctrico China se pone seria. Adiós a este elemento que equipan muchos coches en España tras una serie de accidentes mortales Álvaro Escobar Porsche Macan o BYD Seal U: ¿qué SUV eléctrico de lujo comprar? Álvaro Escobar Si tienes una plaza de garaje y quieres poner un punto de carga para tu eléctrico, no necesitas el OK de la junta. Y el Tribunal Supremo te avala Claudia Pacheco F1 Los jefes de equipo no incluyen a Hamilton en la lista de mejores pilotos, mientras que Alonso nunca se ha quedado fuera de ella Javier Pazos La triste declaración de Richard Hopkins, que ha trabajado en Red Bull y McLaren: "No creo que volvamos a ver a Michael Schumacher" Javier Pazos Mercedes con su motor para la F1 2026 y otras lagunas del reglamento que llevaron a marcas a anotarse un tanto Javier Pazos popular Top Gear El Renault 5 que pocos conocen se llamaba LeCar Turbo, era de carreras y tenía 400 CV Álvaro Escobar Cambios de marcha en coches eléctricos: si es por diversión, ¿por qué tanto odio? Claudia Pacheco Fue uno de los mejores roadster de la historia y su motor F20C producía la potencia específica más alta en su momento, pero seguro que no conocías este Honda S2000 transparente Álvaro Escobar generic.tab.search Nuestra web Coches Eléctricos Coches Nuevos Ranking Coches Fórmula 1 Motor Deportes Motos Tecnologia Renting Coches Pruebas y Comparativas Listas Reportajes Sobre Autobild Aviso legal y condiciones de uso Política de privacidad Política de cookies Transparencia Política de afiliación Misión y valores Suscripciones Configuración de cookies Autobild Business Insider España Computer Hoy Hobby Consolas Top Gear © Henneo Magazines, S.A Queda prohibida toda reproducción sin permiso escrito de la empresa a los efectos del artículo 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual. Asimismo, a los efectos establecidos en el artículo 33.1 de Ley de Propiedad Intelectual, la empresa hace constar la correspondiente reserva de derechos, por sí y por medio de sus redactores o autores.