AUTOMATON | オートマトンは日本・海外のゲーム情報サイト。ニュースやレビューを発信中 - AUTOMATON コンテンツへスキップ 結果なし トップ 最新ニュース 話題の記事 PC（Steamなど） Nintendo Switch/Switch 2 PS5/PS4 Xbox Series X|S/Xbox One 求人 English Site/英語版 AUTOMATON WEST English Site/英語版 AUTOMATON WEST トップ 最新ニュース 話題の記事 PC（Steamなど） Nintendo Switch/Switch 2 PS5/PS4 Xbox Series X|S/Xbox One 求人 検索 メニュー 人気記事 PCゲーム 話題の記事 最新ニュース 求人 AUTOMATONライター陣が選ぶ「ゲーム・オブ・ザ・イヤー 2025」 『鳴潮』Ver3.0を先行プレイしたゲームメディアが激論してきた。良かったのは「キャラ」？「バトル」？「バイク」？どれも譲れない 基本プレイ無料ARPG『デュエットナイトアビス』、大型無料アプデで「グラフィック質感」がらっと変更。パッド対応に不具合修正に楽しげ新コンテンツ、未来の可能性を感じた先行アプデ体験 謎めく大作オープンワールドアクション『紅の砂漠』の新映像から見える“できそうなこと”考察。ワイヤーアクション、熊乗り、遺跡探検、つまりいっぱい 新作MMORPG『幻想神域 -Echo of Cube-』ではいきなり大量のコンテンツが押し寄せる。神話や童話由来の魅力的な「幻神」たちと絆を結び冒険、結婚、添い寝 基本プレイ無料MMORPG『ツリーオブセイヴァー：ネバーランド』、クリスマス到来で“甘え放題”要素が加速しているらしい。服装も家も冒険も、ひとりとみんなでまったり生活 『信長の野望 真戦』を「戦」する気満々でプレイすると、のんびり戦国生活から始まった。しかし平和ボケすると対人バトルでしばかれる乱世、12月19日ついにリリース Switch2の『ホグワーツ・レガシー』は、携帯機と据え置き機の利点をいいとこ取りした欲張り移植だった。マウスもジャイロもあるし、ロードも速い サイバーエージェントのゲーム事業部には「プロジェクト付け」でも「研究開発」でもない、グラフィックやシステム含めた“技術課題拾いまくりエンジニア組織”があるそうだ。なぜ？なんのために？求人中らしいので話を聞いた サバイバルホラー『Cronos: The New Dawn』が怖すぎる“6つのポイント”。ホラーゲーム弱者が苦しみながら挑んだ20時間が快楽へと変わる異常な作り込みとカタルシス キャラガチャなし基本プレイ無料MMO『クリスタル・オブ・アトラン』は、スキル連発爽快コンボアクションRPGとして進化中。凍結能力もち＋空飛べる新上級職「グレイシエッタ」で遊び広がる 新着 話題 インタビュー コラム AUTOMATONライター陣が選ぶ「ゲーム・オブ・ザ・イヤー 2025」 大晦日を飾る本稿では、1年の総括として各ライターの個人的なゲーム・オブ・ザ・イヤーを紹介する。 2025-12-31 18:00 AUTOMATON JP 『Stardew Valley』開発者、インディー開発で人気のC#フレームワーク「MonoGame」に2000万円ポンと寄付 『Stardew Valley』の開発者であるEric Barone氏が、ゲーム制作に用いられるC#フレームワーク「MonoGame」に多額の寄付を行ったようだ。 2025-12-31 16:19 Kousetsu Taguchi 配信終了となった彩京STGのSteam版、販売元を変えて再リリース。まずは『戦国エース』『ガンバード』『ストライカーズ1945』から パブリッシャーのKMBOXは12月30日、シューティングゲーム『戦国エース』『GunBird』『Strikers 1945』のPC（Steam）版を配信した。 2025-12-31 13:53 Taijiro Yamanaka 『ハンドレッドライン（ハンドラ）』の“100個あるエンディングをもっと増やしたい”と開発者が語る。好調が続けば「TWO HUNDRED LINE」になるかも 『HUNDRED LINE -最終防衛学園-』のディレクターも務める小高和剛氏によれば、本作のエンディングをさらに追加し、「TWO HUNDRED LINE」と呼べるほどにしていきたいという構想があるようだ。 2025-12-31 13:26 Yusuke Sonta Valveの新VRデバイス「Steam Frame」は、注目されるべきデバイスだ。VRじゃない部分に秘めた革命的な機能 実はSteam FrameはVRじゃない部分にビックリする機能が搭載された、Valveの野望がほとばしるマシンなのだ。 2025-12-31 13:23 Nobuaki Shibuya Steamで2025年好評殺到した国産ヒットゲーム開発者、みんな“予想外の成功”だった。『Chill with You：Lo-Fi Story』『Öoo』『DRAPLINE』開発者が振り返る、意外な高評価の裏側 Steamのユーザーレビューにて好評率95%以上を獲得していた日本発のインディーゲームを中心に、スタジオ・販売元にアンケートを実施した。 2025-12-31 12:04 Taijiro Yamanaka 協力プレイ対応・人気ファンタジー謎解きACT『Trine Classic Colleciton』24時間限定で無料配布開始、Epic Gamesストアにて。定価4880円の4作品おまとめ版が今ならタダ Epic Gamesストアにて12月31日、『Trine Classic Collection』の無料配布が開始された。配布期間は1月1日午前1時まで。 2025-12-31 01:14 Haruki Maeda 『NEEDY GIRL OVERDOSE』開発者が贈る新作『妹、他者、パラノイア』発表。にゃるら氏など再集結したスタッフが放つ、妹との共依存ダークビジュアルノベル HazeDenkiは12月30日、ダーク・ビジュアルノベルゲーム『妹、他者、パラノイア』を発表した。 2025-12-30 22:19 Taijiro Yamanaka 今年のゲームの、恐ろしいトラウマ。AUTOMATONライター陣が打ち明ける、2025年の「ゲーミング・トラウマ大賞」 今年2025年を振り返る、AUTOMATONの年末企画第4弾。 2025-12-30 19:45 AUTOMATON JP “住めるどうぶつ”家具整理ローグライトRPG『Hounimal』Steamで正式リリース。家代わりの巨大生物と歩む、戦略整頓シナジーバトル 個人ゲーム開発者のとんとろ氏は12月26日、ローグライクコマンドバトルRPG『Hounimal』を正式リリースした。 2025-12-30 18:24 Ryotaro Kihara 妙にリアルな田舎ドライブ生活シム『My Winter Car』すぐ「同接2万人超」で人気爆発。『My Summer Car』後継作は厳しい冬、もっとしんどい車整備ライフ Amistech Gamesは12月30日、『My Winter Car』の早期アクセス配信を開始した。さっそく大変な人気を博している。 2025-12-30 16:34 Naoto Morooka 『バイオハザード』などいろいろ復刻販売するPCゲーム販売サイトGOGを、共同設立者が“個人で”買い取る。その額約40億円 CD Projekt Groupは12月29日、同社のゲーム配信プラットフォームGOG.comの株式の100%を、CD ProjektやGOGの共同設立者Michał Kiciński氏に売却した。 2025-12-30 15:22 Kousetsu Taguchi Steamの2025年ゲーム売上ランキング、最上位帯に発売まもない『ARC Raiders』が食い込む。新作から体験版まで話題作が激戦の「2025年 年間ベスト」お披露目 Valveは12月30日、「2025年 年間ベスト」を公開した。 2025-12-30 13:31 Akihiro Sakurai 『アークナイツ：エンドフィールド』ベータ2を『アークナイツ』プレイヤーが遊んだら、驚くほど「萌え」を感じられるゲームになっていた。その「萌え」の正体とは？ 『エンドフィールド』というゲームが変化していく姿を見ることができた。その中でもとくに今回のテストで印象に残った部分を一言で表すと『萌え』になる。 2025-12-30 12:31 怪しい隣人 Steamで2025年大ヒットした中国発ゲーム開発者に秘訣と成功後の変化を訊いたら“振れ幅”が凄かった。『AI LIMIT 無限機兵』『エスケープ フロム ダッコフ』『ダンジャングル』『黄泉に落ちても麻雀』開発者 Steamのユーザーレビューにて好評率95%以上を獲得していた中国発のインディーゲームを中心に、スタジオ・販売元にアンケートを実施した。 2025-12-30 12:01 Taijiro Yamanaka 中国発の新作RPG、「『Clair Obscur: Expedition 33』にそっくり」との意見から論争巻き起こる。お洒落UIパリィ戦闘は“Expedition 33 ライク”か否か Cube Gameは12月29日、『仙剣奇侠伝四』の最新トレイラーを公開した。戦闘シーンからは『Clair Obscur: Expedition 33』の強い影響が見られるとの意見も寄せられ、話題になっている。 2025-12-30 10:38 Akihiro Sakurai 成人向け美少女RPGの金字塔『ランス』シリーズ、まさかのSteam版発表。まずは『ランス 01 + 02』『ランス03』『ランス9』お披露目 美少女ゲームブランドのアリスソフトおよびKagura Gamesは12月29日、『ランス9 ヘルマン革命（Rance IX）』『ランス 01 + 02（Rance 01 + 02）』『ランス03 リーザス陥落（Rance 03）』のSteamストアページを公開した。 2025-12-30 08:40 Keiichi Yokoyama 写真具現化パズルゲーム『Viewfinder』24時間限定で無料配布中、Epic Gamesストアにて。定価2800円の高評価短編 配布期間は12月31日午前1時まで。 2025-12-30 01:00 Haruki Maeda パブリッシャー付いてない、大規模宣伝されてないゲームも良作いっぱい。AUTOMATONが選ぶ、2025年よかった国産小規模開発ゲーム11本 年末企画として「パブリッシャーがついていない/発売時点でついていなかった小規模開発であろうゲーム」を表彰するコラムを掲載する。 2025-12-29 17:01 AUTOMATON JP 「ゲームのプレイデータ記録サイト」によると今年最もクリアされたゲームは『Expedition 33』、最もプレイされたハードはPCに。最も引退されたゲームなど含め統計いろいろ公開 HowLongToBeatは、ゲームのクリア時間やプレイ状況をユーザー投稿で集計するデータベースサイトだ。 2025-12-29 16:45 Haruki Maeda 1 2 3 4 … 1,947 次へ Steamで2025年好評殺到した国産ヒットゲーム開発者、みんな“予想外の成功”だった。『Chill with You：Lo-Fi Story』『Öoo』『DRAPLINE』開発者が振り返る、意外な高評価の裏側 Steamのユーザーレビューにて好評率95%以上を獲得していた日本発のインディーゲームを中心に、スタジオ・販売元にアンケートを実施した。 2025-12-31 12:04 Taijiro Yamanaka Steamで2025年大ヒットした中国発ゲーム開発者に秘訣と成功後の変化を訊いたら“振れ幅”が凄かった。『AI LIMIT 無限機兵』『エスケープ フロム ダッコフ』『ダンジャングル』『黄泉に落ちても麻雀』開発者 Steamのユーザーレビューにて好評率95%以上を獲得していた中国発のインディーゲームを中心に、スタジオ・販売元にアンケートを実施した。 2025-12-30 12:01 Taijiro Yamanaka 中国発の新作RPG、「『Clair Obscur: Expedition 33』にそっくり」との意見から論争巻き起こる。お洒落UIパリィ戦闘は“Expedition 33 ライク”か否か Cube Gameは12月29日、『仙剣奇侠伝四』の最新トレイラーを公開した。戦闘シーンからは『Clair Obscur: Expedition 33』の強い影響が見られるとの意見も寄せられ、話題になっている。 2025-12-30 10:38 Akihiro Sakurai パブリッシャー付いてない、大規模宣伝されてないゲームも良作いっぱい。AUTOMATONが選ぶ、2025年よかった国産小規模開発ゲーム11本 年末企画として「パブリッシャーがついていない/発売時点でついていなかった小規模開発であろうゲーム」を表彰するコラムを掲載する。 2025-12-29 17:01 AUTOMATON JP 『シャドウバース ワールズビヨンド』第5弾「花酔遊戯」から、ウィッチの新カード「エレメンタルガバナー」独占公開。「3枚展開・自動進化・守護付き」の欲張り新カード 本稿では『シャドウバース ワールズビヨンド』の第5弾カードパック「花酔遊戯」から、「エレメンタルガバナー」の情報をお届けする。 2025-12-27 11:59 Keiichi Yokoyama X（Twitter）、規約改定で「生成AIでの法律違反もユーザーの自己責任」と明文化へ。新AI機能「画像を編集」が波紋広げる中、来年1月発効予定 Xに実装された「画像を編集」ボタンが物議を醸すなか、先がけて発表されていた2026年1月15日より発効予定のサービス利用規約の改定に関しても注目が集まっている。 2025-12-26 17:30 Hideaki Fujiwara 「RPGはもはや一様に定義できない」とベセスダ開発者が語る。ただのジャンルではない“概念” Bethesda Game Studiosの開発者が、「RPGには単一の定義が存在しない」と語り、注目を集めている。 2025-12-24 18:40 Junya Shimizu 人気ゲーム『Farthest Frontier』開発者、“海賊版利用者”に堂々と不満報告されるも「まずは買って」と静かに怒る。当たり前 『Farthest Frontier』の開発者が、海賊版利用者とみられるユーザーからの不具合報告を一蹴し、注目を集めている。 2025-12-24 17:31 Hideaki Fujiwara 恐竜サバイバル『ARK: Survival Ascended』開発者、「Unreal Engine 5.7は特効薬だ」と新バージョンを称賛。“最適化不足”のイメージ払拭なるか Unreal Engine 5.7では大幅なパフォーマンス向上が報告されており、『ARK: Survival Ascended』の開発者もこれを評価している。 2025-12-24 13:27 Shion Kaneko 銀河規模MMORPG『EVE Online』にて約10年続いた“巨大連合”が突如崩壊し、大混乱に。被害総額は推計約5300万円規模とも MMORPG『EVE Online』にて、10年にわたって最大級の勢力となっていたコアリション「Pandemic Family」が瓦解した。 2025-12-23 20:27 Shion Kaneko “3Dゼルダ全作ぶっ通し100％RTA”をクリアした猛者あらわる。『ティアキン』込みでコログの実も全回収、約90時間ガチRTA 『ゼルダの伝説』シリーズのうち、いわゆる「3Dゼルダ」と呼ばれる7作品を100％クリアするRTAを達成したプレイヤーが現れた。 2025-12-23 19:22 Yusuke Sonta Steam上の「生成AIを利用しているゲーム」、1万タイトル突破との報告。「売上15億円超は12作品」など売上別内訳も示す独自調査データ Totally Human Mediaの統計によれば、Steamにおける生成AIを利用したタイトルの総数は1万件を超えたのだという。 2025-12-23 17:05 Kosuke Takenaka 売上14万本のヒット作開発者、「次回作は1200本止まりだった」と正直に報告。“ちゃんと宣伝したのに売れなかった”理由を徹底分析 ヒット作『The Matriarch』を生んだインディー開発者が、次に手がけた作品では売上が1200本にとどまっていたという。 2025-12-23 16:29 Junya Shimizu 『サイバーパンク2077』開発者、作中にいっぱいあるエレベーターは「ローディング誤魔化し」じゃないと断言。街中シームレスだからそもそも不要 『サイバーパンク2077』に登場するエレベーターは“ロード画面隠し”を意図したものではないという。 2025-12-23 14:20 Shion Kaneko 「2025年の世界ゲーム市場は31兆円規模、予測超える成長ぶり」とのアナリスト見解。新規ゲーマー増加ではない“深さ”での成長 Newzooは12月18日、2025年におけるゲーム市場動向についての分析結果を発表した。 2025-12-22 18:48 Motoharu Ono ドリームキャストやPS3のWebブラウザで、今になって「Google」が利用不可に。むしろ今まで使えた セガの家庭用ゲーム機「ドリームキャスト」のWebブラウザ機能にて、Googleが閲覧不可となっていることが明らかになった。 2025-12-22 13:23 Yusuke Sonta メモリ品薄の影響受け、旧世代の中古CPU価格が高騰。DDR4メモリ対応の「Ryzen 7 5800X3D」など脚光浴びる 世界的な需要の増加により、PCのメモリの価格が高騰している。これを受けて、旧世代のあるCPUへの人気が高まっているようだ。 2025-12-20 16:01 Shion Kaneko 『グランド・セフト・オートV』を「実物の自動車を改造したコントローラー」でプレイする人現る。ただし“両方”で安全運転はできない “自動車”をコントローラーに改造して『グランド・セフト・オートV』をプレイすることを試みる動画を投稿したYouTuberが現れた。 2025-12-20 13:00 Shion Kaneko ゲーム開発者や3Dモデラー間で「バーチャルハンバーガー作り」が謎のブームに。プロが作る“おふざけ3Dバーガー”続々 「3Dハンバーガー制作チャレンジ」がネットミーム的な流行を見せている。 2025-12-20 09:24 Satofumi Inoue Steamで大ヒットしたゲーム開発者は「Valveからチョコを貰える」と話題に。“売上ティア分け”でチョコが豪華になってそうと、やらしい推理白熱 Steamを運営するValve社から、一部のゲーム開発者に「チョコレートの詰め合わせ」が届けられたとして、SNS上で話題となっている。 2025-12-19 15:36 Yusuke Sonta Paradox中世シム『クルセイダーキングス Ⅲ』開発元によると、DLCの「平安時代」の描写がめちゃくちゃ大変だったらしい 今回弊誌は、本作開発元にメールインタビューを実施。平安時代の日本をゲームで再現する苦労やこだわり、ファンへの想いなどについて話を訊いた。 2025-12-28 10:40 Akihiro Sakurai 基本プレイ無料ARPG『デュエットナイトアビス』開発者、「反省点は多かったし、批判がありがたい」を込めて新バージョン開発中。大改修や新要素、日本での売れ行きをプロデューサーに訊いた 本作のプロデューサーにメールインタビューを実施。アプデの詳細やこれまでの手応え、マネタイズモデルの評判などについて訊いた。 2025-12-22 14:01 Akihiro Sakurai 超個性派2Dアクションデート『CONERU -DIMENSION GIRL-』の開発者は、ニコニコ動画「中学星」製作者だった。バ美肉の影響を受け、こねるを産む HYPERSPACE氏の経歴を踏まえた亜空間こねるの創作秘話をお届けする。 2025-12-16 14:48 Kousaku Akano いきなり発表および配信のPC向け基本プレイ無料MMORPG『幻想神域 Echo of Cube』って、なんなの？『幻想神域』はめっちゃあるけどどう違う？運営会社に訊いた ムーンラビットは12月15日、MMORPG『幻想神域 Echo of Cube』のサービスを開始した。同作の話を聞いた。 2025-12-15 18:16 AUTOMATON JP 2Dアクションデート『CONERU -DIMENSION GIRL-』開発者が伝えたかったのは、「（ヒロイン）こねると一緒にゲームを遊ぶ」感覚。だから突然喋るし、ちょうどいいことも言う 「亜空間こねる」及びそのキャラクターシリーズ「次元少女」の原作者であるHYPERSPACE氏にインタビューを実施。 2025-12-15 15:21 Kousaku Akano サイバーエージェントのゲーム事業部には「プロジェクト付け」でも「研究開発」でもない、グラフィックやシステム含めた“技術課題拾いまくりエンジニア組織”があるそうだ。なぜ？なんのために？求人中らしいので話を聞いた サイバーエージェントゲーム・エンターテイメント事業部（SGE）における、技術問題を横断的に拾っていくのが、SGEコア技術本部だ。どんな課題を解決しており、普段はどんな業務をしているのだろうか。 2025-12-15 12:00 AUTOMATON JP カプコン完全新作『プラグマタ』、まずは「多種多様なPC環境」で快適プレイを実現すべく、Steam体験版を先に配信。最適化のこだわりなどを開発陣に訊いた 『プラグマタ』のプロデューサーの大山直人氏とディレクターの趙容煕氏に向けて合同インタビューが実施されたため、その内容をお届けする。 2025-12-12 20:02 Hideaki Fujiwara 『バイオハザード レクイエム』はレオンの“『RE:4』風アクション”と、グレースの“ガチホラー”の融合で「今までのバイオにない満足感」に。ダブル主人公の狙いを開発者に訊く 『バイオハザード レクイエム』の開発陣に向けてメディア合同インタビューが実施された。本稿ではその模様をお届けする。 2025-12-12 20:00 Hideaki Fujiwara ゲーム開発の大規模化・長期化にどう立ち向かうか？サイバーエージェントでは「横断型技術者集団」が活躍しているらしい、そして募集中らしい。話を訊いた SGEコア技術本部は、一体なぜ”組織の横断“ができているのか、そして今現在どんな活動をしているのかについて、コアメンバーである石黒祐輔氏、矢野春樹氏、清原隆行氏らに話を伺った。 2025-12-08 11:59 AUTOMATON JP ゲーム実況者よしなま氏が作るゲーム『マモンキング』は「乱数」がヤバ気持ちいいモンスター育成ゲームらしい。ゲーマーとしてこだわった面白さの秘訣 ゲーム実況者よしなま氏に、自身が開発したモンスター育成シミュレーション『マモンキング』について訊いてきた。 2025-12-05 12:29 AUTOMATON JP 売上50万本ヒットホラー『Cronos: The New Dawn』開発者に「なぜ成功したのか」を訊いてみた。「妥協のないサバイバルホラー体験」のおかげの様子 『Cronos: The New Dawn』を手がけるBloober Teamのメンバーに、弊誌はメールインタビューを行う機会に恵まれた。 2025-12-03 16:47 Ryuichi Kataoka 『バーチャファイター』新作『New VIRTUA FIGHTER』Projectでは、本気でGOTYを狙う。“格闘ゲームの枠”を超える「面白さ」への挑戦 『New VIRTUA FIGHTER』Projectのプロデューサーである山田理一郎氏にインタビューを実施した。本稿では、新作に向け何を基準として新たな要素を取り入れるかなどについて訊いた。 2025-12-01 12:00 AUTOMATON JP Steam・97%好評潜在意識推理ゲーム『マインドダイバー』のルーツが面白い。『Obra Dinn』『Her Story』『Golden Idol』そして「ソラニン」から影響を受け作られた記憶体験 Indoor Sunglasses所属の『マインドダイバー』ディレクタービクター・セルネース・ブレウム氏に向けてメールインタビューを実施する機会に恵まれたので、その内容をお届けしたい。 2025-11-30 13:44 Yuuki Inoue 『Total War』シリーズ制作者インタビュー。25年間同じシリーズに携わり続けたクリエイターが語る、秘伝のタレのような積み重ね 『Total War』シリーズ25周年記念インタビュー。四半世紀続くシリーズのメインクリエイターに話を訊いた。 2025-11-29 13:55 AUTOMATON JP ヒット中ゲームパン屋経営xローグライトゲーム『Aeruta（アルタ）』開発者に、ファンがいっぱい訊いてみた。相思相愛のイチャイチャインタビュー 幸運なことに、このたび開発陣にインタビューできる機会を得たので、記者として、そして一部いちファンとして、気になるところをあれこれ深掘りしてきた。 2025-11-29 12:39 ゲムぼく。 ゲーム実況者よしなま氏が作ったゲームは「利益が出なくてもいい」と覚悟し個人で2500万円出してでもやりきりたい“執念のゲーム”だった。そのお金が絶対に必要だった理由 ゲーム実況者よしなま氏が制作するゲーム『マモンキング』は、2500万円の私財を投じた執念の作品だった。何が彼をそうさせたのか、訊いてきた。 2025-11-28 12:21 AUTOMATON JP 『オクトパストラベラー０』の曲は「ユーザー的視点」と「プロデューサー的視点」で作られている。“提示された問題に対する最適解の曲”を作るための、西木康智氏の考え方 『オクトパストラベラー0』音楽担当の西木康智氏とはどんな人物なのか。“無味無臭”らしい人柄を探るインタビュー。 2025-11-28 12:10 AUTOMATON JP 推理アドベンチャー新作『探偵の眼：さらば、最愛の人よ』は、『逆転裁判』『ファミコン探偵倶楽部』好きに届けたい。堀井雄二ファン欧米開発者の、コマンド選択式ADVへの熱い愛 デベロッパーのArmonicaは日本時間の11月2… 2025-11-28 09:54 Niki Jinnouchi 『アークナイツ：エンドフィールド』開発者インタビュー。ゲーマーたちがゲームを研究しまくり作られた、要素てんこ盛りな挑戦的運営型ゲーム 弊誌では『アークナイツ：エンドフィールド』にてレベルデザインを含む開発のコアを担う乐俊伟ことRUA氏にインタビューを実施した。 2025-11-25 13:06 Ayuo Kawase 『バーチャファイター』新作『New VIRTUA FIGHTER』Projectの肝は「リアル」ではなく「リアリティ」。ひたすら模索する、ゲームらしさとリアリティの境界線 『New VIRTUA FIGHTER』Projectのプロデューサーである山田理一郎氏にインタビューを実施した。本稿では「ゲームらしさ」と「リアリティ」のバランスをどうとっていくのか、といった点を伺った。 2025-11-24 12:01 AUTOMATON JP AUTOMATONライター陣が選ぶ「ゲーム・オブ・ザ・イヤー 2025」 大晦日を飾る本稿では、1年の総括として各ライターの個人的なゲーム・オブ・ザ・イヤーを紹介する。 2025-12-31 18:00 AUTOMATON JP Steamで2025年好評殺到した国産ヒットゲーム開発者、みんな“予想外の成功”だった。『Chill with You：Lo-Fi Story』『Öoo』『DRAPLINE』開発者が振り返る、意外な高評価の裏側 Steamのユーザーレビューにて好評率95%以上を獲得していた日本発のインディーゲームを中心に、スタジオ・販売元にアンケートを実施した。 2025-12-31 12:04 Taijiro Yamanaka 『アークナイツ：エンドフィールド』ベータ2を『アークナイツ』プレイヤーが遊んだら、驚くほど「萌え」を感じられるゲームになっていた。その「萌え」の正体とは？ 『エンドフィールド』というゲームが変化していく姿を見ることができた。その中でもとくに今回のテストで印象に残った部分を一言で表すと『萌え』になる。 2025-12-30 12:31 怪しい隣人 Steamで2025年大ヒットした中国発ゲーム開発者に秘訣と成功後の変化を訊いたら“振れ幅”が凄かった。『AI LIMIT 無限機兵』『エスケープ フロム ダッコフ』『ダンジャングル』『黄泉に落ちても麻雀』開発者 Steamのユーザーレビューにて好評率95%以上を獲得していた中国発のインディーゲームを中心に、スタジオ・販売元にアンケートを実施した。 2025-12-30 12:01 Taijiro Yamanaka パブリッシャー付いてない、大規模宣伝されてないゲームも良作いっぱい。AUTOMATONが選ぶ、2025年よかった国産小規模開発ゲーム11本 年末企画として「パブリッシャーがついていない/発売時点でついていなかった小規模開発であろうゲーム」を表彰するコラムを掲載する。 2025-12-29 17:01 AUTOMATON JP ゲーム内の「相棒」、実はいっぱいパターンがある。あなたの浮かんだゲームの相棒キャラは「共闘者」「守る相手」「代弁者」「実況者」「パートナー」どれ？ 愛すべきコンパニオンだが、実は扱いが難しい。ゲーム進行に密接に絡むだけに、プレイヤーから意見が出やすい仕組みでもある。 2025-12-29 14:00 ゲームデザイン星人ヌヌヌ Steamで2025年めちゃくちゃ高い評価を獲得したヒットゲーム開発者に、成功の理由と成功後の生活の変化を訊いた。『Tiny Bookshop』『Town to City』『StarVaders』『Is This Seat Taken?』『Cast n Chill』開発者 2025年にゲームをリリースし高評価を得たインディースタジオ・販売元にアンケートを実施。自らの作品の成功をどのように受け止めているのかや、今後の展望などについて語ってもらった。 2025-12-29 10:03 Taijiro Yamanaka 実はこんなに時間溶けてた。AUTOMATONライター陣の「2025年一番長く遊んだゲーム」 今年2025年を振り返るAUTOMATONの年末企画第2弾。弊誌ライター陣が「今年一番長く遊んだゲーム」を理由やエピソードを交えながら紹介していく。 2025-12-28 18:00 AUTOMATON JP 今年もなんとか頑張れた。AUTOMATONライター陣が振り返る、2025年に「勇気をくれたゲーム」たち 今年2025年を振り返る、AUTOMATONの年末企画第1弾。弊誌ライター陣による「ゲームから勇気をもらった」エピソードを紹介していく。心に小さな火を灯して、新年を迎えよう。 2025-12-27 20:08 AUTOMATON JP 『鳴潮』Ver3.0を先行プレイしたゲームメディアが激論してきた。良かったのは「キャラ」？「バトル」？「バイク」？どれも譲れない 『鳴潮』Ver3.0を先行プレイしたゲームメディアが集まり、良かった点をひたすら議論してみた。 2025-12-27 12:31 Ryuichi Kataoka 基本プレイ無料ARPG『デュエットナイトアビス』、大型無料アプデで「グラフィック質感」がらっと変更。パッド対応に不具合修正に楽しげ新コンテンツ、未来の可能性を感じた先行アプデ体験 アップデートの配信に先がけ、弊誌は「大風の歌」バージョンを先行プレイする機会に恵まれた。 2025-12-23 18:15 Akihiro Sakurai 謎めく大作オープンワールドアクション『紅の砂漠』の新映像から見える“できそうなこと”考察。ワイヤーアクション、熊乗り、遺跡探検、つまりいっぱい オープンワールドアクション『紅の砂漠』発売に向けて、公開されている映像から内容を想像する。 2025-12-22 12:02 Kei Aiuchi 基本プレイ無料MMORPG『ツリーオブセイヴァー：ネバーランド』、クリスマス到来で“甘え放題”要素が加速しているらしい。服装も家も冒険も、ひとりとみんなでまったり生活 新コンセプト「甘え放題MMO」について考えつつ、クリスマスバージョンの先行プレイレポートをお届けする。 2025-12-18 13:15 Kei Aiuchi 『ツーポイントミュージアム』は「雑プレイ」もすんなり受け入れる、適当に遊んで眺めても楽しい博物館シムである。相性マシマシNintendo Switch 2版+DLC「ズージアム」試遊感想 Nintendo Switch 2版『ツーポイントミュージアム』と新DLC「ズージアム」を試遊。“シミュレーションが苦手なゲーマー”をも虜にする独特の中毒性を掘り下げていく。 2025-12-04 19:29 Yusuke Sonta マルチ対応デッキ構築ゲーム『Across the Obelisk』は“自由度がとんでもない冒険RPG”として遊ぶべし。新たな拡張DLCは“ダークでホラー”な刺激たっぷり デッキ構築要素のあるローグライトRPG『Across the Obelisk』本編の魅力に迫りつつ、拡張DLC「Necropolis of the Damned」の内容を紹介する。 2025-12-03 15:43 Tamio Kimura 中世風自由サンドボックスRPG『歴史の終わり』が面白い。立身出世して世界崩壊を防ぐ、プレイヤーがいなくても生きていくNPC達との唯一無二の物語 本稿では筆者が紡いだ歴史を一例として紹介する。 2025-12-03 11:19 Haruki Maeda 壮大歴史シミュレーション『Europa Universalis V』は“歴史に残る”超大作。細かい為政は“自動化”に任せつつ広大世界の動きを観測する、120時間遊んで底が見えない怪物ゲーム 筆者は120時間ほどのプレイ時間を『EU5』に注いでいるが、その全貌はつかめていない。なにしろ本作は巨大すぎる。 2025-11-29 12:09 Akihiro Sakurai キャラガチャなし基本プレイ無料MMO『クリスタル・オブ・アトラン』は、スキル連発爽快コンボアクションRPGとして進化中。凍結能力もち＋空飛べる新上級職「グレイシエッタ」で遊び広がる Nuverseは11月27日、『クリスタル・オブ・アトラン』（CoA）のバージョンアップデートを配信開始した。今回のアップデートでは、基本職「パペッティア」に新たな上級職「グレイシエッタ」が実装される。 2025-11-28 17:01 Haruki Maeda 『鳴潮』Ver2.8ストーリー感想。「人のいない崩壊都市」「学生服の少女・千咲」「首輪をつけ“大丈夫”を繰り返す千咲」、異様さと寂寥感が生み出す感傷体験 人間讃歌というべきキャラクターの成長譚は『鳴潮』ならではの魅力となっており、今回のVer2.8の新キャラクターとなる千咲（ちさ）に関するストーリーも、異様さと美しさを感じさせる印象深い体験となっている。 2025-11-27 18:46 Ryuichi Kataoka 新たなSteamハードウェアSteam Machineは「脱Windowsを懸けた、Valveの挑戦状」である。10年以上諦めない野望 要約すると、Valveの最終目標は「Windowsに依存しない環境をつくること」である。 2025-11-24 13:22 Nobuaki Shibuya PR 人気記事ランキング 本日 週間 月間 オープンワールドアクション『アバター：フロンティア・オブ・パンドラ』、突如Steamで爆売れし始める。映画パワーで大化け 「ソウルライク作るときは『ダークソウル』を真似しすぎるのをやめたほうがいい」と、ヒットソウルライク開発者が助言。それなら『ダークソウル』でいいし 写真具現化パズルゲーム『Viewfinder』24時間限定で無料配布中、Epic Gamesストアにて。定価2800円の高評価短編 成人向け美少女RPGの金字塔『ランス』シリーズ、まさかのSteam版発表。まずは『ランス 01 + 02』『ランス03』『ランス9』お披露目 協力プレイ対応・人気ファンタジー謎解きACT『Trine Classic Colleciton』24時間限定で無料配布開始、Epic Gamesストアにて。定価4880円の4作品おまとめ版が今ならタダ Steamの2025年ゲーム売上ランキング、最上位帯に発売まもない『ARC Raiders』が食い込む。新作から体験版まで話題作が激戦の「2025年 年間ベスト」お披露目 『バイオハザード』などいろいろ復刻販売するPCゲーム販売サイトGOGを、共同設立者が“個人で”買い取る。その額約40億円 パブリッシャー付いてない、大規模宣伝されてないゲームも良作いっぱい。AUTOMATONが選ぶ、2025年よかった国産小規模開発ゲーム11本 Steamで2025年めちゃくちゃ高い評価を獲得したヒットゲーム開発者に、成功の理由と成功後の生活の変化を訊いた。『Tiny Bookshop』『Town to City』『StarVaders』『Is This Seat Taken?』『Cast n Chill』開発者 Steamで2025年大ヒットした中国発ゲーム開発者に秘訣と成功後の変化を訊いたら“振れ幅”が凄かった。『AI LIMIT 無限機兵』『エスケープ フロム ダッコフ』『ダンジャングル』『黄泉に落ちても麻雀』開発者 もっと見る 『マインクラフト』公式、“孤独なプレイ”を茶化すようなゲーム内広告を出し反感を買う。遊び方は人それぞれ 2人協力プレイ専用謎解きゲーム『We Were Here Together』24時間限定で無料配布中、Epic Gamesストアにて。定価1260円のゲーム 高評価RPG『ディスコ エリジウム』24時間限定で無料配布中、Epic Gamesストアにて。定価4100円の“完全版”が今だけタダ Nintendo Switch 2、マイニンテンドーストアにて販売再開へ。購入は“一定の条件”付き、来年1月中旬より 嵯峨空哉氏、ゲーム脚本からの引退を表明。高橋哲哉氏の妻で『ゼノギアス』『ゼノサーガ1』などの脚本やアートに携わった人物 「ソウルライク作るときは『ダークソウル』を真似しすぎるのをやめたほうがいい」と、ヒットソウルライク開発者が助言。それなら『ダークソウル』でいいし Steamに続きいろんなゲームやWebサービスで大規模ネットワーク障害発生中。サービス落ちまくりデッドサイバークリスマス、うちもなんだか調子が悪い オープンワールドアクション『アバター：フロンティア・オブ・パンドラ』、突如Steamで爆売れし始める。映画パワーで大化け 人気ゲーム『Farthest Frontier』開発者、“海賊版利用者”に堂々と不満報告されるも「まずは買って」と静かに怒る。当たり前 個人開発者が“趣味で”作った「MMORPG」が注目集める。ゲームエンジンからシステムまですべて自作、書いたコードは8万行 もっと見る 『マインクラフト』公式、“孤独なプレイ”を茶化すようなゲーム内広告を出し反感を買う。遊び方は人それぞれ 2人協力プレイ専用謎解きゲーム『We Were Here Together』24時間限定で無料配布中、Epic Gamesストアにて。定価1260円のゲーム 高評価RPG『ディスコ エリジウム』24時間限定で無料配布中、Epic Gamesストアにて。定価4100円の“完全版”が今だけタダ Nintendo Switch 2、マイニンテンドーストアにて販売再開へ。購入は“一定の条件”付き、来年1月中旬より 嵯峨空哉氏、ゲーム脚本からの引退を表明。高橋哲哉氏の妻で『ゼノギアス』『ゼノサーガ1』などの脚本やアートに携わった人物 「ソウルライク作るときは『ダークソウル』を真似しすぎるのをやめたほうがいい」と、ヒットソウルライク開発者が助言。それなら『ダークソウル』でいいし Steamに続きいろんなゲームやWebサービスで大規模ネットワーク障害発生中。サービス落ちまくりデッドサイバークリスマス、うちもなんだか調子が悪い オープンワールドアクション『アバター：フロンティア・オブ・パンドラ』、突如Steamで爆売れし始める。映画パワーで大化け 人気ゲーム『Farthest Frontier』開発者、“海賊版利用者”に堂々と不満報告されるも「まずは買って」と静かに怒る。当たり前 個人開発者が“趣味で”作った「MMORPG」が注目集める。ゲームエンジンからシステムまですべて自作、書いたコードは8万行 もっと見る 最新記事 AUTOMATONライター陣が選ぶ「ゲーム・オブ・ザ・イヤー 2025」 『Stardew Valley』開発者、インディー開発で人気のC#フレームワーク「MonoGame」に2000万円ポンと寄付 配信終了となった彩京STGのSteam版、販売元を変えて再リリース。まずは『戦国エース』『ガンバード』『ストライカーズ1945』から 『ハンドレッドライン（ハンドラ）』の“100個あるエンディングをもっと増やしたい”と開発者が語る。好調が続けば「TWO HUNDRED LINE」になるかも Valveの新VRデバイス「Steam Frame」は、注目されるべきデバイスだ。VRじゃない部分に秘めた革命的な機能 Steamで2025年好評殺到した国産ヒットゲーム開発者、みんな“予想外の成功”だった。『Chill with You：Lo-Fi Story』『Öoo』『DRAPLINE』開発者が振り返る、意外な高評価の裏側 協力プレイ対応・人気ファンタジー謎解きACT『Trine Classic Colleciton』24時間限定で無料配布開始、Epic Gamesストアにて。定価4880円の4作品おまとめ版が今ならタダ 『NEEDY GIRL OVERDOSE』開発者が贈る新作『妹、他者、パラノイア』発表。にゃるら氏など再集結したスタッフが放つ、妹との共依存ダークビジュアルノベル 今年のゲームの、恐ろしいトラウマ。AUTOMATONライター陣が打ち明ける、2025年の「ゲーミング・トラウマ大賞」 “住めるどうぶつ”家具整理ローグライトRPG『Hounimal』Steamで正式リリース。家代わりの巨大生物と歩む、戦略整頓シナジーバトル PR PR AUTOMATONは 株式会社アクティブゲーミングメディア によって運営されています。 About Contact 広告出稿について プライバシーポリシー 利用規約 © 2025 AUTOMATON. ALL RIGHTS RESERVED.