Accueil | Région Auvergne-Rhône-Alpes Cookies Contenu Menu Rechercher Pied de page × Le PASS'Région séniors, c’est simple, rapide et gratuit. Toutes les infos ! Rechercher Menu Ma Région Ma Région Ma Région Vie institutionnelle Vie institutionnelle Le Président et l’exécutif Annuaire des élus Les Assemblées plénières Les arrêtés du Président L'administration régionale et les offres d'emploi Saisir le médiateur régional Le CESER Mieux connaître la Région Mieux connaître la Région Comprendre Auvergne-Rhône-Alpes en 10 questions Nos missions Comment sont prises les décisions régionales ? Le budget Les schémas régionaux Visiter l'hôtel de Région de Lyon Notre histoire Achat public Achat public Les marchés publics La Centrale d'achat régionale Ressources Ressources Ma subvention - Règles et visibilité, logo Les délibérations et les procès verbaux des assemblées Tribunes politiques Les publications légales Les avis de publicité et les consultations publiques Le Répertoire des informations publiques (RIP) Actualités Actualités Actualités À la une Magazine Vidéos Podcasts Agenda Agenda Tout l'agenda Proposer un événement Ressources presse Découvrir Auvergne-Rhône-Alpes Découvrir Auvergne-Rhône-Alpes Tourisme et patrimoine Cartes et photos Aides Separateur Particuliers Particuliers Particuliers Me déplacer Me déplacer Mes services au quotidien Les projets de liaisons en transports en commun en site propre Les projets de véloroutes et voies vertes Les projets routiers Les concertations mobilités Me soigner Me soigner Ma mutuelle Région Auvergne-Rhône-Alpes Ma mutuelle Région Auvergne-Rhône-Alpes pour les 18-30 ans La santé pour tous Être protégé Profiter de ma retraite Profiter de ma retraite PASS'Région seniors Sortir, me soigner, être protégé Étudier Étudier PASS'Région jeunes M'orienter et me former Entreprendre, trouver un emploi, une alternance Me déplacer Me former, accéder à un emploi Créer, m'installer, reprendre Découvrir la Région Professionnels Professionnels Professionnels Entreprise Entreprise Entreprise industrielle Créateur, Commerçant, Artisan, Entrepreneur Agriculteur Association Collectivité Établissement d'intérêt public Devenez partenaire du PASS'Région seniors Ma Région Ma Région Ma Région Vie institutionnelle Vie institutionnelle Le Président et l’exécutif Annuaire des élus Les Assemblées plénières Les arrêtés du Président L'administration régionale et les offres d'emploi Saisir le médiateur régional Le CESER Mieux connaître la Région Mieux connaître la Région Comprendre Auvergne-Rhône-Alpes en 10 questions Nos missions Comment sont prises les décisions régionales ? Le budget Les schémas régionaux Visiter l'hôtel de Région de Lyon Notre histoire Achat public Achat public Les marchés publics La Centrale d'achat régionale Ressources Ressources Ma subvention - Règles et visibilité, logo Les délibérations et les procès verbaux des assemblées Tribunes politiques Les publications légales Les avis de publicité et les consultations publiques Le Répertoire des informations publiques (RIP) Actualités Actualités Actualités À la une Magazine Vidéos Podcasts Agenda Agenda Tout l'agenda Proposer un événement Ressources presse Découvrir Auvergne-Rhône-Alpes Découvrir Auvergne-Rhône-Alpes Tourisme et patrimoine Cartes et photos Aides Separateur Particuliers Particuliers Particuliers Me déplacer Me déplacer Mes services au quotidien Les projets de liaisons en transports en commun en site propre Les projets de véloroutes et voies vertes Les projets routiers Les concertations mobilités Me soigner Me soigner Ma mutuelle Région Auvergne-Rhône-Alpes Ma mutuelle Région Auvergne-Rhône-Alpes pour les 18-30 ans La santé pour tous Être protégé Profiter de ma retraite Profiter de ma retraite PASS'Région seniors Sortir, me soigner, être protégé Étudier Étudier PASS'Région jeunes M'orienter et me former Entreprendre, trouver un emploi, une alternance Me déplacer Me former, accéder à un emploi Créer, m'installer, reprendre Découvrir la Région Professionnels Professionnels Professionnels Entreprise Entreprise Entreprise industrielle Créateur, Commerçant, Artisan, Entrepreneur Agriculteur Association Collectivité Établissement d'intérêt public Devenez partenaire du PASS'Région seniors Rechercher Demandes les plus fréquentes Transport PASS'Région seniors PASS'Région jeunes Permis de conduire Bourse mobilité - Étudiants Formations santé-social Financer ma formation individuelle Ma mutuelle Région Offres d'emploi Région Ma subvention : règles et visibilité - Logo Nos Talents nos emplois Un talent, un emploi. + de 100 000 offres disponibles Trouvez l'emploi ou le candidat sur mesure en Auvergne-Rhône-Alpes ! Consultez les offres ! Actualités Rendez-vous à Fourvière pour le Festival Région des Lumières Le Festival Région des Lumières revient à Lyon cet hiver illuminer la basilique Notre-Dame de Fourvière du 5 au 7 décembre, ainsi que du 26 au 31 décembre. Un spectacle son et lumière féerique gratuit et accessible à tous, qui propose un accueil spécifique pour les personnes en situation de handicap. See link Assemblée plénière des 18 et 19 décembre 2025 : les principaux dossiers See link La Région au chevet de la basilique de Fourvière See link « Santonnier, un métier d’art » : une exposition pour s’émerveiller See link Une Région bien gérée, c’est une Région qui peut agir See link Assemblée plénière des 18 et 19 décembre 2025 : les principaux dossiers See link Une Région bien gérée, c’est une Région qui peut agir See link « Santonnier, un métier d’art » : une exposition pour s’émerveiller See link La Région au chevet de la basilique de Fourvière See link Toutes les actualités La Région peut vous aider Financer ma formation au permis de conduire B Bénéficier des avantages du PASS'Région jeunes Obtenir une bourse pour suivre une formation dans le secteur santé-social Obtenir le financement de ma formation individuelle Financer les frais de transport pour un projet scolaire à la montagne Toutes les aides La Région en 10 questions 1/10 Auvergne-Rhône-Alpes, c’est une grande région ? La réponse 2/10 Qui est le Président de la Région, qui sont les vice-présidents et conseillers, les 204 élus ? La réponse 3/10 Que fait la Région et à qui s’adressent ses actions ? La réponse 4/10 Comment sont prises les décisions ? La réponse 5/10 Combien de personnes travaillent à la Région ? La réponse 6/10 Où sont les bureaux de la Région ? La réponse 7/10 J’ai une question, comment trouver le bon interlocuteur/service pour me renseigner ? La réponse 8/10 La Région accueille-t-elle du public ? La réponse 9/10 Que représente le logo de la Région ? La réponse 10/10 La Région, l’Etat, les départements, les villes, les agglomérations/métropoles : comment s’articulent toutes ces administrations ? La réponse Conseil régional Auvergne-Rhône-Alpes Lyon 101 cours Charlemagne CS 20033 69269 LYON CEDEX 02 France Ouvert du lundi au vendredi de 8h15 à 17h Horaires exceptionnels du 19/12 au 02/01 : Les lun-mar :  8h30/12h30 et 13h30/17h Les mer. et ven. : 8h30/12h30 et 13h30/16h +33 (0)4 26 73 40 00 Accueil téléphonique du lundi au vendredi de 8h30 à 17h Trams T1 et T2 - Arrêt Hôtel de Région - Montrochet Clermont-Ferrand 59 boulevard Léon Jouhaux CS 90706 63050 CLERMONT-FERRAND 02 France Ouvert du lundi au vendredi de 8h15 à 17h Horaires exceptionnels du 19/12 au 02/01 : Les lun-mar :  8h30/12h30 et 13h30/17h Les mer. et ven. : 8h30/12h30 et 13h30/16h +33 (0)4 26 73 40 00 Accueil téléphonique du lundi au vendredi de 8h30 à 17h Tram A - Arrêt Musée d'Art Roger Quilliot Mentions légales Données personnelles Accessibilité : partiellement conforme Presse Marchés publics Venir à la Région Contacts Politique des cookies Gestion des cookies Facebook Linkedin Youtube Instagram Twitter Whatsapp TikTok