Avantis Video Home Product About us Contact Us Contact Us AvantisVideo , video monetization platform that helps publishers integrate video advertisers into their business strategy Contact us All devices Certify Yield Management We are certified with Google Ad Manager and IAB Europe and suitable for all devices and video formats. Real-Time Optimized Video Player Our proprietary technology optimizes in real-time based on your personal KPIs. With the relevant adjustment to your traffic type, whether it is organic users, social networks users or content recommendations. Header Bidding Video Header-Bidding Focusing on S2S real-time bidding auctions, we can deliver higher than average RPMs [RPM = CPM * Fill-Rate]. What Is Your Need? The setup of our video player aligns with all the latest industry regulations (Google and IAB) and can be modified to meet your exact needs. Learn More Interactive Dashboard A centralized reporting platform that provides a complete performance overview for all domains. This includes playable time, video viewability, RPMs, revenue, and completion rates, along with many other must-have data points. Learn More Contact Us For more information and to schedule a
meeting with us, please fill in the form below. Full name* Phone Number Company Name Email* Job Title Country Select a Country from the list Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antigua and Barbuda Argentina Armenia Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Côte d'Ivoire Cabo Verde Cambodia Cameroon Canada Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo (Congo-Brazzaville) Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czechia (Czech Republic) Democratic Republic of the Congo Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Eswatini (fmr. "Swaziland") Ethiopia Fiji Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Holy See Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Myanmar (formerly Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Zealand Nicaragua Niger Nigeria North Korea North Macedonia Norway Oman Pakistan Palau Palestine State Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Russia Rwanda Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Sweden Switzerland Syria Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Message Thank You! We will get back to you with all the relevant information ASAP. © 2014-2025 Product About us Privacy Policy Local Storage Policy License Agreement