Аванта Телеком Работает с Алисой Личный кабинет 8 (861) 290-09-99 Интернет Телевидение Видеонаблюдение Акции Помощь Пополнить Подключиться Ваша заявка успешно отправлена В ближайшее время с Вами свяжется наш менеджер. Заявка на подключение Выберите услуги Интернет IPTV Видеонаблюдение Домофон в частный дом Домофонная трубка Шлагбаум Для подключения услуг Вам необходимо? "Mesh" система HD камера Wi-Fi роутер Адрес подключения Я даю согласие на обработку моих персональных данных, указанных в этой веб форме, а также данных, которые будут указаны мной в личном кабинете после регистрации, включая право получения обработки другим лицам, на условиях, изложенных в Политике обработки и защиты персональных данных , с которой я ознакомился. Подключить Заберите свой Гайд как проектировать домашнюю сеть до новоселья Мне нужен Интернет в частный дом Интернет в квартиру XPON Интернет в квартиру FTTH 100 Mbps Особенная радость + 181 ТВ канал Скорость до 100 Мбит/с 1260 руб. /мес 1150 руб. /мес Подробнее 150 Mbps Особенный восторг + 235 ТВ каналов Скорость до 150 Мбит/с 1490 руб. /мес 1350 руб. /мес Подробнее 250 Mbps Особенная любовь + 236 ТВ каналов + Кинокаталог Скорость до 250 Мбит/с 1600 руб. /мес 1450 руб. /мес Подробнее 500 Mbps Особенное счастье + 236 ТВ каналов + Кинокаталог Скорость до 500 Мбит/с 1750 руб. /мес 1750 руб. /мес Подробнее 100 Mbps Хочу радость Скорость до 100 Мбит/с 980 руб. /мес 890 руб. /мес Подробнее 150 Mbps Хочу восторг Скорость до 150 Мбит/с 1090 руб. /мес 990 руб. /мес Подробнее 250 Mbps Хочу любовь Скорость до 250 Мбит/с 1300 руб. /мес 1199 руб. /мес Подробнее 500 Mbps Хочу счастье Скорость до 500 Мбит/с 1640 руб. /мес 1490 руб. /мес Подробнее 100 Mbps Оптимальный + 235 ТВ каналов Скорость до 100 Мбит/с от 980 руб. /мес 1350 руб. /мес Подробнее 100 Mbps Оптимальный Скорость до 100 Мбит/с от 690 руб. /мес 990 руб. /мес Подробнее 50 Mbps Минимальный + 181 ТВ канал Скорость до 50 Мбит/с от 715 руб. /мес 1150 руб. /мес Подробнее 50 Mbps Минимальный Скорость до 50 Мбит/с от 550 руб. /мес 850 руб. /мес Подробнее 100 Mbps Особенная радость XPON + 181 ТВ канал Скорость до 100 Мбит/с 800 руб. /мес руб. /мес Подробнее 150 Mbps Особенный восторг XPON + 235 ТВ каналов Скорость до 150 Мбит/с 970 руб. /мес руб. /мес Подробнее 250 Mbps Особенная любовь XPON + 236 ТВ каналов + Кинокаталог Скорость до 250 Мбит/с 1090 руб. /мес руб. /мес Подробнее 500 Mbps Особенная счастье XPON + 236 ТВ каналов + Кинокаталог Скорость до 500 Мбит/с 1240 руб. /мес руб. /мес Подробнее 100 Mbps Хочу радость XPON Скорость до 100 Мбит/с 720 руб. /мес руб. /мес Подробнее 150 Mbps Хочу восторг XPON Скорость до 150 Мбит/с 830 руб. /мес руб. /мес Подробнее 250 Mbps Хочу любовь XPON Скорость до 250 Мбит/с 940 руб. /мес руб. /мес Подробнее 500 Mbps Хочу счастье XPON Скорость до 500 Мбит/с 1100 руб. /мес руб. /мес Подробнее Оплата услуг Номер договора без разделительных символов Минимальный платеж 300 рублей Пополнить Акция «Максимальное ускорение» — ваш интернет летает быстрее! Социальные тарифы Акция "КУПИ СЕЙЧАС - ПЛАТИ ПОТОМ" Акция "Приведи друга!" Состояние счета Подключение / отключение услуг Акции и предложения Личный Кабинет 02 декабря Ряд изменений, относящихся к тарифам, акциям и акционным предложениям. 15 августа Прекращение действия тарифного плана КП Xpon 06 августа Минимальный платеж Все новости Получайте информацию об акциях и скидках ООО "АВАНТА ТЕЛЕКОМ" - связаны с миром Мы в соц. сетях: ВКонтакте МАХ Контактный центр 8 (861) 290-09-99 8 (928) 210-09-99 info@avanta-telecom.ru support@avanta-telecom.ru г. Краснодар, улица Пригородная 177, оф 406 Продукты Интернет Телевидение Видеонаблюдение Абонентам Личный кабинет Акции Оплата Новоселам Компания Пресс-центр О компании Контакты Поддержка Помощь Вакансии Документы ©2026, ООО "АВАНТА ТЕЛЕКОМ". Ваш IP адрес: 65.109.49.62 Ваша зявка успешно отправлена В ближайшие время с вами свяжется наш менеджер. Заявка на подключение. Адрес подключения Контактная информация Я даю согласие на обработку моих персональных данных, указанных в этой веб форме, а также данных, которые будут указаны мной в личном кабинете после регистрации, включая право получения обработки другим лицам, на условиях, изложенных в Политике обработки и защиты персональных данных , с которой я ознакомился. Отправить заявку Ваша зявка успешно отправлена В ближайшее время с вами свяжется наш менеджер. Заявка на подключение: Выберите услугу Интернет IPTV Видеонаблюдение Адрес подключения Контактная информация Я даю согласие на обработку моих персональных данных, указанных в этой веб форме, а также данных, которые будут указаны мной в личном кабинете после регистрации, включая право получения обработки другим лицам, на условиях, изложенных в Политике обработки и защиты персональных данных , с которой я ознакомился. Отправить заявку Ваша заявка успешно отправлена В ближайшее время с вами свяжется наш менеджер. Отклик на вакансию Менеджер по работе с клиентами Представьтесь, мы вам перезвоним. Нажимая кнопку «Отправить», я даю свое согласие на обработку моих персональных данных, в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 года №152-ФЗ «О персональных данных», на условиях и для целей, определенных в Согласии на обработку персональных данных Отправить Ваша зявка успешно отправлена В ближайшие время с Вами свяжется наш менеджер. Список каналов