Webentwicklung und IT-Security & Consulting - avency News Unternehmen Leistungen Technologien Karriere Vom 24.12.2025 bis einschließlich dem 01.01.2026 machen wir Betriebsferien . Ab den 2. Januar 2026 sind wir dann wieder wie gewohnt für Sie da. Wir wünschen frohe Weihnachten und ein erfolgreiches neues Jahr! Mit Forcepoint die Cyber-Sicherheit an Universitäten erhöhen Durch individuelle Kombination aus Hard- und Software externe Angriffe schnell abwehren Unsere IT-Leistungen Success Story lesen IT Security VARIOS AI Generative KI modular, sicher und transparent einsetzen. Die AI Governance-Plattform für Mittelstand bis Konzern. Jetzt entdecken AI-Governance Security & IT-Consulting E-Commerce & Shops KI Services & VARIOS AI Unsere Leistungen Fortschritt vorantreiben IT Security & Consulting Schützen Sie Ihre Daten und Anwendungen im Netz umfassend! Mit dem avency Cybersecurity Framework erkennen Sie Gefahren frühzeitig und minimieren Risiken nachhaltig. Zudem profitieren Sie von sicheren Technologien in den Bereichen Network Security, Endpoint Security, Cloud Security sowie IT Operation & Automation. Mehr erfahren E-Commerce & Shops Entscheiden Sie sich für maßgeschneiderte Shop-Systeme oder individuelle Anwendungen, die genau Ihren Anforderungen entsprechen. Profitieren Sie von bewährten Standards, die Zeit und Geld sparen, kombiniert mit der präzisen Anpassung an Ihre spezifischen Unternehmensprozesse. Mehr erfahren Software Development & IoT Erleben Sie die Auswirkungen digitaler Transformation und intelligenter Technologien, die bereits heute all unsere Lebensbereiche verändern. Entdecken Sie mit uns die Potenziale des Internet of Things für Ihren Unternehmenserfolg. Wir digitalisieren Ihre Prozesse durch leistungsstarke, maßgeschneiderte Systemarchitekturen und Softwarelösungen. Mehr erfahren Das avency CYBER SECURITY FRAMEWORK Wir machen Ihre IT-Infrastruktur sicher – mit bedarfsgerechten Lösungen, die genau auf Ihre Unternehmensgröße und -struktur abgestimmt sind. Als Full-Service-Dienstleister übernehmen wir selbstverständlich alle Security-Services für Sie. Mehr erfahren Unsere Kunden Zum Ausbildungsangebot Alle ansehen Join the Crew! Komm in unser Team! Frontend Developer Im KI Bereich (m/w/d) Backend Developer Im KI Bereich (m/w/d) IT Consultant Im Bereich Network Security (m/w/d) Inititativbewerbung (m/w/d) Auszeichnungen und Zertifizierungen Aktuelles Alle Trends Karriere News Cyber Security Mehr Laden avency GmbH T: +49 2532 9509-0 Hauptstraße 108 D-48346 Ostbevern Leistungen IT Security & Consulting AI Consulting & Services E-Commerce & Shops Software Development & IoT Karriere Offene Stellen Mitarbeitervorteile & Benefits Initiativbewerbung Impressum Datenschutz Erklärung zur Barrierefreiheit Downloads