Книги
Авторы
Жанры
Отзывы
Войти | Регистрация
ПОПУЛЯРНЫЕ ЖАНРЫ
Все
Проза 74558 книг
Психология 8230 книг
Фантастика 92706 книг
Фэнтези 65111 книгa
Романы 86401 книгa
Детективы 34565 книг
Триллеры 8626 книг
Экономика. Бизнес. Право 6836 книг
История. Исторические науки 30769 книг
Самосовершенствование 7775 книг
Приключения 26198 книг
Книги для детей 42512 книги
Публицистика 43446 книг
Деловая литература 9812 книги
Эзотерика. Парапсихология 8995 книг
Ужасы и мистика 25345 книг
Современная русская литература 27770 книг
Боевики 5632 книги
ПОПУЛЯРНЫЕ КНИГИ
Все
Подробнее
Казачонок 1860. Том 1
Петр Алмазный, Сергей Насоновский
1.89
(37)

Я очнулся в XIX веке, в теле избитого до полусмерти мальчишки.

Вместо госпиталя — копна сена в хлеву, вместо автоматов — кнут и шашка, вместо спецназа — станичные казаки, живущие по своим законам.

Память боево...

Подробнее
Сборник «Звёздный взвод». Компиляция кн. 1-17
Николай Андреев
4.36
(106)

Они должны были погибнуть — каждый в своем времени, каждый — в свой срок. Задира-дуэлянт — от шпаги обидчика... Новгородский дружинник — на поле бранном... Жестокий крестоносец — в войне за Гроб Господень... Гордец-самурай — в неравном последн...

Подробнее
Я тебя нашёл [СИ]
Антонова Ирина Алексеевна
4.66
(313)

В человеческом обществе, тщательно скрываясь, живут оборотни. У них есть свои детские сады и поликлиники. Они создают пары, не всегда с себе подобными, но и с людьми.

Егор Светлов, имеющий вторую ипостась тигра, наконец встретил свою истин...

Подробнее
Специалист по выживанию 1-7
Земляной Андрей Борисович
4
(293)

Мы не бандиты!Мы благородные пираты!(из м/ф: Тайна третьей планеты)

Подробнее
Белое и Черное
Ольга Рог
4.76
(284)

Юля с двухлетним сыном Костиком не просто застала мужа с другой, но и стала свидетельницей того, как ее дочь, также увидевшая эту сцену, попала под колеса автомобиля. Даша получила перелом ноги и лежала в больнице, муж ушел, Костик заболел. Как од...

Подробнее
Падение с небес. Найти тебя
Снегирева Ирина
4.76
(234)

Иметь всё и всё потерять. Это тяжёлый удар даже для сильного и могущественного мужчины. Что уж говорить о слабой и ранимой девушке! К сожалению, главная героиня книги Ирины Снегиревой «Падение с небес. Найти тебя» в такую ситуацию попала, хоть и н...

Подробнее
Беглец. Книга первая
Андрей Первухин
3.85
(54)

Действие книги разворачивается на космических просторах. Свободная галактическая зона, тюремная планета, пиратская, на которой жители называют себя республиканцами, – главный герой побывал везде.

Сам он землянин, но в день своего 34-летия...

Подробнее
Выброшенный в другой мир. Дилогия
Ищенко Геннадий Владимирович
4.3
(317)

Стоит всегда быть осторожным, ведь никогда не знаешь, что может произойти с тобой в следующую секунду. Это касается не только всех живущих на планете людей, но и литературных персонажей. Они могут оказаться совсем случайно в очень интересной ситуа...

Подробнее
Если нет выбора или Герцог требует сатисфакции
Свижакова Раиса
4.54
(166)

Героиня попала в тело графини Сесиль накануне ее 17-летия. Девушка одна поднимала брата и сестру после смерти родителей и выплачивала долги отца, промотавшего свое состояние и приданое жены. Сесиль помогает только Анна, которая с детства присматри...

Подробнее
Костоправ. Книга 1
Максим Небокрад
4.37
(109)

Герой книги после смерти матери от тяжелой болезни решил начать новую жизнь и стать врачом. Его друг не поддержал столь смелого решения. Итог: смерть героя и воплощение в новом теле.

Интересно то, что душа героя воплотилась в младенце, нас...

Подробнее
Второй шанс Виктории
Наталья Смеречинская
4.47
(129)

После убийства подругами-предательницами, героиня неожиданно оказывается в теле отвергнутой аристократки-инвалида викторианской эпохи. Её жизнь меняется, и правила выживания в этом мире совсем иные. Она учится ходить заново, восстанавливает своё т...

Подробнее
Оглянись в темноте
Рымжанов Тимур
4.41
(293)

Первая книга, рассказывающая о приключениях 48-летнего снабженца, попавшего после автокатастрофы в тело средневекового мальчика Ардума. Мальчик погиб на крепостной стене, защищая город от иноземных захватчиков. Герой, очутившись в новом теле, поня...

Подробнее
Граф Монте-Кристо
Александр Дюма
4.62
(14341)

Роман Александра Дюма «Граф Монте-Кристо» считается одним из самых ярких произведений писателя, его без сомнений можно назвать литературным шедевром. Это произведение переносит читателей во Францию начала 19 века, когда в стране было много политич...

Подробнее
Графиня и Бродяга
Алисия Перл
4.85
(258)

Кто бы мог подумать, что покупка одной-единственной книги может оказаться не просто приключением, а поворотным моментом в судьбе героев.

Тринадцать лет назад в стране произошел государственный переворот. Царствующую семью убили, а королем ...

Подробнее
Это был не сон
Александрова Наталья Николаевна
4.13
(415)

Ходить в гости приятно, особенно если там собирается хорошая компания. Однако иногда такой визит может привести к очень печальным последствиям. В этом случае нужно бежать от таких «друзей» как можно быстрее. Историю о походе в гости, приведшем к т...

Подробнее
Женское счастье
Туманова Анна
4.5
(1307)

В жизни бывают иногда такие обстоятельства, при которых человек не знает, как ему жить дальше. В этом случае ему на помощь могут прийти высшие силы. А вот, к чему приведёт такое вмешательство, не знает никто. Главная героиня книги Анны Тумановой «...

Подробнее
Выжженая земля. Тетралогия
Конторович Александр
4.57
(336)

Мир после своей гибели. На эту тему писали многие фантасты. Однако она поистине неисчерпаема. Данный факт доказывает сборник Александра Конторовича «Выжженая земля. Тетралогия». Размещённые в нём четыре книги, написанные на тему постапокалипсиса, ...

Подробнее
Виктор Глухов. 10 книг
Владимир Сухинин
4.43
(352)

Стать молодым и бодрым мечтают многие пожилые люди. К сожалению, судьбе не прикажешь, и в тело подростка может попасть тот, кто совсем не желает им быть. Да и то, такое возможно лишь в фантазиях. Это очень интересная ситуация, ведь тело ребёнка и ...

КНИГА МЕСЯЦА
Кадровик
Валерий Листратов, Евгений Син
3.9
(356)

Первая книга из серии о приключениях попаданца в тело мага-третьекурсника Виктора.

Сгорев в своей сталинской квартире, герой обнаруживает себя в пещере гоблинов. Рядом фей Феофан – маленький небритый мужик с крылышками. Из разговора с Феоф...

Подробнее
ЧТО ПОЧИТАТЬ
Все
"Охотник". Компиляция. Книги 1-12

Хайдарали Усманов

3.02(1405)
Боярский Сын. Рождение

Никита Гримм

3.89(303)
"Алхимик"-" Ветер". Компиляция. Книги 1-19

Романович Роман

4(18)
Почини меня.Нолик!

Акима

3.25(272)
"Фантастика 2025-12". Компиляция. Книги 1-26

Александр Михайловский, Евгений Лисицин, Александр Вайс

3.14(50)
Рыкарь

Никита Гримм

4.65(130)
Циклы романов о Великой отечественной Войне. Компиляция. Книги 1-37

Поселягин Владимир Геннадьевич

3.28(166)
Бытовик в действии

Лансон Натали

4.75(423)
Шаман

Никита Гримм

4.67(103)
Офицер Империи

Никита Гримм

4.62(138)
Фантастика 2024-158

Андрей Земляной, Вадим Филоненко, Антон Федотов, Алексин Иван, Котов Сергей, Андрей Третьяков, Максимилиан Жирнов

3.79(29)
Избранное. Компиляция. Книги 1-15

Александр Изотов

4.22(233)
Попаданец в Талерею - Алерния. Компиляция. Книги 1-14

Усов Серг

4.31(334)
Баронесса. Эхо забытой цивилизации

Дарья Верескова

4.74(510)
Фантастика 2024-176

Канощенкова Алёна, Анатолий Матвиенко, Аир Арлен, Котов Сергей, Валерий Листратов, Лев Котляров, Алёна Селютина

4.38(16)
Фантастика 2024-131

Владимир Поселягин, Москаленко Юрий, Юлия Марлин, Андрей Первухин

2.7(44)
Великие игры драконов

Лансон Натали

4.82(228)
Моя нежная фиалка

Лансон Натали

4.65(321)
Вся Агата Кристи в трех томах. Том 1. Весь Эркюль Пуаро

Агата Кристи Маллован

4.25(36)
Весь Чейз Джеймс Хэдли в одном томе

Чейз Джеймс Хедли

3.02(342)
Молчун-Неучтённый фактор. Компиляция. Книги 1-22

Хайдарали Усманов

2.91(86)
Начисто

Ангелос Валерия

4.14(93)
"Иной мир. Морпехи-Лабиринты миров". Компиляция. Книги 1-9

Айнур Галин

3.52(23)
Подарок судьбы и граф в придачу

Ветреная Инга

4.61(224)
Фантастические циклы романов. Компиляция. Книги 1-11

Сергеев Станислав Сергеевич

4.25(311)
Серая мышка для босса

Саша Кей

4.49(148)
Ты жена мне, помнишь?

Островская Ольга

4.62(683)
Фантастика 2025-30

Алексей Шмаков, Семенов Игорь, Парсиев Дмитрий, Кирилл Неумытов, Никита Киров, Павел Шимуро, Лю Дэшэн

3(21)
Оторва

Ольга Пожарова

4.63(27)
Цикл романов "Бешеный". Компиляция. Книги 1-26

Доценко Виктор Николаевич

3.36(75)
Превозмоганец-прогрессор 1-8

Усов Серг

3.86(81)
Фантастические и фэнтезийные циклы романов. Компиляция. Книги 1-25

Романович Роман

3.63(75)
Оглянись в темноте 2

Рымжанов Тимур

4.73(210)
Сердце генерала и вкус счастья

Рамис Кира

4.66(319)
"Фантастика 2025-32". Компиляция. Книги 1-36

Алексей Вязовский, Дашко Дмитрий, Евгений Шалашов, Кретов Владимир, Романович Роман, Stark Shin, Сумасшедший Писака и др.

4.4(10)
Странная барышня

Алла Эрра

4.77(326)
Презренная госпожа. Леди-попаданка в деле

Анна Кривенко

4.71(98)
Весь Валентин Пикуль в одном томе

Пикуль Валентин Саввич

3.51(114)
Колдун. Трилогия

Рымжанов Тимур

3.96(670)
Последняя из забытого рода

Ирина Властная

4.38(239)
Авторские циклы фантастики и фэнтези. Компиляция. Книги 1-15

Садов Сергей Александрович

3.8(50)
Oбещанная демoну. Огненная академия

Элис Айт

4.51(999)
Странник 1-5

Земляной Андрей Борисович

3.92(66)
Попасть замуж

Тори Халимендис

4.64(592)
Невольник. Том 1 и Том 2

Губарев Алексей

4.29(103)
"Эгида". Компиляция. Книги 1-17

Серж Винтеркей

4.21(81)
Одно проклятие на двоих

Лия Новикова

4.72(104)
Невеста не по сценарию

Островская Ольга, Лис Алеся

4.68(771)
Неверный

Ангелос Валерия, Рина Каримова

4.63(52)
Рани, или История одного брака

Туманова Анна

4.65(362)
ПОПУЛЯРНЫЕ АВТОРЫ
Все
Трофимов Ерофей
Кристина Юраш
Рымжанов Тимур
Екатерина Руслановна Кариди
Протоиерей Андрей Ткачев
Лансон Натали
Земляной Андрей Борисович
Кароль Елена
Бушков Александр
Цыбанова Надежда
Звездная Елена
Стивен Кинг
Натали Лав
Дэвлин Джейд
Ром Полина
Островская Ольга
Андрей Первухин
Поселягин Владимир Геннадьевич
Агата Кристи Маллован
Посняков Андрей
Вязовский Алексей Викторович
Романович Роман
Гончарова Галина Дмитриевна
Корецкий Данил Аркадьевич
Александрова Наталья Николаевна
Маханенко Василий Михайлович
Чейз Джеймс Хедли
Николай Андреев
Сергей Лукьяненко
Башибузук Александр
ПОДБОРКИ КНИГ
Все

КНИГИ ДЛЯ СОЗДАНИЯ НОВОГОДНЕГО НАСТРОЕНИЯ

ЧТЕНИЕ ДЛЯ ЗИМНИХ ВЕЧЕРОВ: ПОД ЛЮБОЕ ВАШЕ НАСТРОЕНИЕ

КНИГИ О ПСИХОЛОГИИ ЧЕЛОВЕКА

ЧТО ПОЧИТАТЬ НА ХЭЛЛОУИН

ТОП 10 КНИГ С ОСЕННИМ НАСТРОЕНИЕМ

РЕКОМЕНДУЕМ
Пари на дурнушку
Татьяна Дин
4.37
(324)

- Что?! Ты выбрал мисс Вудс?! Да на нее же страшно смотреть! Боюсь даже представить, что у нее там под платьем. К тому же она близкая подруга моей сестры!- Испугался? Если такой брезгливый, то не стоило тогда соглашаться на пари. По-моему, тебе ещ...

Подробнее
НЕДАВНО СКАЧАННЫЕ
Как перестать беспокоиться и начать жить

Дейл Брекенридж Карнеги

4.2(1692)
Исторические приключения. Компиляция. Книги 1-8

Зевако Мишель

5(3)
Иннокентий 3

Коруд Ал

4.64(11)
Одна из тридцати пяти

Романова Елена Алексеевна

4.27(94)
Солдаты России

Р. Я. Малиновский

4.17(3)
Антология. Имперский вояж

Михеев Михаил, Изверин Алексей, Константин Мзареулов, Николай Трой, Гутеев Виктор, Кумин Вячеслав, Олег Данильченко и др.

4.29(7)
Мстители. Дилогия

БРЭНДОН САНДЕРСОН

4.36(14)
Вернуть и завоевать, или Курортный роман с продолжением

Екатерина Руслановна Кариди

4.64(112)
Дурная кровь

Даль Арне

4.8(5)
Тело

Браун Картер

4.56(12)
Мечтатели, ваятели, певцы, творцы.

Уильямс Гэрет

0(0)
Каторга

Дорошевич Влас Михайлович

4(4)
ПОСЛЕДНИЕ ОТЗЫВЫ ЧИТАТЕЛЕЙ
Все
Бывший муж. Настоящая семья для Бусинки
С
СВ
сегодня в 02:03

Интересная история. Спасибо.

Жена на полгода
А
Ави
сегодня в 01:58

С претензией на детектив, и с магией где-то на задворках. Потому что в настоящем времени магия никакой роли не играет. Стиль несовременный. В целом читаемо, но слишком неторопливо.

Развод. Проблема опера Баева
Л
Людмила
сегодня в 01:51

Хорошо написано

Попаданкой быть не просто… или Не на ту напали!!!
Н
НН
сегодня в 01:33

Немного наивно, но читать приятнт

Останови меня, Иначе все повторится
Н
Наталья
сегодня в 01:21

Понравилось, но очень много ошибок. Извините.

Подписывайтесь на нас:
Copyright © 2025, AvidReaders.ru
Правила пользования
Правообладателям
Читай только лучшее!