Avis clients : Boostez vos ventes avec Avis Vérifiés ! Aller au contenu Fonctionnalités Collecte des avis Gestion des avis Activation des avis Analyse des avis Syndication des avis Diversité des avis IA & avis clients Solutions Booster sa conversion Améliorer sa visibilité en ligne Gérer son e-réputation Construire une relation de confiance Transformer ses avis en insights exploitables Unifier la Voix du client Tarifs Ressources Pourquoi nous ? Help Center Simulateur SEA Calculez votre ROI Kit Marketing Blog Qui sommes nous ? Consommateurs Comment ça marche ? Annuaire FAQ fr Fonctionnalités Tout Fonctionnalités Collecte des avis Gestion des avis Activation des avis Analyse des avis Syndication des avis Diversité des avis IA & avis clients Solutions Tout Solutions Booster sa conversion Améliorer sa visibilité en ligne Gérer son e-réputation Construire une relation de confiance Transformer ses avis en insights exploitables Unifier la Voix du client Tarifs Ressources Tout Ressources Pourquoi nous ? Help Center Simulateur SEA Calculez votre ROI Kit Marketing Blog Qui sommes nous ? Consommateurs Tout Consommateurs Comment ça marche ? Annuaire FAQ Encore plus d'UGC ! Connexion Demander une demo Encore plus d'UGC ! fr en es de it pt Connexion Demander une demo Anglais Espagnol Allemand Italien Portugais Connexion Choisissez votre pays : > France New-Zealand الإمارات العربية المتحدة Australia België България Brazil Chile Colombia Česko - Česka Republika Deutschland Danmark España Suomi Ελλάδα Hrvatska Magyarország Italia 日本 - Nippon 대한민국 - 한국 Lietuva México Norge Perú Polska Portugal România Sverige Slovensko ประเทศไทย Türkiye United States of America United Kingdom Việt Nam Indonesia Россия - Russia Slovenija Accéder à la plateforme Fonctionnalités Collecte des avis Gestion des avis Activation des avis Analyse des avis Syndication des avis Diversité des avis IA & avis clients Solutions Booster sa conversion Améliorer sa visibilité en ligne Gérer son e-réputation Construire une relation de confiance Transformer ses avis en insights exploitables Unifier la Voix du client Tarifs Ressources Pourquoi nous ? Help Center Simulateur SEA Calculez votre ROI Kit Marketing Blog Qui sommes nous ? Consommateurs Comment ça marche ? Annuaire FAQ fr Fonctionnalités Tout Fonctionnalités Collecte des avis Gestion des avis Activation des avis Analyse des avis Syndication des avis Diversité des avis IA & avis clients Solutions Tout Solutions Booster sa conversion Améliorer sa visibilité en ligne Gérer son e-réputation Construire une relation de confiance Transformer ses avis en insights exploitables Unifier la Voix du client Tarifs Ressources Tout Ressources Pourquoi nous ? Help Center Simulateur SEA Calculez votre ROI Kit Marketing Blog Qui sommes nous ? Consommateurs Tout Consommateurs Comment ça marche ? Annuaire FAQ Encore plus d'UGC ! Connexion Demander une demo Encore plus d'UGC ! fr en es de it pt Connexion Demander une demo Anglais Espagnol Allemand Italien Portugais La plateforme leader d’avis clients Collectez et publiez des milliers d’avis clients authentiques sur vos produits, votre marque et vos magasins Améliorez le référencement SEO et la visibilité de votre marque Boostez la conversion online & offline avec le pouvoir de réassurance des avis Découvrir la plateforme Demander une démo + 26M d’avis clients authentiques collectés avec Avis Vérifiés by Skeepers (en 2024) + 70 % de conversions des pages produits pour les visiteurs qui lisent les avis clients + 40 % d’augmentation du trafic SEO grâce aux avis clients Notre certification AFNOR garantit des avis authentiques En adhérant aux normes européennes (NF ISO 20488) régissant l’utilisation des avis clients, nous nous assurons que seuls les clients ayant effectué des achats puissent partager leurs expériences. Nous aidons ainsi les marques à se prémunir contre les faux avis, et les consommateurs à faire des achats éclairés. Notre partenariat Google améliore votre visibilité et votre CTR Grâce à notre partenariat Google, votre entreprise bénéficie d’une amélioration de son classement dans les résultats de recherche et de son taux de clic : Le partenariat Google Seller ratings permet d’optimiser la visibilité et les coûts de vos campagnes SEA grâce à l’affichage des avis marque Vos avis sont affichés sous forme d’étoiles dans les Rich Snippets Google Vos avis sont affichés directement sur la fiche produit dans les résultats Google Shopping Comment ça marche ? Collecter les avis clients Notre solution vous permet de collecter les avis de vos vrais clients automatiquement et à grande échelle. Avis marque, avis produit, avis magasin : notre technologie unique vous permet de collecter tous types d’avis, sous différents formats (note, texte, photo). En savoir plus Gérer les avis clients En tant que tiers de confiance certifié par AFNOR Certification Avis Vérifiés by Skeepers assure la gestion de vos avis clients et de votre e-réputation. Notre méthodologie normée de modération et de restitution des avis garantit à tous (marques et consommateurs) une transparence absolue. En savoir plus Activer les avis clients Diffusez les avis clients sur tous les canaux pour maximiser leur impact et activer leur pouvoir de réassurance : votre site web, vos pages produits, les plateformes d’avis tierces, vos réseaux sociaux, vos campagnes de promotion et d’affichage… En savoir plus Analyser les avis clients Créez des tableaux de bord adaptés à votre activité pour analyser efficacement vos avis clients et l’expérience client (évolution de la satisfaction, analyse des verbatims, de la polarité et du sentiment…). Prenez des décisions éclairées, basées sur ces avis clients, pour la croissance de votre entreprise. En savoir plus L’IA pour la création d’UGC Rédaction d’avis client assistée (avec des thématiques suggérées) Traduction automatique des avis clients L’IA pour l’activation d’UGC Modération instantanée (traitement des avis clients 6x plus rapide) Réponses assistées Catégorisation automatisée des avis clients Analyse intelligente des avis clients avec agent conversationnel Demander une démo L’IA au coeur de la solution Avis Vérifiés by Skeepers Nos fonctionnalités IA simplifient la collecte, la modération et l’analyse des avis clients pour des résultats plus rapides et fiables : Pour aller plus loin exploitez la Voix du Client à 100% Découvrez notre solution intégrée Reviews & Feedback Management. Une plateforme unifiée pour écouter, comprendre et transformer la Voix du Client en opportunités de croissance. Découvrir Reviews & Feedback Management Demander une démo Découvrez les succès de nos clients Comment grain de malice optimise sa stratégie omnicanal grâce aux avis clients ? + 20% d’augmentation du taux de rachat 4,7/5 de note moyenne, soit 0.2 points au dessus de la moyenne dans le prêt à porter En savoir plus Découvrez comment Total Energies a augmenté son trafic SEO et son taux de conversion avec Avis Vérifiés  by Skeepers +40% d’augmentation du trafic SEO grâce aux avis clients En savoir plus ENGIE pour les professionnels pilote la satisfaction client et son NPS avec Avis Vérifiés by Skeepers 78 K réponses collectées par an 4,7/5 de note moyenne pour 54 000 avis clients En savoir plus Découvrez comment But à doublé son CTR grâce aux avis produits x2 d'augmentation moyenne du CTR 380k avis produits collectés En savoir plus SushiShop place les avis clients au coeur des enjeux stratégiques de son réseau de points de vente +0,7 pts d'augmentation de la note moyenne En savoir plus Voir tous les cases studies Nos partenaires Connexion Demander une démo Produits Collecte Gestion Analyse Activation Syndication des avis Diversité des avis IA & avis clients Solutions Calculez votre ROI Booster sa conversion Améliorer sa visibilité en ligne Gérer son e-réputation Construire une relation de confiance Transformer ses avis en insights exploitables Unifier la Voix du client Consommateurs Comment ça marche ? Annuaire FAQ Ressources Blog Cas clients Livres blancs Help Center Pourquoi nous ? Tarifs Qui sommes-nous ? Nous contacter © 2025. All rights reserved. Certification NF Service Mentions légales Charte de transparence Politique de confidentialité Conditions Générales d’Utilisation Conditions Générales de Prestation de Services This site is registered on wpml.org as a development site. Switch to a production site key to remove this banner .