Доступ ограничен: проблема с IP

Иногда такое случается, чтобы вернуться на сайт нажмите на кнопку Продолжить для решения капчи

Продолжить

Что можно сделать, если проблема повторяется

— Отключить VPN.

— Перезагрузить роутер.

— Запустить проверку антивирусом.

Не сработает — напишите поддержке. Обязательно укажите свой город, провайдера и IP.

Что не так с IP

С него идёт очень много запросов — как если бы вы разом открывали десятки вкладок или слишком часто обновляли страницу.

Обычно такое бывает, когда одним IP пользуются несколько человек. Например, если ваш провайдер объединяет абонентов в подсети, вы открываете сайт с рабочего компьютера или пользуетесь VPN. Также причина может быть в расширениях браузера и вирусах.