avocat.fr | Avocat.fr Aller au contenu principal Skip to search Skip to search Skip to navigation Sup-menu Annuaire des avocats Saisir le médiateur Site institutionnel Rechercher Consulter un avocat menu Navigation principale Mon avocat et moi Mon avocat et moi Toutes les informations utiles pour choisir un avocat en toute transparence et en toute confiance. Un avocat, pour quoi ? Comment choisir un avocat ? Un avocat, combien ça coûte ? Puis-je bénéficier d'une aide ? Comment régler un différend avec mon avocat ? La justice et moi La justice et moi Toutes les informations pour comprendre le fonctionnement de la Justice et savoir quand faire appel à un avocat. Comment saisir la justice ? Les alternatives au procès Que faire en cas de convocation devant la justice ? Quel est le tribunal compétent ? Mes droits en pratique Mes droits en pratique Des fiches pratiques classées par thème pour répondre à vos questions juridiques. Droit de la famille, des personnes et de la consommation Droit des affaires, des contrats et des sociétés commerciales Droit du travail et droit de la sécurité sociale Droit immobilier, baux, construction, voisinage Droit des NTIC, informatique, publicité et propriété intellectuelle Droit des assurances, du dommage corporel et de la santé Droit des étrangers Droit fiscal, impôts, taxes Droit international et de l'Union Européenne Droit public, urbanisme et droit de l'environnement Droit pénal et droit routier Procédure civile, procédure d'appel Actualités Qui sommes-nous ? Sup-menu Annuaire des avocats Saisir le médiateur Site institutionnel Rechercher Consulter un avocat Recherche avocat.fr 77 598  avocats partout en France pour vous conseiller et vous défendre au quotidien. Je trouve un avocat près de chez moi L’annuaire des avocats de France Je prends rendez-vous en ligne Prévoir et préparer sa consultation en cabinet Je demande à être rappelé par un avocat Prendre rendez-vous et obtenir des réponses personnalisées rapidement Je consulte un avocat en ligne par visioconférence Des réponses personnalisées où que vous soyez A la une 30 juillet 2024 Paris 2024 : droit et sport, mêmes valeurs Événement 5 décembre 2023 L’amiable c'est une palette d’outils offerts au justiciable Droit de visite, pension alimentaire, conflit avec votre employeur ou votre bailleur, contentieux commercial, conflit de voisinage… De nombreux litiges peuvent être résolus grâce à la justice amiable. Parce qu’un procès peut être éprouvant, l’amiable est une alternative qui permet d’en maîtriser la durée et d’être acteur de la décision de justice qui vous concerne. Amiable 14 décembre 2023 Vous êtes impliqué dans un litige ? Un avocat est à votre écoute Votre voisine chante à tue-tête, votre voiture a été cabossée, votre patron tergiverse sur votre contrat de travail, et bien d’autres situations ? Il n’est pas toujours facile de se sortir seul d’une situation conflictuelle. Pour tous les litiges du quotidien, vous pouvez faire appel à un avocat. Consommation 18 décembre 2023 Retard, annulation, perte de bagages... Que faire quand le transport gâche le voyage ? La loi oblige les compagnies de transport à porter assistance aux passagers, à leur offrir une solution ou les dédommager. Les cas peuvent être longs ou complexes. L'accompagnement par un avocat est alors recommandé. Consommation Mes droits en pratique Des fiches pratiques classées par thème pour répondre à vos questions juridiques Droit des étrangers Droit de la famille, des personnes et de leur patrimoine Droit de la consommation Droit immobilier, baux, construction, voisinage Droit du travail et droit de la sécurité sociale Droit des affaires, des contrats et des sociétés commerciales Droit des NTIC, informatique, publicité et propriété intellectuelle Droit fiscal, impôts, taxes Droit des assurances, du dommage corporel et de la santé Droit pénal et droit routier Droit public, urbanisme et droit de l'environnement Droit international et de l'Union européenne Procédure civile et procédure d'appel Mon avocat, la justice et moi Quand et pourquoi recourir à un avocat ? Comment et où saisir la justice ? Le Conseil national des barreaux vous aide à comprendre. Un avocat, pour quoi ? Comment saisir la justice ? Comment choisir un avocat ? Les alternatives au procès Un avocat, combien ça coûte ? Quel est le tribunal compétent ? Conseil national des barreaux Le Conseil national des barreaux (CNB) est un établissement d'utilité publique doté de la personnalité morale, créé par la loi n°190-1259 du 31 décembre 1990. Depuis 1992, c'est l'institution qui représente l'ensemble des avocats de France. Il a reçu de la loi des missions spécifiques qui régissent l'organisation de la profession. En savoir plus Les garanties de l’avocat Compétences Indépendance et loyauté Assurance professionnelle Déontologie Sécurité des transactions Plus d'informations Chiffres clés 77 598 avocats partout en France 164 ordres des avocats 28 mentions de spécialisation Pied de page Gestion des cookies Mentions légales Politique de confidentialité Justice.fr Médiateur de la consommation Le CNB Compte facebook Compte twitter Compte linkedin Compte youtube