Avvenire.it Cerca Attualità Politica Mondo Agorà Podcast Chiesa Idee e Commenti Economia Rubriche Abbonati Accedi December 31, 2025 Abbonati December 31, 2025 Temi Africa Genitori e figli Ucraina Migranti Milano °C Home Attualità Politica Mondo Spettacoli Sport Scienza Cultura Agorà Spettacoli Sport Scienza Cultura Podcast Chiesa Italiana Papa Chiesa Chiesa Italiana Papa Idee e Commenti Lavoro Motori Economia Civile Economia Lavoro Motori Economia Civile Vita e Cura Famiglia Rubriche Multimedia Ecosistema avvenire Iscriviti alla newsletter Fondazione Avvenire Edizioni locali Economia Civile Gutenberg Popotus Popup Luoghi dell'Infinito Edizioni locali Economia Civile Gutenberg Popotus Popup Luoghi dell'Infinito SIR TV2000 Radio InBlu FISC SIR TV2000 Radio InBlu FISC Home Attualità Politica Mondo Agorà Podcast Chiesa Idee e Commenti Economia Vita e Cura Famiglia Rubriche Multimedia Ecosistema avvenire Iscriviti alla newsletter Fondazione Avvenire Pubblicazioni Mondo CEI CERCA NEL SITO Inserisci una parola o una frase da cercare Chiudi Cerca Temi Africa Genitori e figli Ucraina Migranti ULTIME NEWS 23:06 Nel Varesotto ospitato un raduno di neonazisti 23:00 Quintali di botti sequestrati da Nord a Sud 18:57 Si chiama Aurora la ragazza trovata morta a Milano 15:38 Guasto nel tunnel della Manica, traffico dei treni in tilt per alcune ore 13:27 Iran, terzo giorno di proteste. Mobilitazione degli studenti nelle università Giustizia Sul carcere il Giubileo è stato profetico. Alla politica invece è mancata umanità di Giovanni Maria Flick L'Anno Santo è iniziato con l'apertura della "porta santa" a Rebibbia e si è chiuso con la Messa a cui hanno partecipato migliaia di detenuti. Due Papi e il presidente della Repubblica hanno aperto gli occhi a tutti noi su una realtà fatta di sovraffollamento, suicidi, vulnerabilità. Eppure nessuno tra chi detiene il potere ha fatto il gesto che ci si aspettava Carcere Bollate, settimo reparto: dove chi ha commesso un reato sessuale prova a redimersi di Maria Gomiero Siamo stati all'interno dell'unità di trattamento intensificato del carcere lombardo, dedicato a chi ha aderito volontariamente a un percorso trattamentale. Così gli esperti ascoltano il dolore provocato dagli uomini e chiedono loro di elaborare i traumi causati Primo piano Perché i pedaggi autostradali saranno più cari nel 2026: ecco tutte le tariffe di Andrea Ceredani L'aumento medio ammonta all'1,5% e coinvolgerà la maggior parte dei tratti. È frutto di una decisione della Consulta per tutelare la libertà di impresa Idee e Commenti Il 2025 e il 2026: due anni che si incontrano sotto la regia di Trump di Francesco Talò Lo scenario vede in primo piano la guerra in Ucraina, quella in Medio Oriente, le crisi in Africa e nelle Americhe. E l’Europa? Rubriche L'Armonauta Sul tempo: grembo di divina eternità di Francesco Cicione Vanno. Vengono. Si rincorrono. A volte si assomigliano. A volte no. Gli anni. I mesi. I giorni. Le ore. Gli attimi. Ancora una volta eccoci qua: si chiude un anno, se ne apre uno nuovo. Ci interroghiamo sul tempo. Come sempre, da sempre. Agorà < Cultura < Spettacoli < Scienza < Sport Arte Addio a Michele Dolz, l’arte come via di conoscenza e spiritualità di Alessandro Rivali È morto improvvisamente l'artista, studioso, critico, docente e a lungo collaboratore di “Avvenire” Sport Binotto sfida la Formula 1: «Il futuro è Audi» di Paolo Ciccarone Teologia Se il cristianesimo si rifugia nella forma di Antonio Staglianò Sport Racchetta e fede: i segreti di Alcaraz di Angela Calvini , Davide Re Spiritualità Per chi suonano 500 campane? Per tutto il mondo di Lucia Bellaspiga , Facen di Pedavena (Belluno) In provincia di Belluno, i ragazzi della Comunità Villa San Francesco le hanno raccolte in una grande mostra: c'è quella di don Tonino Bello, quella di don Nervo, quella degli Angeli di San Giuliano. Il vescovo Marangoni: così Dio ci convoca e ci coinvolge nella sua storia e nei suoi sogni Lavoro La proprietà cinese se ne va, 55 lavoratori sono senza tutele in Umbria di Emanuele Lombardini , Massa Martana (Perugia) I dipendenti della Angelantoni Life Science, attiva nel settore ambientale e biomedicale, abbandonati dalla proprietà asiatica. Sono da 4 mesi niente stipendi né protezioni. «Chiediamo che ci si attivi per il subentro di un'impresa capace di riavviare la produzione» Casa A Milano le famiglie sospese vogliono uscire dal limbo. «Caro presidente, ci aiuti» di Redazione Con una lettera a Mattarella, oltre 4.500 nuclei familiari tornano sulla situazione di incertezza abitativa in cui si trovano dopo il blocco urbanistico che ha colpito la città. «Non vogliamo restare invisibili, si trovi una soluzione normativa immediata che ci restituisca serenità» Chiesa < Papa < Chiesa Italiana Primo piano Azzardo e povertà, il richiamo del Papa. Perché siamo di fronte a «una piaga» di Diego Motta Leone XIV agli amministratori dell'Anci: forte aumento delle scommesse, grave problema educativo, di salute mentale e di fiducia sociale. Secondo il Rapporto Caritas in 18 anni picco del 349% nelle "giocate". Nelle regioni con i redditi più bassi si punta (e si perde) in percentuale di più Fine vita Suicidio assistito: cos’ha detto Leone XIV sulla legge del “suo” Illinois di Francesco Ognibene Storie Tutti con Fede, capitano con la Sla: «Insieme alla mia squadra vinco io» di Massimiliano Castellani Genitori e figli Ci stiamo facendo troppi problemi sull’avere figli? di Massimo Calvi Medicina La transizione di genere e i bambini: «Che consenso si può dare a 13 anni?» di Viviana Daloiso Genitori e figli Cambiare sesso a 13 anni: ma chi (e come) decide sul corpo di un bambino? di Viviana Daloiso Terzo settore Un master per formare i comunicatori del Terzo Settore di Vittorio Sammarco Economia Civile Dall'estrazione alla rigenerazione: così le imprese aiutano il pianeta di Cinzia Arena Chiesa Il Papa all'Angelus: «Preghiamo per le famiglie che soffrono per le guerre» di Agnese Palmucci , Roma Chiesa Al via domani l'Incontro dei giovani di Taizé. Leone XIV: «Siate artigiani di riconciliazione» di Agnese Palmucci , Roma Chiesa Leone XIV all'Angelus: «Chi crede nella pace oggi è spesso ridicolizzato» di Agnese Palmucci , Roma Automobili Debutti assoluti e grandi ritorni: ecco le novità da guidare nel 2026 di Alberto Caprotti Dalla Lancia Gamma alla Fiat Giga Panda, fino alla prima Ferrari elettrica della storia: tra inediti e restyling, saranno molti i modelli chiamati a rianimare il mercato Idee e Commenti Idee e Commenti Recidiva zero per il carcere: insieme si può di Renato Brunetta Giustizia La democrazia può essere decisa per sorteggio? di Matteo Rizzolli , Adriano Giuliani Idee e Commenti Il confronto necessario per chi è al potere di Vittorio Pelligra Sguardi missionari Mindanao, un giardino per tre popoli di Giorgio Licini Kenobi Una leggenda di Alessandro Zaccuri Podcast Dentro l'Avvenire Generazioni al verde. Prepararsi al futuro L'impegno della Fondazione Maire nel promuovere la transizione energetica attraverso il coinvolgimento diretto delle nuove generazioni raccontato in un podcast. Dentro l'Avvenire Dentro l'Avvenire - Vivere il Natale tra le macerie. Voci da Ucraina, Gaza e Messico di Chiara Vitali Taccuini, tra cielo e terra Episodio 5 - Betlemme è (anche in Italia) di Mondo e Missione Dentro l'Avvenire Perché festeggiamo il Natale, ogni anno di Chiara Vitali con fra Roberto Pasolini Sfide Campesine Educazione e futuro nelle terre dell'Ecuador di Redazione Newsletter Iscriviti gratuitamente alle Newsletter di Avvenire Ogni sabato una selezione dei migliori contenuti della settimana Segui i tuoi interessi Avvenire - notizie principali Idee e Commenti Idee e Commenti Idee e Commenti Nasrin, Maysa, Daniela e le sentinelle di speranza Idee e Commenti Idee e Commenti Bruno, la promessa tradita che ci inquieta Spettacoli Teatro Teatro Lina Sastri: «L’arte è espressione di Dio» Cinema Cinema Addio a Brigitte Bardot, icona del cinema francese Fotografia Fotografia Fotografia In viaggio alla scoperta di un “Trentino inaspettato” Fotografia Fotografia Quando la religione divide: dalla Nigeria al Libano, storie di “Fede e guerra” Turismo Turismo Turismo Arte e luci, Assisi a Natale accende la pace Turismo Turismo Due euro per vedere Fontana di Trevi. Ma quando partirà il ticket? Rubriche Schermaglie di Andrea Fagioli Scriviamoci tutto di Andrea Lavazza Wikichiesa di Guido Mocellin Abbonati ad Avvenire Sezioni del sito Home Attualità Politica Mondo Agorà Podcast Chiesa Idee e Commenti Economia Vita e Cura Famiglia Rubriche Multimedia Ecosistema avvenire Pubblicazioni Edizioni locali L'economia civile Gutenberg Popotus Pop Up Luoghi dell'Infinito Avvenire Chi siamo Redazione Ecosistema Avvenire Pubblicità Fondazione Avvenire Shop Contatti Mondo CEI SIR Radio InBlu TV2000 FISC Segui Avvenire su Termini e Condizioni Privacy e Cookie Policy Accessibilità Whistleblowing Credits Copyright 2025 ©Avvenire P.Iva 00743840159