axel springer ~ English Willkommen bei Axel Springer Wer wir sind Was uns ausmacht Corporate Blog Karriere bei uns Presse Kontakt Dauerhaft ausblenden Willkommen bei Axel Springer Unser Leitgedanke lautet: Wir wollen führender Anbieter von KI-basiertem Journalismus für die freie Welt sein. Das ist exakt der Gedanke, den Axel Springer hatte, als er von rund 80 Jahren das Unternehmen gegründet hat: Die Zukunft des Journalismus in der freien Welt zu gestalten. Die freie Welt, das war für ihn damals die junge Bundesrepublik. Für uns heute ist es mehr. Mehr erfahren Axel-Springer-Storys 13.08.2025 Wer gab den tödlichen Schuss ab? Nach dem Mauerfall kam der Mord an Peter Fechter vor Gericht. Dabei gab es eine Überraschung. 11.12.2025 Zum 80. Jahrestag: Warum Axel Springer seine Eltern verärgerte 1945/46 startete der Verleger voller Ideen im besetzten Hamburg durch. Seine Familie zeigte nicht immer Verständnis dafür. Doch der Sohn schwamm sich frei. Mehr Storys Folgen Sie Axel Springer auf: Pressemitteilungen und Blogs 18.12.2025 Politik-Podcast „Machtwechsel“ wird eigenständig Dagmar Rosenfeld und Robin Alexander bleiben Kolumnisten für WELT AM SONNTAG und The Pioneer News Media PREMIUM-GRUPPE WELT alle Pressemitteilungen queerseite blog 11.10.2024 Noch mehr Safe-Zone-Sticker am National Coming Out Day Der National Coming Out Day ist mehr als nur ein Festtag – er ist ein Aufruf zum Handeln. Diversity and Inclusion idealo Tech Blog 09.04.2024 Accelerating App Development with AppSync Gen2 & Generative AI AWS Amplify Gen2 offers an array of libraries and services and empowers frontend developers to create full-stack applications with ease. AI mehr Posts aus der Axel-Springer-Gruppe Rechtliche Hinweise Impressum Datenschutzerklärung Privatsphäre Kontakt © Axel Springer SE 2025 Axel Springer ist das Medien- und Technologieunternehmen.