Aysima - Web Hosting, Reseller Hosting ve Dedicated Server Çözümleri Menü 0 Sepet Müşteri Paneli Kurumsal Kurumsal Bilgiler Hakkımızda İletişim Bilgileri Sık Sorulan Sorular Duyurular Banka Hesaplarımız Ödeme Bildirimi Yasal Bilgiler Hizmet Sözleşmesi Gizlilik Politikası Domain Sözleşmesi KVKK Aydınlatma Metni İade Şartları Tüm Sözleşmeler +90 216 330 9056 0 Müşteri Paneli Üye Giriş Formu E-Posta Parolanız Beni hatırla Şifremi Unuttum Giriş Yap Üye değil misin? Hemen kayıt ol MENÜ Domain Web Hosting Reseller Hosting Sunucu SSL Diğer Hizmetler Domain Sorgulama Uygun fiyatlarla projenizi tescilleyebilirsiniz. Domain Transfer Alan adınızı bize transfer edin Rahat edin! Belgesiz .COM.TR TR uzantılı tüm alan adlarını hemen tescilleyin! Domain Fiyatları Tüm alan adı uzantılarına ait fiyatlar Linux Hosting Cloudlinux ve Litespeed sunucularda PHP desteği Wordpress Hosting WP scriptiniz için en uygun hosting yapısı CPU Hosting Web Hosting artık size yetersiz mi geliyor ? Kurumsal Hosting Yüksek kaynak kullanımı ve Mail kotası Windows Hosting .Net web siteleriniz için en uygun alt yapı Joomla Hosting Joomla ile uyumlu hazırlanmış PHP hosting paketleri OpenCart Hosting Açık kaynak E-Ticaret yazılımı ile uyumlu servisler E-Ticaret Hosting Yüksek kaynak limitleri ile ticari sitenizi barındıralım Linux Reseller Cpanel ve Directadmin reseller hizmetleri Cpanel Reseller Türkçe Cpanel/WHM alt yapılı Reseller hosting Directadmin Reseller Fiyat performans için en uygun reseller hosting Windows Reseller Plesk panelli windows reseller hosting hizmetleri Dedicated Server Tek ve çift işlemcili sunucularda yüksek performans Cloud Sunucu SSD diskli Linux ve Windows Sanal Sunucular Sunucu Barındırma Yüksek uptime ve destek arıyorsanız doğru yerdesiniz Kirala Senin Olsun Kendi donanımınıza sahip olmak ister misiniz ? Standart Sertifika Kurulumu en hızlı sertifikalar Wildcard SSL Tüm alt alan adlarınızı koruyabilirsiniz EV SSL Kurumsal doğrulaması yapılan sertifikalar Tüm Sertifikalar Sağladığımız tüm sertifikaların karşılaştırmalı tablosu Destek Paketleri İhtiyacınıza yönelik özel destek servisleri Mail Gateway Premium Antispam Hizmetleri Lisanslar Hizmetlerle birlikte sağlanan yazılımlar ve detayları İşlem Bedelleri Yedek yükleme, kurulum gibi özel talepler MENÜ Domain Domain Sorgulama Uygun fiyatlarla projenizi tescilleyin. Domain Transfer Alan adınızı bize transfer edin Rahat edin! Belgesiz .COM.TR TR uzantılı tüm alan adlarını hemen tescilleyin! Domain Fiyatları Tüm alan adı uzantılarına ait fiyatlar Web Hosting Linux Hosting Cloudlinux ve Litespeed sunucularda PHP desteği Wordpress Hosting WP scriptiniz için en uygun hosting yapısı CPU Hosting Web Hosting artık size yetersiz mi geliyor ? Kurumsal Hosting Yüksek kaynak kullanımı ve Mail kotası Windows Hosting .Net web siteleriniz için en uygun alt yapı Joomla Hosting Joomla ile uyumlu hazırlanmış PHP hosting paketleri Opencart Hosting Açık kaynak E-Ticaret yazılımı ile uyumlu servisler E-Ticaret Hosting Yüksek kaynak limitleri ile ticari sitenizi barındıralım Reseller Hosting Linux Reseller Hosting Cpanel ve Directadmin reseller hizmetleri Cpanel Reseller Hosting Türkçe Cpanel/WHM alt yapılı Reseller hosting Directadmin Reseller Hosting Fiyat performans için en uygun reseller hosting Windows Plesk Reseller Hosting Plesk panelli windows reseller hosting hizmetleri Sunucu Dedicated Server Tek ve çift işlemcili sunucularda yüksek performans Cloud Sunucu SSD diskli Linux ve Windows Sanal Sunucular Sunucu Barındırma Yüksek uptime ve destek arıyorsanız doğru yerdesiniz Kirala Senin Olsun Kendi donanımınıza sahip olmak ister misiniz ? SSL Standart SSL Kurulumu en hızlı sertifikalar Wildcard SSL Tüm alt alan adlarınızı koruyabilirsiniz EV SSL Kurumsal doğrulaması yapılan sertifikalar Tüm Sertifikalar Sağladığımız tüm sertifikaların karşılaştırmalı tablosu Diğer Hizmetler Destek Paketleri İhtiyacınıza yönelik özel destek servisleri Mail Gateway Premium Antispam Hizmetleri Lisanslar Hizmetlerle birlikte sağlanan yazılımlar ve detayları İşlem Bedelleri Yedek yükleme, yeniden kurulum gibi özel talepler SUNUCU KAMPANYASI BAŞLADI! Sanal ve Dedicated Sunucularda %25 İndirim! İlk 3 ay boyunca avantajlı fiyatlarla yüksek performanslı sunucu deneyimi yaşayın. Cloud Sunucu (VDS) ve Dedicated Sunucu hizmetlerinde büyük fırsatlar! Yüksek uptime oranları, %100 yedekli sistemler ve kesintisiz erişim. Kupon arama derdine son! Sepete ekle, indirim otomatik uygulansın. Şimdi Fırsatı Yakala ÜCRETSİZ .TR ALAN ADI FIRSATI! Yıllık Hosting Alana .COM.TR Hediye! Tüm .TR uzantılı alan adlarında artık belge zorunluluğu yok! Hemen kaydolun, avantajı kaçırmayın. Yıllık hosting paketlerimizle birlikte .COM.TR, .NET.TR ve .ORG.TR alan adlarını ücretsiz olarak sunuyoruz. Belgesiz ve zahmetsiz kayıt süreciyle hemen alan adınızı alın. Şimdi Başlayın ÜCRETSİZ BAŞLANGIÇ FIRSATI! İlk Yıl Hosting Bizden! Web siteni kur, dijital dünyaya adım at. Hosting ücretini biz karşılıyoruz! 1 yıl boyunca tamamen ücretsiz hosting hizmeti. Linux & Windows seçenekleriyle her ihtiyaca uygun yapı. Türkçe kontrol paneli, kolay yönetim ve yüksek performans garantisi. Hemen Başla GÜVENLİ BAĞLANTI, ÜCRETSİZ! Tüm Hosting Paketlerine Ücretsiz SSL Web sitenizi hem koruyun hem güçlendirin. SSL artık ekstra değil, bizden hediye! Linux ve Windows hosting hizmetlerimizde, Let's Encrypt destekli ücretsiz SSL sertifikası hizmet süresi boyunca sağlanır. Güvenli bağlantı, SEO avantajı ve kullanıcı güveni tek tıkla sizde! Hemen Güvence Altına Al DOMAIN İSTİYORUM HOSTING İSTİYORUM SUNUCU İSTİYORUM SSL İSTİYORUM Domain Sorgulayın Yeni alan adınızı bulun. Alan adınızı ya da bir anahtar sözcük girin ve tescil durumu kontrol edin. Ara 16.05 $ 17.54 $ 5.00 $ 15.30 $ 31.04 $ 6.00 $ En Çok Tercih Edilen Web Hosting Çözümleri Web siteleriniz için en ekonomik ve pratik çözümleri hazırladık. BRONZ LINUX HOSTING $1.10/ aylık Yüksek performanslar için Şimdi incele 1GB Disk Alanı 10GB Aylık Trafik Limitsiz Alan Adı Limitsiz E-posta 2GB Ram 1 Core CPU SSL Sertifikası STANDART WINDOWS HOSTING $1.00/ aylık MSQL veritabanlarınız için Şimdi incele 5GB Disk Alanı 50GB Aylık Trafik Limitsiz Alan Adı Limitsiz E-posta 2GB Ram 1 Core CPU SSL Sertifikası PRO CPU HOSTING $6.00 / aylık Yüksek kaynaklı kullanımlarınız için Şimdi incele Limitsiz Disk Alanı Limitsiz Aylık Trafik 3 Ek Domain Limitsiz E-posta 3GB Ram 2 Core CPU SSL Sertifikası PREMIUM KURUMSAL HOSTING $7.60/ aylık Büyük projeleriniz için Şimdi incele Limitsiz Disk Alanı Limitsiz Aylık Trafik 10GB Mail Kota Limitsiz E-posta 4GB Ram 2 Core CPU SSL Sertifikası Kampanyalı Paketler Projeleriniz için en iyi sunucu çözümlerini uygun fiyatlarla sunuyoruz. Dedicated Server Büyük projeleriniz için güvenilir fiziksel sunucu çözümleri. Dell marka donanımlar ve özelleştirilebilir altyapı ile iş yükünüzü hafifletin. 50.00 $ 'den başlayan fiyatlarla Cloud Sunucu Küçük ve orta ölçekli projeler için tasarlanmış hızlı ve güvenilir Cloud sunucu çözümleri. Performansı en üst düzeye çıkarın. 12.00 $ 'den başlayan fiyatlarla Sunduğumuz Avantajlarla Tanışın! Güvenli ve Ücretsiz Hizmetler SSL, AntiSpam, yedek taşıma ve tanışma paketleri gibi birçok hizmetimizi ücretsiz deneyimleyin. Şeffaf ve Hızlı Destek Sorularınıza yanıt alırken satın alma sürecinde şeffaflık ve hızlı çözüm garantisi sunuyoruz. Güçlü Teknik Altyapı Tam yedekli altyapımız sayesinde kesintisiz hizmet sunuyor ve iş sürekliliğinizi koruyoruz. Modern ve Hızlı Teknoloji NVMe SSD ve en yeni donanımlarla yüksek hızda veri erişimi sağlıyoruz. %99 Uptime Garantisi Sunucu ve network hizmetlerimizle kesintisiz erişim garantisi sunuyoruz. Kişisel ve Profesyonel Destek 7/24 uzman ekibimizle iletişim kurarak size özel çözümler ve danışmanlık hizmeti alın. Biz Türkiye’ye, Türkiye bize güveniyor 21 Yıldır, her gün yüzbinlerce kişiyi sunucularımızda ağırlıyoruz. 14.000 + Mutlu Müşteri 460.000 + Yanıtlanan Ticket 12.500 + Çağrı Yanıtı % 99,9 Uptime Oranı Web hosting, domain kaydı ve sunucu çözümleriyle sektördeki yeniliklere öncülük ediyoruz.
    Güvenilir altyapımız, profesyonel destek ekibimiz ve müşteri odaklı yaklaşımımızla,
    teknolojiye dayalı çözümler sunarak kullanıcı memnuniyetini en üst seviyede tutuyoruz. +90 216 330 9056 destek@aysima.com Eğitim Mah. Ünal Sok. No: 2/19 İstanbul Plaza Kadıköy / İSTANBUL Aysima Bilişim Teknolojileri BTK Nezdinde Yer Sağlayıcı Kaydı Bulunan Barındırma Ve Alan Adı
Tescil Hizmeti Sağlayan Hosting Firmasıdır. Domain Domain Sorgulama Domain Transfer TR Alan Adları Domain Fiyatları Web Hosting Linux Hosting Windows Hosting Kurumsal Hosting E-Ticaret Hosting CPU Hosting Reseller Linux Reseller Cpanel Reseller Directadmin Reseller Windows Reseller Sunucu Dedicated Server Sanal Sunucu Kirala Senin Olsun Sunucu Barındırma Genel Hakkımızda Banka Hesap Bilgileri Ödeme Bildirimi İletişim Bilgileri Uygulama WordPress Hosting Joomla Hosting OpenCart Hosting SSL Sertifikaları Standart Sertifika Wildcard SSL EV SSL Tüm Sertifikalar Diğer Hizmetler Destek Paketleri Mail Gateway Lisanslar İşlem Bedelleri DOSYA MERKEZİ BİLGİ MERKEZİ AYSİMA BLOG Gizlilik Politikası | Hizmet Sözleşmesi | KVKK Metni ©2004 - 2025 Aysima Bilişim Teknolojileri, Tüm Hakları Saklıdır. Döviz Kuru: 1$ = 43.22 TL × Bildirimi Kapat Yükleniyor... Yükleniyor... Bildirimi Kapat Gönder × Dil seçin English Türkçe Para Birimi TRY $ USD Uygula