Azazie: 신부 들러리 드레스 & 웨딩 드레스 swiper-button-prev swiper-button-next header-logo 찾다 안녕, 내 계정 내 주문 내가 좋아하는 것 내 쇼룸 내 쿠폰 로그아웃 로그인/등록 주문 추적 0 여러분이 아끼는 아이템을 여기에 저장해 두었습니다! 쇼룸 만들기 0 국가 Korea, Republic of 통화 KRW 언어 한국의 한국의 브라이드메이드 신부 포멀 & 이브닝 마미 플라워 걸 프롬 수트 & 넥타이 그룸스맨 잠옷 & 가운 슈즈 & 액세서리 azazie azazie homepage_banner2_az2 azazie azazie azazie 2026 브라이드메이드 컬러 트렌드 모두 녹색 파란색 분홍색 보라 빨간색 주황색 노란색 중립적 회색 갈색 검은색 보석 톤 꽃 새로운 homepage_banner3_az3 azazie azazie azazie homepage_banner4_az4 azazie azazie 더 알아보기 homepage_banner6_az6 azazie azazie azazie azazie azazie azazie azazie azazie Azazie Moment 회사 소개 AZAZIE는 체형이나 예산에 관계없이 누구나 꿈꿔왔던 드레스를 가질 자격이 있다고 믿습니다. AZAZIE는 바디 포지티브 패션을 지향하며, 업계에서는 흔히 볼 수 없는 바디 포지티브 패션을 통해 모든 체형을 대변합니다. AZAZIE 드레스는 주문 즉시 원단 재단 및 수작업으로 제작되어 추가 비용 없이 폐기물과 환경 영향을 줄일 수 있습니다. 이제 "내 이상형"을 찾았으니, 계획을 세우고 중요한 결정을 내릴 때입니다. 하지만 혼자 결정할 필요는 없습니다. Azazie는 매일 사랑과 새로운 신부에게서 영감을 받습니다. 당신의 웨딩 파티와 특별한 행사에 어울리는 웨딩드레스, 브라이드메이드 드레스, 그리고 포멀 드레스 이제 '그 사람'을 찾았다면, 중요한 결정을 내리고 계획을 세울 시간이에요. 하지만 혼자 할 필요는 없어요. Azazie는 매일 사랑과 새로운 신부님들께 영감을 받고 있어요. 저희가 웨딩 업계에 있는 데에는 이유가 있죠. 스타일이 모던하든 클래식하든, 엘레강스든 보헤미안이든, 환상적인 가격대의 아름다운 웨딩드레스를 준비했어요. 저희 팀이 당신의 꿈의 웨딩드레스 를 찾을 수 있도록 도와드릴게요. 아직 영감을 찾고 계신가요? 저희의 브라이덜 컬렉션 페이지를 둘러보고, 고급스러운 드레스를 만나볼 수 있는 Atelier 페이지 도 확인해보세요. 브라이드메이드 드레스 당신 인생의 소중한 여성들에게 어울리는 스타일과 핏의 아름다운 드레스를 선물하세요. 수백 가지 색상과 디자인 중에서 선택해 테마에 딱 맞는, 예산에도 부담 없는 완벽한 드레스를 찾을 수 있어요. 웨딩드레스 Azazie에는 수백 벌의 아름다운 웨딩드레스가 준비되어 있어요! 원하는 디자인, 소재, 색상을 선택해 당신만의 웨딩 스타일을 완성하세요. 블랙타이 포멀 웨딩부터 캐주얼 파티, 친밀한 장소에서의 작은 결혼식까지 — 어떤 자리에도 어울리는 특별한 드레스를 만나보세요. 신부 & 신랑 어머니 드레스 결혼식 날, 어머님과 시어머님께도 잊지 못할 특별함을 선물하세요. Azazie의 매혹적인 드레스로 소중한 순간을 더 빛나게 만들어 드릴게요. 주니어 브라이드메이드 드레스 어린 브라이드메이드를 위한 사랑스러운 드레스를 찾고 계신가요? 고급 원단과 합리적인 가격이 어우러진 Azazie의 주니어 드레스 컬렉션을 만나보세요. 핑크와 스카이블루 같은 생기 있는 컬러부터 라일락, 세이지 컬러까지 — 봄 웨딩에도 딱이에요. 어린이뿐 아니라, 세련된 십대들을 위한 스타일리시한 드레스도 가득해요. 플라워걸 드레스 Azazie에는 플라워걸을 위한 다양한 드레스가 준비되어 있어요. 화이트, 아이보리, 샴페인 등 다양한 컬러로 소중한 날을 더욱 아름답게 만들어보세요. 고급 원단과 세심한 디테일로 완성된 드레스로 귀여운 플라워걸이 더욱 빛날 거예요. 웨딩 게스트 드레스 결혼식 하객으로서 돋보이고 싶다면 Azazie 컬렉션을 만나보세요. 격식을 갖춘 롱드레스부터 세련된 미니, 맥시 드레스까지 — 소규모 모임부터 캐주얼 파티까지 완벽하게 어울리는 드레스가 준비되어 있어요. 겨울부터 여름까지 계절에 맞는 스타일을 선택하세요. 에메랄드 그린, 베이비 핑크, 버건디, 플럼, 스타 그레이, 블루 등 인기 컬러부터 다양한 디자인과 실루엣으로 나만의 스타일을 완성해보세요. Azazie에서 합리적인 가격의 드레스를 만나볼 수 있어요. 지금 바로 쇼핑하세요! 포멀 드레스 졸업파티, 기업 행사, 연말 파티 등 어느 자리에서든 돋보일 수 있는 Azazie의 포멀 드레스를 만나보세요. 당신만의 스타일로 특별한 순간을 더욱 빛나게 만들어보세요. 파티 드레스 Azazie의 파티 드레스는 어떤 행사에도 잘 어울려요. 연말파티, 애프터눈 티 파티, 가면무도회, 졸업파티 , 홈커밍파티 까지 — 반짝이는 미니드레스부터 섹시한 바디콘, 우아한 오프숄더 드레스, 귀여운 리본 드레스까지 다양한 디자인을 만나보세요. 지금 바로 둘러보세요. 칵테일 드레스 블랙타이 파티에서도 주목받을 수 있는 칵테일 드레스를 준비했어요. 격식을 갖추면서도 위트 있는 컬렉션을 만나보세요. 사랑스러운 미니부터 고급스러운 맥시 드레스까지, 클래식과 트렌디함을 모두 담은 Azazie의 칵테일 드레스 라인을 경험해보세요. 더 읽어보세요