Local
Sports
Things To Do
Politics
Real Estate
Advertise
Obituaries
eNewspaper
Legals
Why Tempe’s downtown morphed so fast
Deaths, exits and changes in Phoenix TV news in 2025
Former Phoenix Suns coach sells Paradise Valley mansion
Heat, rain, dust fill a wild year of Phoenix weather
These 31 national restaurant chains debuted in 2025
New Year's fireworks: What is and isn't legal in AZ
These 5 major retailers closed Arizona stores in 2025
Watch Now
Featured
Valley 101 podcast       
Merry and bright       
Pets of the week       
More Stories
Which Arizona grocery stores are open for New Year’s?
After years of abuse, how an Arizona mom found hope
Tucson Goodwill shooting victim 'fighting for his life'
Man shot by Phoenix police after firing at officers
Which projects will reshape Scottsdale in 2026?
Two players ejected after Pelicans, Suns fight on court
Nearly 7% of retirees don't take required distributions…
What's next for Glendale's stagnant downtown?
Huge metro Phoenix developments to watch in 2026
Major 2025 projects that helped us get around
How a dead mall finally became Goodyear’s downtown
2 U.S. teens home alone after ICE Christmas Eve arrest
For Our Readers
The Crossword       
Obituaries       
eNewspaper       
La Voz
¿Cuáles fueron los fenómenos astronómicos que marcaron 2025? Lo que debes saber 
28 de diciembre, ¿por qué se le llama Santos Inocentes? 
Dos adolescentes estadounidenses quedan solos tras arrestos de ICE en Nochebuena 
For Subscribers
Sheriff to speak after arrest in Pinetop woman's death 
Heat, rain, dust fill a wild year of Phoenix weather 
Projects that will reshape the northwest Valley in 2026 
Shopping
Buy Tunisia 2026 World Cup tickets here 
Top home organization deals to shop for a less cluttered space in 2026 
Save up to 63% at Walmart’s seasonal clearance event 
Local
Which projects will reshape Scottsdale in 2026? 
Here are the winning lottery numbers for Dec. 27, 2025 
Downtown Phoenix shooting injures 4, disrupts light rail 
Sports
3 plays that sum up why Cardinals are so hopeless 
Top 10 Arizona high school sports coaching hires in 2025 
ASU offensive lineman Wade Helton showing versatility 
Things To Do
These 5 major retailers closed Arizona stores in 2025 
January full moon: When it is and what makes it special 
Spectator guide to the Fiesta Bowl Parade in Phoenix 
Travel
Arizona's award-winning hotels and resorts showcased 
5 uniquely Arizona ways to ring in the New Year 
10 Arizona destinations everyone should explore in 2026 
Business
Tips for a smooth smartphone transition 
These 5 major retailers closed Arizona stores in 2025 
Projects that will reshape the northwest Valley in 2026 
Politics
Latest news on Trump stimulus check payments 
What is Trump's current approval rating? See the polls 
White House Press Secretary Leavitt expecting baby girl 
Trending
Toyota and Hyundai are among the recalled vehicles. Check car recalls 
What to know about Zohran Mamdani's swearing-in ceremony 
Pelosi predicts Dems will take House in 2026 midterms 
Featured Gallery
Extra, Extra
ENTER NOW       
ENTER TODAY!       
Nominate Today!       
More in Contests
Sheriff to speak after arrest in Pinetop woman's death
5 key takeaways from Cardinals' latest embarrassing loss
Downtown Phoenix shooting injures 4, disrupts light rail
Projects that will reshape the northwest Valley in 2026
These 5 major retailers closed Arizona stores in 2025
Tucson Goodwill shooting victim 'fighting for his life'
Suns' Williams, Pelicans' Alvarado suspended after fight
January full moon: When it is and what makes it special
© 2025 www.azcentral.com. All rights reserved.