azcentral.com and The Arizona Republic: Phoenix and Arizona News Local Sports Things To Do Politics Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Gov. Hobbs says feds shorted Arizona on health funding US is getting slammed by flu. What about Arizona? Latino grocer to open its first Arizona location soon Key Valley freeway projects to expect soon Sun Bowl predictions, picks for Arizona State vs Duke The 10 movies I can't wait to see in 2026 Biggest hotel openings and renos in Arizona in 2026 Watch Now Featured Valley 101 podcast Merry and bright Pets of the week More Stories These AZ companies won, lost on the stock market in 2025 For Cardinals, promise of change is too little, too late Inside the popular Taylor Swift fitness class in Phoenix These 10 New Year's traditions claim to bring good luck We can't wait to try these restaurants opening in 2026 Arizona grocery store hours for New Year’s Grocery stores opening around metro Phoenix in 2026 Lawmakers: DACA holders should move fast on applications Jon Kyl to withdraw from public life. What to know American Airlines adds 7 new Phoenix routes for 2026 1 dead, 2 critically hurt in Phoenix light rail crash Rio Verde Foothills ends water woes. What's the bill? For Our Readers The Crossword Obituaries eNewspaper La Voz ¿Qué rituales se hacen en Año Nuevo? Las noticias que marcaron a México en 2025 Gruperos y políticos mexicanos, enfrentan problemas con sus visas a EEUU en 2025 For Subscribers College Football Playoff predictions for Cotton Bowl How to watch Arizona State vs Duke in Sun Bowl Rain could hamper New Year's celebrations in Phoenix Shopping Guadalajara 2026 World Cup tickets are available now Bad breath? Try Pearl Serum for a fresh start in 2026 Buy New Zealand 2026 World Cup tickets here Local Jon Kyl to withdraw from public life. What to know Lawmakers: DACA holders should move fast on applications American Airlines adds 7 new Phoenix routes for 2026 Sports Duke QB will test young Arizona State secondary Suns star trails in early NBA All-Star fan voting Could ASU assistant coaches be headed to other schools? Things To Do Inside the popular Taylor Swift fitness class in Phoenix These 10 New Year's traditions claim to bring good luck 10 most anticipated new and returning shows of 2026 Travel Biggest hotel openings and renos in Arizona in 2026 American Airlines adds 7 new Phoenix routes for 2026 Las Vegas 2026 residencies include major music stars Business Latino grocer to open its first Arizona location soon Queen Creek's downtown takes shape. Here's how Arizona grocery store hours for New Year’s Politics Gov. Hobbs says feds shorted Arizona on health funding What we're watching for in Arizona politics for 2026 Democratic CD6 challenger campaigns in Tucson Trending Watch live as the world celebrates New Year's Eve to ring in 2026 Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW ENTER TODAY! Nominate Today! More in Contests Rain could hamper New Year's celebrations in Phoenix Join The Republic for a Tempe candidate forum Wins, losses in a bumpy year for climate news, policies What we're watching for in Arizona politics for 2026 Queen Creek's downtown takes shape. Here's how Will eateries jumpstart Peoria’s downtown? Three Goodyear developments to watch in 2026 Four 2026 developments to watch in Buckeye Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Promote your Event Buy and Sell Help Center azcentral Store Licensing & Reprints Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.azcentral.com. All rights reserved.