Domov
Magazín
Témy dňa
Prekladač
Kurzová kalkulačka
Asistent
Katalóg
Adventný kalendár
E-mail
Prihlásenie
Koktejl
Trpký koniec murára Lorenca z komédie Na samotě u lesa: Smrť dieťaťa ho zlomila! Syna prežil iba o dva mesiace
Magazín
Máte doma seniora? Tieto 3 vitamíny sú pre neho v zime kľúčové, no často chýbajú
Aktuality
Svidnícka nemocnica bola počas sviatkov bez pediatrie, nevedela zabezpečiť lekárske služby
Koktejl
Seriálový hit STVR hlási návrat: Druhá séria so Svarinskou a TOUTO hereckou hviezdou!
Magazín
5 tipov, ako získať viac miesta v malých obývačkách
Diva
Kauza pokračuje. Bez milosti si blokol všetkých - dôvod odhaľujú obe strany
Živé
Ktoré mobily sú aktuálne najobľúbenejšie? Slovenskí operátori ukázali rebríčky
Šport
VIDEO: Juraj Slafkovský predviedol monštruózny výkon. Ofenzívnou šou zachraňoval Montreal
Najnovšie videá
Aktuálne videá, ktoré by vám nemali ujsť
Všetky videá
koktejl.sk
Kolaps krásky z Ruže pre nevestu: Ležím na zemi, zhora sa pozerá niekoľko ľudí...
koktejl.sk
Sise Sklovskej padla sánka: Keď zistila, čo Juraj urobil poza jej chrbát, nezmohla sa na slovo!
aktuality.sk
Kľúčový sektor môže Robertovi Ficovi „zlomiť väz“ už v prvej polovici roka 2026
zive.sk
Nebezpečný zlozvyk, ktorý môže zničiť liečbu. Toto nikdy nerobte pri užívaní liekov
najmama.sk
Dávkujeme deťom digitálny dopamín príliš skoro? Odborníčka radí, kedy je čas na prvý mobil a ako riešiť kyberšikanu (Pre mamy s Babsy)
Články pre vás
Čítanie odporúčané špeciálne pre vás
koktejl.sk
TOTO proroctvo Baby Vangy sa má naplniť už o pár dní: Svet sa konečne dočká odpovedí?!
koktejl.sk
Ohavný incident v obci Ostrovany: Muž fyzicky napadol ženu, vyhrážal sa aj zabitím detí!
koktejl.sk
Milovníci zimy sa dočkali: Na Slovensko sa valia 3 VLNY SNEŽENIA!
koktejl.sk
Napätie narastá: Čína zahájila najrozsiahlejšie vojenské cvičenia pri pobreží Taiwanu za posledné mesiace
magazin
Existuje vyše 100 odrôd peperomie. Ktorú si vybrať a ako sa o ňu starať?
aktuality.sk
Ohňostroje a petardy do národného parku nepatria. Ochranári vyzývajú na „Tichý Silvester“
aktuality.sk
Víchrica zastavila lanovky, stovky domácností ostali bez elektriny
aktuality.sk
Obyvatelia sudánskeho mesta al-Fášir žijú podľa OSN v nehumánnych podmienkach
aktuality.sk
Diskusia
1
Alkohol za volantom v Žilinskom kraji: Policajti odhalili viacero vodičov pod vplyvom alkoholu, spôsobili niekoľko nehôd
aktuality.sk
Národná diaľničná spoločnosť apeluje na opatrnú jazdu, obzvlášť na nových úsekoch
sport.sk
Tou de Ski: Druhá etapa sa stalo korsťou nórskej veteránky
sport.sk
Odchod Viníciusa do Saudskej Arábie? Je to realistické, vraví bývalý spoluhráč
Novinky
Zvoľte si témy, ktoré vás zaujímajú
Spravodajstvo
Šport
Celebrity
Životný štýl
Rodičovstvo
Technológie a hry
Zábava
koktejl.sk
Zaujímavosti
TOTO proroctvo Baby Vangy sa má naplniť už o pár dní: Svet sa konečne dočká odpovedí?!
S blížiacim sa koncom roka 2025 sa podľa priaznivcov okruh možných udalostí, počas ktorých by sa proroctvo mohlo naplniť, zúžil.
zive.sk
Reportáže a publicistika
Na Slovensku vyrastie AI továreň za milióny: Štát si v nej už rezervoval výkon (AI novinky)
Slovensko si namiesto stavania vzdušných zámkov s vývojom vlastnej umelej inteligencie radšej rezervuje výkon v súkromných superpočítačoch.
koktejl.sk
Domáce správy
Ohavný incident v obci Ostrovany: Muž fyzicky napadol ženu, vyhrážal sa aj zabitím detí!
Rodina mala strach o svoje životy.
aktuality.sk
Správy
Diskusia
1
Svidnícka nemocnica bola počas sviatkov bez pediatrie, nevedela zabezpečiť lekárske služby
Penta Hospitals SK odmieta, že bola zatvorená kvôli šetreniu.
aktuality.sk
Poprad
Ohňostroje a petardy do národného parku nepatria. Ochranári vyzývajú na „Tichý Silvester“
Tatranský národný park apeluje na pokojný Silvester. Dokumentuje vplyv hluku na tunajšiu faunu a vyzýva návštevníkov na rešpektovanie ticha ako prejavu úcty k prírode.
sport.sk
Ostatné
Tou de Ski: Druhá etapa sa stalo korsťou nórskej veteránky
Nórska bežkyňa na lyžiach Astrid Slindová triumfovala v pondelkovej 2. etape Tour de Ski, ktorou bola desiatka klasicky s intervalovým štartom v talianskom Dobbiacu.
aktuality.sk
Poprad
Víchrica zastavila lanovky, stovky domácností ostali bez elektriny
V priebehu pondelka obnovili aj prevádzku lyžiarskych stredísk vo Vysokých Tatrách.
aktuality.sk
Svet
Obyvatelia sudánskeho mesta al-Fášir žijú podľa OSN v nehumánnych podmienkach
Počet obetí a vysídlených ľudí v dôsledku sudánskeho konfliktu stále rastie. OSN apeluje na urgentný zásah v al-Fašíri, epicentre humanitárnej katastrofy.
koktejl.sk
Celebrity
Peter Stašák bol s Ferom Jokeom v osudnú noc: Viem, čo sa tam stalo! Prišli za ním, on sa uvoľnil a... Silné slová
Prehovoril posledný z kauzy.
koktejl.sk
Celebrity
Trpký koniec murára Lorenca z komédie Na samotě u lesa: Smrť dieťaťa ho zlomila! Syna prežil iba o dva mesiace
Po jeho odchode doslova rezignoval.
sport.sk
Futbalové prestupy
Odchod Viníciusa do Saudskej Arábie? Je to realistické, vraví bývalý spoluhráč
Bývalý stredopoliar Realu Madrid Toni Kroos komentoval špekulácie o možnom prestupe Viníciusa Júniora do Saudskej Arábie. Nemec poznamenal, že s útočným futbalistom mal vždy dobré vzťahy.
aktuality.sk
Slovensko
Diskusia
1
Alkohol za volantom v Žilinskom kraji: Policajti odhalili viacero vodičov pod vplyvom alkoholu, spôsobili niekoľko nehôd
Policajti v Žilinskom kraji odhalili pätnásť vodičov pod vplyvom alkoholu a jedenásť pod vplyvom drog. Zvýšený počet kontrol poukazuje na väčší dôraz na bezpečnosť na cestách.
koktejl.sk
Domáce správy
Milovníci zimy sa dočkali: Na Slovensko sa valia 3 VLNY SNEŽENIA!
Na Slovensko prichádza studený front.
sport.sk
Slovenská hokejová liga
V Skalici sa hrať nebude. Levice majú problémy
Utorkové 30. kolo Tipos Slovenskej hokejovej ligy ponúkne napokon iba päť zápasov. Tím HK TAM Levice nemôže pre rozsiahlu maródku vycestovať na ľad lídra tabuľky HK Skalica a riadiaci orgán súťaže vyhovel ich žiadosti o odloženie stretnutia.
sport.sk
Motošport
Už 12 rokov. Mlčanie, tajomno aj zločiny sprevádzajú život Michaela Schumachera po nehode na lyžiach
Tento pondelok si pripomíname 12 rokov od nehody, ktorá navždy zmenila život Michaela Schumachera a hlboko poznačila svetový šport. Dňa 29. decembra 2013 utrpel sedemnásobný majster sveta Formuly 1 vážnu nehodu počas lyžovania v Méribeli vo francúzskych Alpách a odvtedy zmizol z verejného života, zahalený do absolútneho ticha, ktoré starostlivo chráni jeho rodina.
aktuality.sk
Slovensko
Národná diaľničná spoločnosť apeluje na opatrnú jazdu, obzvlášť na nových úsekoch
Národná diaľničná spoločnosť vyzýva vodičov jazdiacich počas sviatkov a po nich na bezpečnú jazdu. Zodpovedná jazda s maximálnou opatrnosťou je kľúčová pre minimalizovanie rizík.
koktejl.sk
Celebrity
Seriálový hit STVR hlási návrat: Druhá séria so Svarinskou a TOUTO hereckou hviezdou!
Diváci sa môžu tešiť na známe tváre.
koktejl.sk
Zahraničné krimi
Muž († 43) zniesol zo sveta deväť ľudí: Po vražednom besnení sa obesil vo väzbe
Podľa náčelníka miestnej polície trpel mentálnymi problémami.
aktuality.sk
Slovensko
Diskusia
4
Daniel Zmeko končí na poste náčelníka Generálneho štábu. Minister obrany Kaliňák už hľadá náhradu
Nový náčelník Generálneho štábu Ozbrojených síl bude vybraný spomedzi osvedčených osobností slovenskej generality. Ministerstvo obrany zdôrazňuje význam kontinuity v tomto procese.
koktejl.sk
Zahraničie
Napätie narastá: Čína zahájila najrozsiahlejšie vojenské cvičenia pri pobreží Taiwanu za posledné mesiace
Tchaj-pej obvinil Peking z vojenského zastrašovania.
koktejl.sk
Zahraničné správy
Študenti neprestávajú volať po zmenách: Srbi sa volieb možno dočkajú skôr, záhadné slová prezidenta Vučiča
Riadne parlamentné a prezidentské voľby sú inak naplánované na rok 2027.
aktuality.sk
Svet
Diskusia
1
Talianska polícia zaistila tri tony nelegálnej pyrotechniky v Lombardsku
Talianska polícia uskutočnila zásah v Brescii, pri ktorom zaistila tri tony nelegálnej zábavnej pyrotechniky. Novoročné oslavy v krajine sú spojené s prísnymi zákazmi pyrotechniky.
aktuality.sk
Slovensko
Viliam Karas: Rezort spravodlivosti mrhá odbornosťou, prednosť dostali osobné záujmy
Podpredseda KDH Viliam Karas kritizuje uprednostňovanie osobných záujmov pred riešením justičných problémov a vyzdvihuje potrebu ústavných korekcií legislatívy.
koktejl.sk
Domáce správy
Má Šutaj Eštok ambíciu vylúčiť Ferenčáka z Hlasu? Kritika jeho krokov za posledný rok
Ferenčák pri hlasovaniach v parlamente nepodporil viaceré vládne návrhy.
aktuality.sk
Svet
Aleksandar Vučič: Srbsko smeruje k predčasným voľbám v roku 2026, nevylučuje skorší termín
Srbský prezident Aleksandar Vučič oznámil možnosť predčasných volieb v roku 2026, zdôrazňujúc ich potenciálne skoršie konanie podľa vývoja politickej situácie.
magazin
Lifestyle
5 tipov, ako získať viac miesta v malých obývačkách
Obývacia izba je srdcom každého domova, aj keď niekedy poriadne malým. Ako z nej napriek tomu vyťažiť maximum? Prezradíme vám päť najlepších trikov.
koktejl.sk
Celebrity
Dráma Meghan a Harryho, po rokoch prehovoril lekár: Sedeli na podlahe...
Odkryl ťažké obdobie.
sport.sk
⚽ Ostatné
Obrovská tragédia. Tréner Valencie zahynul so svojimi deťmi pri nehode lode
Španielsky futbalový tréner Fernando Martín zomrel spolu s tromi členmi svojej rodiny po tom, čo sa ich loď prevrátila v Indonézii. Viedol ženský B-tím španielskeho klubu FC Valencia.
aktuality.sk
Krimi
Tragédia v Banskej Bystrici: Na balkóne jedného z bytov našli telo 48-ročnej ženy
Pre objasnenie úmrtia lekár nariadil vykonať pitvu.
aktuality.sk
Svet
Taiwan zaznamenal pri pobreží 89 čínskych vojenských lietadiel a 28 plavidiel
Peking zintenzívňuje svoje vojenské manévre v Taiwanskom prielive, reagujúc na nové americké zbrojné dodávky pre Taiwan, čo zvyšuje napätie v regióne.
diva.sk
Celebrity
Kauza pokračuje. Bez milosti si blokol všetkých - dôvod odhaľujú obe strany
Cruz Beckham sa vyjadril k narastajúcemu konfliktu v rodine Beckham.
koktejl.sk
Celebrity
Kolaps krásky z Ruže pre nevestu: Ležím na zemi, zhora sa pozerá niekoľko ľudí...
Nedokázala sa ani pohnúť.
koktejl.sk
Domáce správy
Mrazivý objav v Banskej Bystrici: Na balkóne mali nájsť bezvládne telo ženy († 48)!
Obhliadajúci lekár mal nariadiť pitvu.
aktuality.sk
Svet
Bývalého bosnianskosrbského generála Radislava Krstiča odsúdeného za genocídu v Srebrenici znovu obžalovali
Bývalý bosnianskosrbský generál Radislav Krstič, odsúdený za spoluzodpovednosť za genocídu v Srebrenici, čelí novým závažným obvineniam v súvislosti so zločinmi spáchanými počas vojny.
koktejl.sk
Celebrity
Krutá rana pre mamičku z rozprávky Lotrando a Zubejda: Českej herečke zavraždili nevlastnú dcéru!
Rodinná tragédia zanechala hlboké jazvy, s ktorými sa dodnes nemožno vyrovnať.
sport.sk
Serie A
Hráč AC Miláno sa vyjadril k špekuláciám o vzťahu so známou herečkou
Americký futbalista Christian Pulisic sa vyjadril k medializovaným správam o jeho údajnom začínajúcom vzťahu s herečkou Sydney Sweeneyovou, ktorá je považovaná za jednu z najkrajších v tomto odvetví.
aktuality.sk
Regióny
Rodinné nešťastie v Ostrovanoch: Polícia zasahovala kvôli nebezpečným vyhrážkam
Polícia v Sabinove vedie vyšetrovanie prípadu nebezpečného vyhrážania muža voči svojej rodine, ktorý vrcholil fyzickým útokom a hrozbou zabitia. Páchateľ bol zadržaný.
dobruchut.sk
Pohár denne pre zdravú pečeň. Zistite, čo by ste mali piť
Pečeň je druhým najväčším a zároveň jedným z najdôležitejších orgánov v našom tele. Vzhľadom na množstvo funkcií, za ktoré zodpovedá, je kľúčová pre celkový stav nášho zdravia. Hoci je ťažké nájsť stopercentnú metódu, ako sa vyhnúť všetkým ochoreniam pečene, niektoré nápoje môžu výrazne pomôcť pri zlepšovaní jej kondície, detoxikácii a udržiavaní v zdravom stave.
dobruchut.sk
Zemiakový šalát v chladničke: Po tomto čase už nie je vhodné ho jesť!
Zemiakový šalát je nespochybniteľným kráľom slovenských stolov počas obdobia Vianoc. Nadmiera tradície sa však môže ukázať ako riskantná pre zdravie. Odborníci varujú, že príliš dlho skladovaný šalát sa môže stať príčinou vážnych otráv. Ako rozpoznať, kedy je čas sa s ním rozlúčiť?
dobruchut.sk
Nemáte vajcia? Na prípravu rezňov ich nepotrebujete
Zabudli ste kúpiť vajíčka alebo hľadáte alternatívu kvôli alergii? Pripraviť dokonale chrumkavé rezne sa dá aj bez nich. Stačí vám jednoduchý trik s vodou a múkou, vďaka ktorému bude váš nedeľný obed rovnako chutný ako vždy a nikto nespozná rozdiel.
recepty.sk
Už žiadne pracné balenie vtáčikov! Štefanská pečienka v celku je šťavnatejšia a dá sa podávať aj studená na obloženej mise
Fantastické pečené mäso na sviatočný obed aj ako plátky na obloženej mise, ktorým nik neodolá.
recepty.sk
Šalát „Labutie páperie“ je perfektným nástupcom zemiakového šalátu: Vyzerá krajšie a pripravuje sa ešte ľahšie
Ste pripravení na nové šalátové dobrodružstvo?
recepty.sk
Minul sa zemiakový? Urobte si túto legendu rodinných osláv (bez zemiakov), ktorú zvrtnete za 10 minút
Zabudnite na zdĺhavé varenie, šúpanie a krájanie zemiakov. Tento bleskový šalát máte hotový doslova za pár minút a jeho sladko-slaná chuť je prudko návyková. Stačí otvoriť poháre, zamiešať a dokonalá príloha či svieža večera je na svete.
Nie ste prihlásený / á
 Slovenská e-mailová schránka pre každého
Prihlásiť sa
Témy dňa
Fico
Nehoda
Usa
Adela Vinczeova
Martina Simkovicova
Kalinak
Azet Asistent
Dobrý deň, ako vám viem pomôcť?
Navrhni mi 3 recepty na rýchlu večeru z bežne dostupných surovín.
Kam na jednodňový výlet v okolí Bratislavy?
Odoslať
TV Program
Zmeniť
Celý TV program
Dovolenkový sprievodca
Žiadne cesty, len oceán a džungľa: Do tohto raja sa dostanete jedine na ručne vyrezávanom člne
Cesta, ktorá existuje len pár hodín denne. Klenot Madagaskaru spája dva ostrovy unikátnym spôsobom
Krajina ako z Jurského parku: Tieto ostrovy ponúkajú scenérie, ktoré inde nenájdete
Cestovné poriadky Ubian
Spoje
Odchody
Vlaky / Autobusy / MHD
Teraz
Priamy spoj
Vyhľadať
Denný horoskop
Kozorožec
Vodnár
Ryby
Baran
Býk
Blíženci
Rak
Lev
Panna
Váhy
Škorpión
Strelec
Môže jednofarebný interiér vyzerať dobre? Jeden trend na tom stavia a húfne ho uplatňujú aj dizajnéri
Chcete mať doma menej neporiadku a viac času na seba? Dá sa to, no urobte 4 veci
Nie je miesto pre jedálenský stôl? Takto si vytvoríte jedálenský kútik aj v najmenšom byte
Hry
Uhádnete slovo na 5 písmen? Máte 6 pokusov.
Hrať teraz
Azet Katalóg
Auto-moto
Bývanie a záhrada
Cestovanie a krajiny
Erotika a sex
Internetové obchody
Kultúra a umenie
Malo a veľkoobchod
Počítače a internet
Praktické informácie
Služby a remeslá
Spravodajstvo a médiá
Šport
Úrady a inštitúcie
Veda a technika
Výroba a priemysel
Vzdelávanie a školy
Zábava a hobby
Zdravie a životný štýl
Zoznamovanie a ľudia
Pridať firmu
Celý katalóg
Najčítanejšie články
4 hod.
72 hod.
Nad demokraciou sa zmráka. Ruku na vypínači však nedrží Robert Fico (komentár Martina Behula)
Blamáž desaťročia? Pokus o sabotáž Mikaely Shiffrinovej sa skončil katastrofou
Zúfalé ekonomické vyhliadky Ruska. Ľudia si uťahujú opasky, nemajú benzín a lietadlá si idú stavať sami (198. týždeň vojny)
Opustia Vinczeovci Slovensko? Adela využila ponuku zo zahraničia, ktorá sa neodmieta
Strach o Dagmar Patrasovú: Pred Vianocami ju odviezla sanitka! Slováček prehovoril
Azet.sk
O nás
Kontakt
Reklama
Kariéra v Azete
Pravidlá používania
Cookies
GDPR
DSA
Nastavenie súkromia
© Ringier Slovakia Communities s.r.o, Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich prevádzkovateľ portálu.