استعلام و خرید آنلاین بیمه با امکان پرداخت قسطی - ازکی بیمه‌ها خسارت شرکت‌های بیمه پشتیبانی ورود / ثبت نام ازکی‌ کلاب پشتیبانی بیمه مقایسه و خرید آنلاین کالا و خدمات اقساطی، بدون ضامن سرمایه‌گذاری آسان و سریع ازکی؛ مقایسه و خرید آنلاین بیمه بیمه‌ مورد نظرت رو انتخاب کن! بیمه مورد نظر را جست‌وجو کنید... اعتباری، بدون پیش‌پرداخت بیمه شخص ثالث خودرو سواری، وانت، کامیون و ... اگه تا ساعت ۲۱ سفارش بدی، بیمه‌نامه امروز صادر میشه! اعتباری، بدون پیش‌پرداخت بیمه بدنه خودرو سواری و وانت بازدید توسط مشتری در سراسر ایران بیمه موتور تک سیلندر، دو سیلندر و ... بیمه خانه آتش‌سوزی، زلزله و آسانسور اقساطی بیمه تکمیلی انفرادی، خانوادگی و شرکتی بیمه عمر عمر و سرمایه‌گذاری و... ٪۸۰ تخفیف بیمه موبایل سرقت، آسیب‌دیدگی و ... صدور آنی بیمه مسافرتی داخلی، خارجی، زائرین و ... بیمه مورد نظر را جست‌وجو کنید... نمایش همه بیمه‌ها خرید آنلاین بیمه بدون نگرانی چرا بیمه رو آنلاین بخرم؟ «خدمات آنلاین» متنوع، سریع و امن هستن. برای خرید بهترین بیمه از «ازکی» می‌تونی در یک نگاه تمام شرکت‌های بیمه رو با هم مقایسه کنی و بعد از انتخاب گزینه مناسب، بدون درگیری با مراحل اداری صدور، بیمه‌نامه معتبر خودت‌ رو‌‌ در محل موردنظر دریافت کنی. خرید آنلاین بیمه، سخته یا آسون؟ استفاده از وب‌سایت «ازکی» آسونه! چون هدفمون ساده کردن مراحل سنتی و پیچیده‌ی بیمه‌ست. ما سعی کردیم با طراحی وب‌سایتی کاربرمَدار و روان،  فرآیند خرید بیمه رو شفاف کنیم؛ فقط کافیه با انتخاب نوع بیمه مورد نیازت شروع کنی و قدم به قدم مسیر رو ادامه بدی. اگه اطلاعاتم رو اشتباه وارد کنم چی میشه؟ کارشناسان «ازکی» قبل از صدور بیمه‌نامه، اطلاعات موردنیاز رو در سامانه‌های رسمی استعلام می‌گیرند تا از صحت اون‌ها مطمئن بشن و اگر به اشتباه یا عدم تطابق اطلاعات بر بخورن، حتما باهات تماس می‌گیرن تا برای صدور بیمه‌نامه اصلاحات لازم رو انجام بدن. پس اصلاً نگران نباش! ممکنه تاریخ سررسید بیمه‌ام یادم بره؟ طبیعیه که با وجود مشغله‌ی روزمره، زمان تمدید رو فراموش کنی! یکی از فواید خرید از ازکی، یادآوری زمان تمدید بیمه‌ست. اینطوری در صورت وقوع حادثه، هم از ضرر مالی پیشگیری می‌کنی و هم مجبور به پرداخت جریمه دیرکرد برای بیمه‌های اجباری نمیشی. چرا از «ازکی» بخرم؟ چون ما در ازکی بهت کمک می‌کنیم، مناسب‌ترین بیمه رو انتخاب کنی. مقایسه قیمت و خدمات بیمه‌ها با بررسی‌‌ فهرست قیمت و خدمات تمام شرکت‌ها، ‌بیمه‌‌‌ت رو زیرکانه انتخاب کن. خرید بیمه؛ هر زمان و هر کجا بیمه‌‌ موردنیازت رو در ۲۴ ساعت شبانه‌روز و از هر کجا که هستی خریداری کن. امکان خرید قسطی بیمه بی سود، بی‌چک و بی‌سفته بیمه بخر و هزینه‌ش رو طی ۱۰ ماه بپرداز. تحت نظارت بیمه مرکزی تمامی فعالیت‌های ما در «ازکی» تحت کنترل و نظارت بیمه مرکزی انجام میشه. صدور سریع بیمه‌نامه بیمه‌ای که احتیاج به بازدید نداره، همون روز صادر میشه و قابل استفاده‌ست. امکان خرید اقساطی امکان مقایسه بیمه‌ها پشتیبانی ۲۴ ساعته ارسال رایگان به سراسر ایران ازکی وام پلتفرم مقایسه و انتخاب طرح‌های اعتباری مختلف در ازکی وام می‌تونی تا سقف ۱۰۰ میلیون تومان اعتبار بگیری و هزینه‌ی محصول موردنظرت رو در بازه‌های زمانی متعدد پرداخت کنی. مقایسه طرح‌های اعتباری فروشگاه‌های معتبر بدون محدودیت در انتخاب خرید اقساطی «ازکی» چشم‌اندازی نوین در عرصه سنتی بیمه دستاوردهای ما در یک نگاه ۲۰+ نوع خدمات بیمه ۷ سال سابقه در عرصه بیمه ۴۰۰+ شهر تحت پوشش ازکی ازکی سرمایه پلتفرم مقایسه و سرمایه‌گذاری در صندوق‌های معتبر با ازکی‌سرمایه، می‌تونی روی انواع صندوق‌های سرمایه‌گذاری معتبر بازار پس‌انداز کنی و تا ۳۰٪ سود روزشمار بگیری. مقایسه سود و انتخاب صندوق‌های متعدد امکان سرمایه‌گذاری بدون نیاز به دانش مالی تحت نظارت و مجوز سازمان بورس و اوراق بهادار شروع سرمایه‌گذاری اگه تصادف کردم، چیکار کنم؟ در ۵ مرحله ساده درخواست خسارتت رو ثبت کن. ۱. انتخاب نوع بیمه‌ بعد از تعیین نوع بیمه، لازمه مشخص کنی که مقصر حادثه هستی یا زیان‌دیده‌ای. ۳. ورود اطلاعات تکمیلی نوشتن اطلاعات تکمیلی، به کارشناسان کمک می‌کنه تا میزان خسارت رو دقیق‌تر ارزیابی کنن. ۵. دریافت مبلغ خسارت در نهایت بعد از محاسبه کارشناس و تأیید زیان‌دیده، مبلغ خسارت به صورت آنلاین پرداخت میشه. ۲. ثبت مشخصات بیمه مشخصات شرکت بیمه‌گر، مقصر و زیا‌ن‌دیده رو ثبت کن و آدرس وقوع حادثه رو جهت بازدید بنویس. ۴. ارزیابی  کارشناسان در این مرحله کارشناس بخش خسارت ازکی، برای ارزیابی و بازدید از خودرو، باهات تماس می‌گیره. ثبت خسارت بیمه درمان تکمیلی شرکتی با خریدن بیمه درمان تکمیلی شرکتی برای کارکنانتان، رضایت آن‌ها را بالا ببرید تا نگرانی هزینه‌های درمانی خود را نداشته باشند. ازکی با ارائه مشاوره بی‌طرفانه به شما کمک می‌کند تا بهترین انتخاب را متناسب با سازمانتان انجام دهید. همچنین در کنار خرید بیمه درمان تکمیلی شرکتی از ما از مزایایی مانند دریافت کد تخفیف برای دیگر رشته‌های بیمه‌ای از شرکت‌های مختلف بیمه بهره‌مند می‌شوید. اپلیکیشن آنلاین برای پرداخت خسارت جمع آوری مدارک خسارت از محل شرکت ارائه اعتبار خرید کالا از ازکی وام ثبت درخواست شرکت‌های مخاطب ازکی شرکت‌های بیمه همکار ازکی از نگاه مشتریان همیشه برای خواندن نظرات شما آماده‌ایم. همه چیز درباره انواع بیمه... اینجا می‌تونی اطلاعات مورد نیازت رو درباره تمام بیمه‌ها بخونی. بیمه شخص ثالث بیمه شخص ثالث بیمه‌ای الزامی برای دارندگان وسایل نقلیه موتوری است. با ازکی، امکان استعلام قیمت بیمه شخص ثالث و خرید آنلاین آن از تمامی شرکت‌های  بیمه (بیمه ایران، آسیا، پاسارگاد، البرز، نوین، ملت، دانا، سینا، آرمان، کارآفرین و ...) وجود دارد. بیشتر بیمه بدنه بیمه بدنه بیمه‌ای اختیاری است که می‌تواند به عنوان مکمل بیمه شخص ثالث استفاده شود. ازکی امکان استعلام قیمت و خرید آنلاین بیمه بدنه خودرو را از کلیه شرکت‌های بیمه فراهم کرده است. ضمناً از طریق ازکی می‌توانید از تخفیف‌های ویژه شرکت‌های بیمه و جشنواره‌های فصلی که تأثیر بسزایی بر نرخ بیمه بدنه دارند، مطلع شوید. بیشتر بیمه عمر بیمه عمر و سرمایه‌گذاری از شما و خانواده شما در طول مدت زندگی محافظت می‌کند. حتی بعد از مرگ بیمه‌گزار نیز از خانواده او پشتیبانی می‌کند. با ازکی می‌توانید اقدام به مقایسه شرایط بیمه عمر شرکت‌های مختلف بیمه کنید و مناسب‌ترین بیمه را به‌صورت آنلاین خریداری کنید. بیشتر بیمه مسافرتی خارج از کشور بیمه مسافرتی خارج از کشور از شما در برابر خطرات ممکن در طول سفرهای خارجی محافظت می‌کند.  با اپلیکیشن و وب‌سایت ازکی می‌توانید پس از استعلام قیمت بیمه مسافرتی شرکت‌های مختلف و مقایسه آن‌ها، بهترین انتخاب را داشته باشید و بیمه مورد نظر خود را آنلاین خریداری کنید. بیشتر بیمه مسئولیت پزشکان بیمه مسئولیت پزشکان و پیراپزشکان مسئولیت بروز خسارت‌های غیرعمدی وارد شده از پزشکان و پیراپزشکان به بیماران را قبول می‌کند. پزشکان و پیراپزشکان با داشتن این بیمه دیگر لازم نیست نگران بروز حادثه‌ای برای بیماران خود باشند. با ازکی می‌توان بیمه‌های مسئولیت پزشکان شرکت‌های مختلف بیمه را با یکدیگر مقایسه کرد و مناسب‌ترین بیمه را برای خود انتخاب و خریداری کرد. بیشتر بیمه آتش سوزی بیمه آتش سوزی ساختمان بیمه‌ای اختیاری است که متأسفانه لزوم خرید آن، زمانی احساس می‌شود که خیلی دیر شده است. با ازکی می‌توانید از پیشنهادهای مختلف شرکت‌های بیمه و تخفیف‌های ویژه آن‌ها مطلع شوید. همچنین امکان مقایسه و خرید آنلاین بیمه آتش سوزی از شرکت‌های مختلف بیمه با ازکی فراهم شده است. بیشتر بیمه زلزله بیمه زلزله در واقع نوعی از بیمه آتش سوزی است که علاوه بر جبران خسارت در برابر آتش سوزی، صاعقه و انفجار، در برابر حادثه زلزله نیز خسارت پرداخت می‌کند. با ازکی می‌توانید شرایط و قیمت بیمه زلزله شرکت‌های مختلف را مقایسه کنید و با توجه به اولویت‌های خود، بیمه‌ای مناسب انتخاب و به‌صورت آنلاین خریداری کنید. بیشتر بیمه موتورسیکلت بیمه موتورسیکلت در برابر خسارت‌های وارد شده به اشخاص ثالث از بیمه‌گزار پشتیبانی می‌کند. خرید این بیمه برای تمام موتورسیکلت‌ها اجباری است.با ازکی می‌توان قیمت و شرایط این بیمه را در شرکت‌های مختلف بیمه مقایسه کرد و مناسب‌ترین گزینه را انتخاب کرده و آنلاین خرید. بیشتر ازکی  شرکت بیمه نیست؛ با  ازکی  آنلاین شرکت‌های بیمه رو باهم مقایسه کنید و با خیال راحت بیمه بخرید. به کمک  ازکی  می‌تونید
                                قبل از خرید درباره انواع مختلف بیمه، پوشش‌ها و قیمت‌هاشون اطلاعات دقیق و کامل کسب کنید. خیابان ولیعصر، بالاتر از پارک ساعی، بن‌بست یاس، پلاک ۱ ایمیل: info@azki.com دسترسی سریع پنل فروشندگان شرایط و قوانین سوالات متداول همکاری با نماینده‌های بیمه تماس با ما درباره ما بلاگ ازکی فرصت‌های شغلی بیمه‌ها بیمه شخص ثالث بیمه بدنه بیمه موتورسیکلت بیمه درمان تکمیلی بیمه آتش سوزی بیمه مسافرتی بیمه عمر بیمه مسئولیت پزشکان خدمات مشتریان بیمه اقساطی خودرو خسارت آنلاین بخشودگی جرایم بیمه استعلام بیمه شخص ثالث کلیه حقوق این وب سایت محفوظ و متعلق به شرکت  ازکی  می‌باشد. VERSION: 5.84.0