Material Science | News | Materials Engineering | News Skip to content About News Articles Directory Equipment Videos Webinars Interviews More... Metals Store Journals Software Market Reports Books eBooks Advertise Contact Newsletters Search Become a Member Metals Store Journals Software Market Reports Books eBooks Advertise Contact Newsletters Search Become a Member LinkedIn Facebook X Instagram Chat with our AI Assistant Ask our AI Assistant Search Menu 2D Materials in Manufacturing: Industry Invited to Discover the Future of Composites at the GEIC The University of Manchester’s Graphene Engineering Innovation Centre (GEIC) invites industry professionals to a one-day, in-person event exploring how graphene and other 2D materials are transforming manufacturing. Materials Science - Featured Articles What Makes a Pigment "Clean"? By Ankit Singh High-Entropy Alloys in the Search for Hydrogen Storage Solutions By Mohsin Abbas Inside Graphene and Silica Aerogels: Why are They So Useful? By Owais Ali Failure Analysis of Automotive Coating Defects From Thermo Fisher Scientific – Electron Microscopy Solutions The Advantages of Using Ground-Penetrating Radar for Locating Underground Utilities From Geophysical Survey Systems Inc. Ensuring Dam Safety through Ground-Penetrating Radar From Geophysical Survey Systems Inc. Recent News New Devices Combine Molecular Electronics and Neuromorphic Computing New Biological Approach to Recover Critical Minerals from Unconventional Sources Unexpected Electronic Feature in Alloy Paves Way for Energy-Efficient Spintronics IDTechEx Outlines How Coatings Can Unlock Performance and Compliance DNA Templating Creates Novel 3D Inorganic Nanomaterials New REACH Compliant and CMR-Free Medical Grade Adhesives Structural One Part Epoxy for High-Performance Bonding Applications From Master Bond Inc. 2D Materials in Manufacturing: Industry Invited to Discover the Future of Composites at the GEIC From Graphene Engineering Innovation Centre (GEIC) How Silicon is Reshaping Wear Resistance in Medium-Carbon Steel Our Latest eBooks Looking Back at Materials Science in 2025: A Year in Review Industry Focus eBook - Polymers (1st Edition) Industry Focus eBook - Surface Metrology (2nd Edition) Latest interviews Featured equipment Trending stories Unlocking Battery Interface Insights with Cryo Vacuum Workflows Dr. Kevin Matthews and Dr. Seth Villarreal Dr. Kevin Matthews and Dr. Seth Villarreal discuss cryo vacuum workflows and their impact on preserving sodium battery interfaces for accurate analysis. Advancing Lithium-Ion Battery Performance With Spatial ALD Dr. Paul Poodt & Alexander Bouman Discover how SparkNano uses spatial atomic layer deposition to enhance lithium-ion batteries and scale nano coatings from lab to fab. Rheo-Raman Technology: Unlocking Deeper Insights into Polymer Behavior from Lab to Industry Sunny Sidhartha and Dr. Thomas J. Wallin Discover how Rheo-Raman technology provides real-time insights into polymer behavior, enabling advanced research and faster quality control decisions. Our Latest eBook Looking Back at Materials Science in 2025: A Year in Review Here, our Editor has pulled the pieces that made 2025 into an exclusive Year in Review. Find the news that made jaws drop and conversations that made us smile. Unigraph 9000™: A Graphite Thermal Interface Material (0.032 mm) The UniGraph 9000™ graphite thermal interface material provides outstanding thermal conductivity and effective heat spreading performance. From Materials Direct TrueMatch - Raman Spectral Database Management Software This product profile describes the TrueMatch-Raman Spectral Database Management, its key features, and its application to identify sample components. From Oxford Instruments Materials Science The VERTEX NEO Ultra: The New Gold Standard for Benchtop FT-IR Spectrometers The VERTEX NEO Ultra Bench-Top Vacuum FT-IR System is a fully automated vacuum FT-IR instrument that provides high resolution, a wide spectral range, and research-grade reliability. From Bruker Optics 1 Ultra-Fast Light Control in Transparent Ceramics Explained 2 ABB to Design Lunar Soil Analyzer for Canadian Space Agency’s Moon Rover 3 New REACH Compliant and CMR-Free Medical Grade Adhesives 4 PLASRECO Promotes a Sustainable Alternative to PFAS Coatings in the Packaging, Leather, and Textile Sectors 5 New Devices Combine Molecular Electronics and Neuromorphic Computing Editorial Highlights Carbon Steel vs Alloy Steel: Which is Better? Which type of steel should you use? Alloy or carbon? This analysis explores both, highlighting their unique properties and performance in industrial applications, as well as their corrosion resistance. High-Entropy Alloys in the Search for Hydrogen Storage Solutions The unique properties of high-entropy alloys make them ideal for hydrogen storage, offering advantages in stability and performance over traditional materials. Mycelium: How Fungi Turns Agricultural Waste to Advanced Materials Mycelium materials can grow from agricultural and food waste, forming foams, panels, and textiles that challenge plastics in packaging and construction. Sponsored Content How Advanced Lightweight Thermal Materials Are Transforming Aerospace Design From Materials Direct 22 Dec 2025 Top Features to Consider in a Submersible Particle Size Analyzer From Bettersize Instruments Ltd. 19 Dec 2025 Unlocking Cooking Dynamics in Plant-Based Burgers Using Time Domain NMR From Oxford Instruments Food 18 Dec 2025 Failure Analysis of Automotive Coating Defects From Thermo Fisher Scientific – Electron Microscopy Solutions 18 Dec 2025 Azthena logo with the word Azthena Maximise chat window Hide chat window Your AI Powered Scientific Assistant Hi, I'm Azthena, you can trust me to find commercial scientific answers from AZoNetwork.com. To start a conversation, please log into your AZoProfile account first, or create a new account. Registered members can chat with Azthena, request quotations, download pdf's, brochures and subscribe to our related newsletter content . Log in A few things you need to know before we start. Please read and accept to continue. Use of “Azthena” is subject to the terms and conditions of use as set out by OpenAI . Content provided on any AZoNetwork sites are subject to the site Terms & Conditions and Privacy Policy . Large Language Models can make mistakes. Consider checking important information. I understand, and agree to receive occasional emails about Azthena such as usage tips and new feature announcements. Please check the box above to proceed. Start Chat Great. Ask your question. Clear Chat Clear Chat Brief Moderate Detailed Azthena may occasionally provide inaccurate responses. Read the full terms . Terms While we only use edited and approved content for Azthena
            answers, it may on occasions provide incorrect responses.
            Please confirm any data provided with the related suppliers or
            authors. We do not provide medical advice, if you search for
            medical information you must always consult a medical
            professional before acting on any information provided. Your questions, but not your email details will be shared with
            OpenAI and retained for 30 days in accordance with their
            privacy principles. Please do not ask questions that use sensitive or confidential
            information. Read the full Terms & Conditions . Provide Feedback Submit Cancel Other Sites from AZoNetwork AZoNano AZoRobotics AZoCleantech AZoOptics AZoBuild AZoMining AZoSensors AZoQuantum AZoAi News Medical AZoLifeSciences Useful Links News Articles Directory Equipment Books eBooks Videos Events Metals Store Journals Software Webinars Interviews Market Reports Materials Applications Industries AZojomo Podcasts Experts Help/FAQs The Team About Search Become a Member Newsletters Contact Advertise Terms & Conditions Privacy & Cookie Policy Sitemap Content Policy Ownership & Funding Information back to top LinkedIn Facebook X Instagram AZoM.com - An AZoNetwork Site Owned and operated by AZoNetwork, © 2000-2025 Update Your Privacy Preferences