Комплексные решения для буровзрывных работ в горнодобывающей промышленности ENG Спецтехника и заводы Буровзрывные работы Пресс-центр Компания О компании Устойчивое развитие Карьера Контакты Поиск по сайту Введите запрос и нажмите Enter ENG Спецтехника и заводы Буровзрывные работы Пресс-центр Компания О компании Устойчивое развитие Карьера Контакты Взрываем На протяжении 17 лет наша компания непрерывно совершенствуется в области ведения буровзрывных работ, поставок ВВ и промышленной химии для крупнейших горнодобывающих предприятий. Поставляем Производим и поставляем промышленные взрывчатые вещества и химию для буровзрывных работ. Строим Одни из лучших в мире эмульсионные заводы, смесительно-зарядные машины и прочее оборудование для горнодобывающей промышленности. Летаем Наши беспилотные летательные аппараты помогают маркшейдерским службам горнодобывающих предприятий справляться с самыми сложными задачами максимально точно и быстро. Растем Сплоченная команда профессионалов – основа нашего стабильного роста и развития. Именно благодаря общим усилиям нам удаётся реализовывать даже то, что на первый взгляд кажется невозможным. Посмотреть видео о компании 01 Буровзрывные работы Профессиональное и оперативное выполнение буровзрывных работ на карьерах и разрезах, независимо от климатических факторов, горно-геологических условий и объемов. 02 Смесительно-зарядные машины Разработка и производство исходя их требований заказчика, а также с учётом опыта эксплуатации на действующих предприятиях, для максимальной адаптации к будущим условиям работы. 03 Специальное оборудование Производство специального оборудования, отдельных узлов и агрегатов на собственной производственной площадке в г. Перми по техническому заданию заказчика. 04 Эмульсионные заводы Проектирование и строительство комплексов по производству промышленных взрывчатых веществ и их компонентов любой сложности в соответствии с техническим заданием. 05 Современная маркшейдерия и геодезия Комплексные работы в области геодезии и маркшейдерии на базе профессиональных знаний, многолетнего опыта и прогрессивных технологий. 06 Промышленные взрывчатые вещества Качественные взрывчатые вещества – основа успешного результата взрывных работ. Сертифицированная продукция собственного производства ТМ Березит® различных марок. 07 Буровой станок Профессиональное и оперативное выполнение буровзрывных работ на карьерах и разрезах, независимо от климатических факторов, горно-геологических условий и объемов. Присутствие в городах России Москва Магадан Пермь Офис Чусовой Горнозаводск Краснотурьинск Алгатуй Бодайбо Удокан Ковдор Камчатка Пермь Инжиниринг Адрес 121059, Бережковская набережная, д.16а, стр 2, 2 этаж Телефон +7 495 120-43-30 E-mail office@azottech.ru Комплексные решения для буровзрывных работ в горнодобывающей промышленности Компания «АЗОТТЕХ» создана в 2008 году на базе ОАО «АЗОТ» г. Березники, ОХК «УРАЛХИМ». С января 2019 года «АЗОТТЕХ» входит в группу компаний «ЕВРОХИМ» - одного из мировых лидеров по производству и торговле удобрениями. Сегодня «АЗОТТЕХ» находится в числе ведущих российских компаний на рынке буровзрывных работ, специального машиностроения, технологий производства, транспортирования и заряжания взрывчатых веществ для горнодобывающей промышленности, а также успешно развивает направление современной маркшейдерии и геодезии. Узнать больше Новости АЗОТТЕХ Все новости АЗОТТЕХ представил запатентованные IT-решения для горной отрасли на международной конференции в Сочи 8 сентября 2025 Специальное машиностроение и IT-новинки на стенде АЗОТТЕХ в Новокузнецке 6 июня 2025 АЗОТТЕХ представил собственную экосистему AISTblast на международном форуме 30 мая 2025 Работа в компании Если вы хотите строить карьеру и работать в успешной компании – отправьте резюме в ответ на одну из вакансий, и мы ответим ближайшее время. Посмотреть вакансии Центральный офис Бережковская набережная, д.16а, стр 2, 2 этаж Мы всегда открыты для сотрудничества и рады новым интересным проектам 8 (495) 120-43-30 Связаться АЗОТТЕХ © 2009-2025 © Все права защищены Спецтехника и заводы Буровзрывные работы Пресс-центр Компания Карьера Контакты In English Присоединяйтесь Наверх