Группа компаний Б1 Новые вызовы Новые решения Офисы Пресс-служба Подписка Обратная связь Россия Россия Беларусь Ru - Русский En - Английский Cn - Китайский Услуги Аудиторские и сопутствующие услуги Аудиторские и сопутствующие услуги Подробнее о департаменте аудиторских и сопутствующих услуг Аудиторские услуги Консультационные услуги в области бухгалтерского учета и финансовой отчетности Услуги в области устойчивого развития Форензик Налоги, право, управление персоналом и сопровождение бизнеса Налоги, право, управление персоналом и сопровождение бизнеса Подробнее о департаменте налогов, права, управления персоналом и сопровождения бизнеса Косвенное налогообложение Международное налоговое планирование Налоговое сопровождение сделок Операционное сопровождение бухгалтерской и налоговой функции Трансфертное ценообразование и повышение эффективности операционных моделей Таможенное регулирование и международная торговля Управление персоналом Урегулирование налоговых споров Услуги частным клиентам Юридические услуги Консалтинг, технологии и транзакции Консалтинг, технологии и транзакции Подробнее о департаменте консалтинга, технологий и транзакций Инжиниринг и управление инвестиционно-строительными проектами Консультирование в сфере недвижимости, строительства и развития территорий Консультационные услуги организациям финансового сектора Оценка, моделирование, экономический анализ Повышение операционной эффективности и развитие цепей поставок Повышение операционной эффективности, управление производственными активами Повышение эффективности розничного бизнеса Повышение эффективности финансовой функции Слияния / поглощения и реструктуризация бизнеса Сопровождение сделок Стратегия и трансформация бизнеса Страховые и актуарные решения Технологический консалтинг Академия бизнеса Б1 Центр Б1 по работе с иностранными компаниями в России Центр Б1 по работе с иностранными компаниями в России Подробнее о центре Б1 по работе с иностранными компаниями в России Центр по работе с китайскими клиентами (China Desk) Сопровождение бизнеса за рубежом Услуги в области подготовки IPO Цифровые решения и технологии ИИ Мероприятия Б1 Отрасли Топливно-энергетический комплекс Финансовый сектор Государственный сектор Сектор недвижимости, гостиничного бизнеса и строительства Транспортный сектор Сектор розничной торговли и потребительских товаров АПК и агротех Медико-биологическая и фармацевтическая отрасли Горнодобывающая и металлургическая отрасль Сектор технологий, медиа и телекоммуникаций Промышленное производство и автомобильный сектор Частный бизнес Фармацевтический рынок в России: работа с дистрибьюторами, аптечными сетями и каналом e-commerce в новых рыночных реалиях Аналитика Исследования и обзоры Новости: налоги, право, управление персоналом Налоговый дайджест для физических лиц Due Diligence Guide Международные стандарты финансовой отчетности Пресс-релизы, комментарии, статьи в СМИ Спецпроекты Программа «Деловые женщины» HR-Tech Club Команда Б1 запускает цикл обзоров заработных плат и компенсаций 2025! Мероприятия Мероприятия Б1 ПМЭФ TNF Карьера Карьера в Б1 Вакансии в Б1 Карьерные мероприятия Б1 Карьера в Б1 О нас О Группе компаний Б1 Миссия и ценности Победы и награды Комплаенс и корпоративная этика Отчеты о деятельности Группа компаний Б1 стала лауреатом премий Russian Compliance Award и «Комплаенс – 2024» Результаты поиска ${allResultCounter} ${item.name} ${item.count} ${this.additional.title} Услуги Услуги Аудиторские и сопутствующие услуги Аудиторские и сопутствующие услуги Подробнее о департаменте аудиторских и сопутствующих услуг Аудиторские услуги Консультационные услуги в области бухгалтерского учета и финансовой отчетности Услуги в области устойчивого развития Форензик Налоги, право, управление персоналом и сопровождение бизнеса Налоги, право, управление персоналом и сопровождение бизнеса Подробнее о департаменте налогов, права, управления персоналом и сопровождения бизнеса Косвенное налогообложение Международное налоговое планирование Налоговое сопровождение сделок Операционное сопровождение бухгалтерской и налоговой функции Трансфертное ценообразование и повышение эффективности операционных моделей Таможенное регулирование и международная торговля Управление персоналом Урегулирование налоговых споров Услуги частным клиентам Юридические услуги Консалтинг, технологии и транзакции Консалтинг, технологии и транзакции Подробнее о департаменте консалтинга, технологий и транзакций Инжиниринг и управление инвестиционно-строительными проектами Консультирование в сфере недвижимости, строительства и развития территорий Консультационные услуги организациям финансового сектора Оценка, моделирование, экономический анализ Повышение операционной эффективности и развитие цепей поставок Повышение операционной эффективности, управление производственными активами Повышение эффективности розничного бизнеса Повышение эффективности финансовой функции Слияния / поглощения и реструктуризация бизнеса Сопровождение сделок Стратегия и трансформация бизнеса Страховые и актуарные решения Технологический консалтинг Академия бизнеса Б1 Центр Б1 по работе с иностранными компаниями в России Центр Б1 по работе с иностранными компаниями в России Подробнее о центре Б1 по работе с иностранными компаниями в России Центр по работе с китайскими клиентами (China Desk) Сопровождение бизнеса за рубежом Услуги в области подготовки IPO Цифровые решения и технологии ИИ Отрасли Отрасли Топливно-энергетический комплекс Финансовый сектор Государственный сектор Сектор недвижимости, гостиничного бизнеса и строительства Транспортный сектор Сектор розничной торговли и потребительских товаров АПК и агротех Медико-биологическая и фармацевтическая отрасли Горнодобывающая и металлургическая отрасль Сектор технологий, медиа и телекоммуникаций Промышленное производство и автомобильный сектор Частный бизнес Аналитика Аналитика Исследования и обзоры Новости: налоги, право, управление персоналом Налоговый дайджест для физических лиц Due Diligence Guide Международные стандарты финансовой отчетности Спецпроекты Спецпроекты Программа «Деловые женщины» HR-Tech Club Мероприятия Мероприятия Мероприятия Б1 ПМЭФ TNF Карьера Карьера Карьера в Б1 Вакансии в Б1 Карьерные мероприятия Б1 О нас О нас О Группе компаний Б1 Миссия и ценности Победы и награды Комплаенс и корпоративная этика Отчеты о деятельности Офисы Пресс-служба Подписка Обратная связь Выбор языка Ru - Русский En - Английский Cn - Китайский Россия Выбор локации Россия Беларусь Мы используем файлы cookie, чтобы улучшить работу сайта. Оставаясь на сайте, вы соглашаетесь с условиями их обработки. Запретить сохранение файлов cookie вы можете в настройках своего браузера. Принять и закрыть Подробнее Смотрите видеопоздравление от нашего управляющего партнера С Новым 2026 годом! Группа компаний Б1 поздравляет всех с новогодними праздниками! Желаем здоровья и счастья вам и вашим близким! Подробнее Подробнее О Группе компаний Б1 Мы предлагаем услуги в сфере аудита, стратегического, технологического и бизнес-консалтинга, сделок, оценки, налогообложения, права и сопровождения бизнеса. Подробнее Подробнее МСФО 17: актуарные расчеты Группа компаний Б1 провела исследование основных элементов актуарной методологии, применяемой российскими страховыми компаниями, а также проанализировала используемые технические решения и достаточность данных в системах для осуществления расчетов. Подробнее Подробнее Фармацевтический рынок в России: работа с дистрибьюторами, аптечными сетями и каналом e-commerce в новых рыночных реалиях Как строится работа фармацевтических компаний с дистрибьюторами и аптечными сетями? Какое влияние на фармацевтический рынок оказывает онлайн-торговля? О трендах и прогнозах на рынке — в новом исследовании Группы компаний Б1. Подробнее Подробнее Статус проекта по переходу на МСФО 17 в преддверии первой годовой отчетности по новому стандарту Группа компаний Б1 провела исследование текущей стадии готовности российских страховых компаний к переходу на МСФО 17 и МСФО 9, а также проанализировала ключевые вызовы и ожидания участников рынка. Подробнее Подробнее Интервью партнеров финансового сектора Партнеры Группы компаний Б1, работающие с финансовым сектором, поделились своим мнением о трендах, изменениях и дальнейшем векторе развития отрасли. Подробнее АНАЛИТИКА Подробнее НОВОСТИ: НАЛОГИ, ПРАВО, УПРАВЛЕНИЕ ПЕРСОНАЛОМ МСФО Подробнее ИССЛЕДОВАНИЯ ГРУППЫ КОМПАНИЙ Б1 Подробнее МЕРОПРИЯТИЯ Посмотреть все Все Комплексный анализ вопросов бухгалтерского и налогового учета Группа компаний Б1 приглашает вас принять участие в платном практическом семинаре «Комплексный анализ вопросов бухгалтерского и налогового учета при применении ФСБУ 4/2023 «Бухгалтерская (финансовая) отчетность», ФСБУ 9/2025 «Доходы», а также практические аспекты применения ФСБУ 6/2020 «Основные средства», ФСБУ 26/2020 «Капитальные вложения», ФСБУ 14/2022 «Нематериальные активы». Контролируемые иностранные компании: определение КИК и отчетность, сопровождение КИК Учет налога на прибыль и его отражение в финансовой отчетности Чтобы помочь вам уверенно идти вперед, мы организуем серию специализированных практических тренингов в целях систематизации теоретических знаний и получения практических навыков по работе с отложенными налогами. НОВОСТИ Посмотреть все Все Платформа «Б1 Мастер» вошла в десятку лидеров рейтинга российских IBP-систем по версии CNews «Б1 Мастер» – универсальная Low-Code платформа для построения и развития процессов интегрированного бизнес-планирования (IBP) любой глубины и сложности – заняла восьмую строчку рейтинга «Российские IBP-системы 2025» от CNews. 18.12.2025 Пресс-релиз Группа компаний Б1 и кинотеатр «Художественный» объявили о партнерстве В рамках сотрудничества Группа компаний Б1 совместно с кинотеатром «Художественный» при поддержке издательской группы «Альпина» внесет свой вклад в фонды одного из филиалов библиотеки им. Н. А. Некрасова в фойе камерного зала кинотеатра. 11.12.2025 Пресс-релиз Группа компаний Б1 признана лидером рейтинга «Право-300» 4 декабря состоялась церемония вручения наград рейтинга «Право-300». Команда департамента налогов, права и сопровождения бизнеса Группы компаний Б1 была признана в рекордном количестве категорий, а именно в 23 категориях. 05.12.2025 Пресс-релиз «Черкизово» и Б1 реализуют цифровую трансформацию на базе 1С Группа «Черкизово», крупнейший производитель мясной продукции в России, при поддержке Группы компаний Б1 реализует программу фундаментальной цифровой трансформации «МИЧУРИН». Экосистема решений на базе 1С:ERP, развернутая на пилотных предприятиях «Черкизово», охватывает более шестисот корпоративных и отраслевых процессов по всем направлениям бизнеса. 27.11.2025 Пресс-релиз ПРОГРАММА «ДЕЛОВЫЕ ЖЕНЩИНЫ» Программа «Деловые женщины» направлена на поддержку женского предпринимательства и расширение возможностей карьерного роста среди женщин. Программа включает ежегодный конкурс и серию образовательных проектов и проводится в России с 2013 года. Узнать подробнее ИНСАЙТЫ ОТ ЭКСПЕРТОВ Б1 Читайте актуальные комментарии СМИ на различные темы от специалистов Группы компаний Б1. Подробнее ПОБЕДЫ И НАГРАДЫ Б1 Группа компаний Б1 регулярно занимает первые места в отраслевых и карьерных рейтингах. Подробнее КАРЬЕРА В Б1 Поиск вакансий Поиск вакансий О нас Обратная связь Комплаенс и корпоративная этика Россия Россия Беларусь Ru - Русский En - Английский Cn - Китайский © ООО «Б1 - Консалт», 2026 Политика оператора в отношении обработки персональных данных Условия работы с поставщиками Б1 Подписаться на рассылку