Сайт профессиональных психологов - психологическая помощь и онлайн консультации Специалисты Публикации Группы Форум Психологи Личная встреча Онлайн-консультация Группы Все события Онлайн Интернет-курсы Публикации Статьи психологов Блоги психологов Видео и аудио Дневники клиентов Онлайн-тесты Словарь Форум Вопросы к специалистам Профессиональные обсуждения Прочее Ещё... Психологические центры Аренда помещений Войти Сайт психологов Меню Личное меню Вход или регистрация Психологи Группы и тренинги Публикации Организации Форум Получить консультацию Тема: светлая Шрифт: стандартный Город: выбрать город Справка по сайту X Здравствуйте! Вы уже несколько раз посещали проект b17.ru и мы хотели бы пригласить Вас стать полноценным его участником. - общайтесь на форуме; - задавайте вопросы специалистам; - отслеживайте публикации любимых авторов; - оценивайте интересные статьи и комментарии; - отправляйте личные сообщения; и многое другое! Присоединяйтесь, с нами уже более 250 000 человек! Я хочу зарегистрироваться Не сейчас Сайт психологов №1 На сайте зарегистрированы 89828 специалистов из 1602 городов Консультация психолога В вашем городе или онлайн b17.ru — сайт психологов №1 Выберите группу Терапия и обучение Выберите группу Терапия и обучение Читайте Статьи психологов Общайтесь На форуме психологов 144 человека онлайн Сейчас на форуме Потеряла семью и брюсь потерять сына Обновилась сейчас Снится покойная мама сущностью Обновилась сейчас Пригласила внучку в гости и внезапно заболела, теперь не знаю как Обновилась сейчас Мать для меня токсична 1 минуту назад Завидую тем, к кому пристают 1 минуту назад Не умею входить в компанию 2 минуты назад 1 день до Нового года. Адвент-календарь (часть 3) 3 минуты назад Подозрение на нарциссический абьюз в браке. 3 минуты назад Не нравлюсь коллеге 4 минуты назад Видеоигры 8 минут назад Слова поддержки 8 минут назад Сложно с теми, у кого близкая система ценностей 8 минут назад Клиент перед лицом психолога должен иметь вид... 8 минут назад Уши, лапы, хвост: пет-терапия 9 минут назад Новый год или как быть, чтобы никого не обидеть. 9 минут назад Нездоровая зацикленность 9 минут назад Финансы 9 минут назад Кототерапия_2 10 минут назад Позвонила бывшему вот 10 минут назад Куча мыслей в голове Сегодня - 04:00 Хорошая литература по психологии Сегодня - 04:00 Как перестать винить себя, что муж ушел Сегодня - 03:59 КПТСР/Домашнее насилие со стороны пожилых родителей Сегодня - 03:59 Афоризмы, анекдоты на пси (и прочие житейские) темы. Сегодня - 03:59 Вопросы специалистам Профессиональные обсуждения Прочее Активные темы Подборки: Новые Популярное Обсуждают Вид списка: Подробно Кратко Новые публикации Новости сайта Официальный блог・b17.ru Поздравление с НГ 2026. Давайте договоримся! Здравствуйте, друзья! Начну, наверное, немного неожиданно. Считаю, что в мире, в котором конфликты и противостояния являются скорее нормой, чем исключением, очень важно иметь хоть какие-нибудь ТОЧКИ НЕСОМНЕННОГО СОГЛАСИЯ – то, по поводу чего у нас нет разногласий и разночтений. То, о чем мы когда-то спокойно договорились (или легко можем договориться). ... 228 136 Заметка в блоге · Вчера в 19:29 Станислав Чернега Психолог・г. Улан-Удэ С наступающим Новым годом! 🪬Дорогие подписчики! 🎄🎄🎄От всей души поздравляю вас с наступающим Новым годом! 🎉🎄🎊🆕Пусть грядущий год станет для вас временем душевного равновесия, тёплых отношений и личностного роста. Желаю вам: 🔘бережно относиться к своим эмоциям; 🔘находить силы для важных перемен; 🔘окружать ... Заметка в блоге · Сегодня в 02:41 Дарья Карасева Психолог・г. Санкт-Петербург «Я не приду завтра»: зачем в терапии нужна рамка 24 часа Недавно в работе возникла ситуация: клиент сказал, что правило про оплату при отмене за менее чем 24 часа для него слишком жесткое. «У меня работа, ребёнок, бывают форс-мажоры. Другие специалисты гибче…» И это очень понятная позиция. Жизнь действительно непредсказуема. Но терапия держится на  предсказуемости и стабильности.Оплата отмененной встречи — это не штраф, не наказание, ... 46 36 Статья · Азизбек Ходихужаев Психолог, Клинический семейный・г. Санкт-Петербург Про планирование Нет, это не подведение итогов года. Это не про техники планирования. Этот текст про определённый способ мышления. Лейтмотив текста: вначале любого действия стоит задуматься «а чего мне надо то?». А уже потом действовать, а не наоборот. Такой способ мышления — когда планируешь и не планируешь — похож на использование навигатора в дороге или использование собственных маршрутов, даже при условии, что навигатор проложил дорогу. Такой, своего рода, критический взгляд на то, что предлагает реальность (навигатор). Следование за своим видением, а не однотипное потребление предоставляемого. ... 1 Заметка в блоге · Сегодня в 02:33 Сафроненко Ирина Психолог・г. Москва Не трогай, это на Новый год. Или как запреты делают праздник вкуснее У вас тоже дома есть это священное предновогоднее правило «не трогай, это на Новый год»? Когда новая пижама, конфеты в красивой банке или хороший сыр отправляются в особую резервацию «до той самой ночи». Раньше я с долей иронии думала, что у нас просто особая народная любовь к страданиям. А потом поняла: есть в этом гениальный психологический ... 2 2 Статья · Сегодня в 02:18 Бадалова Елена Специалист (психолог)・г. Сочи Как прописать мечты в подсознании Я долго наблюдала за клиентами и за собой: почему у одних «карта желаний» работает, а у других — это просто картинки на картоне?🤷‍♀️ Как психолог, я решила подойти к этому вопросу системно. ⚜РЕАЛЬНОСТЬ: Желание — это не запрос во Вселенную. Это команда вашей ретикулярной активационной системе (РАС) в мозге. ... 2 1 Статья · Сегодня в 02:16 Виктор Ананьин Специалист・г. Москва Компас своих правил. Как идти дальше, когда лабиринт позади Мы с вами проделали путь. Сначала вы увидели «Двери, которые запирают тебя изнутри» — тот самый токсичный цикл, где помощь обменивается на унижение, а близость — на контроль. Потом вы начали собирать «Внутренний стержень» — свою личную конституцию, ось, которую не сломать. И научились ... 1 1 Статья · Сегодня в 02:16 Мясникова Александра Психолог・г. Казань Подводить ли итоги года? Каждый раз перед наступлением Нового Года в голове возникает вопрос, нужно ли подводить итоги года или просто жить дальше ни о чем не задумываясь? А давайте посмотрим на это с другой стороны… В течение года происходит большое количество событий: приятных и не очень. И часто мы не останавливаемся на них, и не потому что не хотим или не видим в этом смысла. ... Заметка в блоге · Сегодня в 02:06 Алина Давыдова Психолог, Психоаналитически ориентированный・г. Санкт-Петербург Про одежду Вoпрoс «в чём пoйти» на балет – этo не прo ткань и крoй. Этo первый, самый прoстoй язык, на кoтoрoм наше телo пытается задать гoраздo бoлее слoжный вoпрoс: как мне вoйти в ритуал? Как переступить пoрoг прoстранства, кoтoрoе требует oт меня не прoстo присутствия, а присутствия oсoбoгo рoда? Мы живём вo времена, кoгда внешний кoд пoчти стёрся: ... 1 Заметка в блоге · Сегодня в 02:01 Наталья Прудникова Психолог, Кризисная терапия пар・г. Москва Испытываю отвращение к мужчинам: что со мной происходит и как себе помочь Иногда женщина говорит: «Меня от мужчин буквально тошнит» и пугается самой себя. Это сигнал психики и тела: что-то пережито, что-то накоплено, что-то больше нельзя терпеть. Эта статья нужна, чтобы вы перестали обвинять себя и начали понимать: отвращение — не враг, а защита. И да, с этим можно работать так, чтобы снова стало спокойно. «Тело ... 2 Статья · Сегодня в 02:01 Ирина Султанова Психолог, Гештальт・г. Санкт-Петербург Вот и оно! 31-е Вот и оно. На пороге стоит, пахнет мандаринами и надеждой. А мы тут, внутри, лихорадочно проверяем: все ли гирлянды мигают в одной фазе? Готов ли оливье? И главное — тот ли я в этом году, за которого будет произноситься тост? Кажется, где-то внутри каждого из нас в конце декабря просыпается строгий внутренний бухгалтер. Он требует немедленного отчета: ... 2 1 Статья · Сегодня в 01:54 Светлана Дерезина Психолог・г. Минск Новый год в одиночестве Новый год в одиночестве Новый год традиционно ассоциируется с шумными компаниями, семейными встречами и праздничным столом. Но реальность такова, что многие встречают его в одиночестве. Важно понимать: одиночество в праздник не является признаком неудачи или «ненормальности». Это лишь обстоятельство, которое можно прожить осознанно и даже с пользой ... Заметка в блоге · Сегодня в 01:26 Чепалов Родион Специалист・ Мои итоги 2025 года: психолог Родион Чепалов Подвел итоги года. И понял, как хочется спать 31 декабря! #итоги2025 #итогигода #психологРодионЧепалов #психологонлайн #психологияжизни #личныеитоги #путьпсихолога #осознанность #профессиональныйрост #мыслипсихолога Видео · Сегодня в 01:23 Лилия Игоревна Психолог, Сексолог・г. Ростов-на-Дону Не успешный успех Последнее время много думаю над тем, что хочу сфокусироваться на разных сферах своей жизни, внутри неё. Не заглядывать "а что там? где там и что? ", а быть внутри своей жизни, заниматься её строением, улучшением, быть для себя. В своей работе психолога я много работаю с тем, что люди сравнивают себя с другими и не в свою пользу, разумеется. Я не лишена ... 1 1 Заметка в блоге · Сегодня в 01:10 Свищёва Татьяна Психолог, Семейный психолог Сексолог・г. Волгоград Ожидание праздника Порой мы ждем праздника, как глотка свежего воздуха. Это счастливая возможность вырваться наконец из повседневной рутины, вновь почувствовать себя в ресурсе. Мы загадываем желания, выбираем подарки, делаем грандиозную уборку – все ради этого долгожданного дня. А что, если посмотреть на него несколько иначе? Ведь скорее всего не сам праздник делает нас ... 3 3 Заметка в блоге · Сегодня в 01:01 Поташева Ольга Специалист (психолог), НЛП-практик ОРКТ-терапевт・г. Петрозаводск Женственность - это процесс Как ведущая трансформационной игры "Гармония женственности" я понимаю, что очень большой запрос на вопросы о том - как быть женщиной сегодня? Как чувствовать свою женственность, если у тебя миллион задач? Как справляться со всем этим и не потерять себя как женщину? Что такое женственность? Какая она? Из чего состоит? Откуда берётся? Самый главный ... 2 Статья · Сегодня в 01:01 Руденко Дмитрий Психолог・г. Москва Потратил +1 000 000 на психотерапию Я потратил больше миллиона рублей на психотерапию и вот что изменилось в моей жизни 1⃣ ДО (боль аудитории, узнавание) До страх публичных выступлений , неуверенность , тревожность что обо мне подумают ➡ ПОСЛЕ (доказательство результатом) А здесь уже наверное 8 или 9 выступление на аудиторию более чем 80 человек и все они были руководителями разного ... 2 1 Статья · Сегодня в 00:59 Далее... 18+ Поделиться ссылкой на сайт ВКонтакте с b17.ru Дзен Вчера на сайте 144 Человека сейчас онлайн на форуме сайта 218 Человек зарегистрировались 706 Статей и заметок опубликовали психологи 112 Демо-консультаций проходит на форуме 1077 Просмотров контактов специалистов Получите консультацию психолога. На сайте зарегистрированы более 80 000 специалистов из 1500 городов. Консультация Вы психолог? Зарегистрируйтесь и бесплатно разместите свою анкету на сайте. О рекламе на сайте Партнерская программа 6666c © 2009-2025 «Сайт психологов B17.ru» Включить мобильную версию Справка по сайту Конфиденциальность Предложить идею Сообщить об ошибке Контакты Справка Контакты наверх вниз