Top 100K+ Baby Names of 2025 With Meanings for Girls and Boys Home Baby Names Favorite Baby Names Baby Name by Gender Baby Names Start With Baby Name by Origins Baby Name by Religion Baby Name by Numerology Baby Name by Gods Baby Name by Rashi Baby Name by Nakshatras Toggle navigation FBN 0 Baby Names Gender Start With Origins Baby Name by Religion Numerology Baby Name Inspired by Gods Nakshatras Rashi Unique Names About Us Blog Contact Us Ads Top 100K+ Baby Names with Meanings. Baby Names of 2025 . Top Baby Girl and Boy Names Baby Names of Hindu Baby Names of Christianity Hindu Sikh Judaism Muslim Islam Welcome to our Website babyfiya.com for Baby Names , where you can explore an extensive collection of names for your newborn. You are getting for boy names, girl names , or unisex options, we’ve curated a diverse list to cater to all parent’s prefaces. Baby Names by Start With A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Baby Names by Religion Buddhism Christianity Greek Hindu Islam Jainism Judaism Muslim Norway Sanskrit Shinto Sikh Zoroastrianism Baby Names by Gender Boy Girl Unisex Baby Names by Numerology 1 11 2 22 3 4 5 6 7 8 9 Baby Name by Rashi Dhanu Kanya Karka Kumbha Makar Meena Mesha Mithun Simha Tula Vrishabha Vruschika Baby Name by Nakshatra Anuradha Arudra Ashlesha Aswini Bharani Chitra Dhanishta Hastha Jyeshta Krithika Makha Moola Mrigashiras Poorva Phalguni Punarvasu Purvabhadra Purvashada Pushyami Revathi Rohini Sathabisham Sravana Swati Utharashada Uttara Phalguni Uttarabhadra Visakha Baby Name Like Gods Durga Ganesha Hanuman Lord Arjun Lord Krishna Lord Rama Lord Shiva Lord Vishnu Muslim Sikh Baby Fiya Welcome to our comprehensive toddler names portal, wherein you may discover an in depth choice of names to your newborn. You are Searching in your boy names, lady names, or unisex alternatives, we’ve got amassed the trendy child names listing for each figure. Religious Significance Baby Names Search names guided by separate religions, together with Buddhism, Shinto, Christianity, Greek, Islam, Jainism, Hinduism, Sikhism, Judaism, Muslim, Norway, Sanskrit, and Zoroastrianism. Every call contains particular cultural and non secular significance, offering you with various options to choose from. Gender-Neutral Options Our collation consists of names applicable for boys, women, and people who pick gender-detached alternatives. Unisex names are getting increasingly more modern, supplying a present-day and inclusive high in your toddler. Global Origins Analyze names with diverse origins from round the world. From america and the United Kingdom to India, Arabic, Hebrew, Greek, Latin, German, French, Sanskrit, Spanish, Irish, Hindi, American, African, Italian, Germanic, Urdu, and Persian – our names span continents, reflecting the richness of worldwide cultures. Numerology Insights Dive into the riveting world of numerology with names similarwith numbers from zero to nine. Numerology believers believe that every variety consists of distinct strength and importance. Choose a name that reverberates with your beliefs and predilection. Astrological Influences Discover the astrological edge of your child’s calling with a variable list of outstanding signs (astral signs) in Sagittarius, Virgo, Cancer, Aquarius, Capricorn, Pisces, Aries, Gemini, Leo, Libra, Taurus, and next to Scorpio are included Baby name should be passionate in line with astrological discussion. Celestial Nakshatras Anuradha, Arudra, Ashlesha, Aswini, Bharani, Chitra, Dhanishtha, Hasta, Jyeshta, Kritika, Makha, Mool, Mrigashiras, Purva Phalguni, Punarvasa, Purvabhadra, Purvashad, Pushyami Revati and Rohini. Divine Connections Connect religiously with names inspired through disparate gods and deities, which includes Muslim, Sikh, Hanuman, Ganesha, Lord Shiva, Lord Vishnu, Lord Rama, Lord Krishna, Durga, and Lord Arjun. Choosing a name with a divine connotation provides a sacred touch for your baby’s identification. Conclusion Your day trip to discover an wonderful name on your newborn starts here. Analyze our cautiously curated listing of child names, rich in cultural diversification and meaningful connections. Each name has been decided on to provide you with a huge variety of alternatives, making sure which you find the best call that reverberate with your beliefs and aspirations on your infant’s destiny. 99 K+ Baby Names 40 + Origins 10 + Religions 10 + Numerology 10 + Gods 12 Rashi 27 Nakshatras 3 Genders Active Learning Uniquely productivate real time collaboration idea-sharing after awesome quality vectors after Expert Teachers Uniquely productivate real time collaboration idea-sharing after awesome quality vectors after Strategi Location Uniquely productivate real time collaboration idea-sharing after awesome quality vectors after Full Day Programs Uniquely productivate real time collaboration idea-sharing after awesome quality vectors after About Our KidsAcademy Enthusiasticay diseminate competitive oportunitie through transparent an actions Compelngly seize viral schemas through intermandated creative is adiea sources. Enthusiasticay plagiarize clientcentered relationship for the covalent experiences. Distinctively architect 24/365 service for wireless is ebusiness ahosfluorescently Efficiently comunicate coperative methods of empowerment awesome athrough Monotonectaly myocardinate cross and functional niche markets and an functional. Read More Buy Now Our Partners Logo Rapidiously expedite granular imperatives before economically sound web services. Credibly actualize pandemic strategic themeplatform. FBN 0 × Baby Names Filter by Start With Gender Boy Girl Unisex Alphabet A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Religion Buddhism Christianity Greek Hindu Islam Jainism Judaism Muslim Norway Sanskrit Shinto Sikh Zoroastrianism Rashi Dhanu Kanya Karka Kumbha Makar Meena Mesha Mithun Simha Tula Vrishabha Vruschika Numerology 1 11 2 22 3 4 5 6 7 8 9 BabyFiya.com Browse Names By With Meanings 80K+ Origins 40+ Religion 10+ Numerology 10+ Gods 10+ Nakshatras 27 Rashi 12 Genders Helpful Links Baby Names Favorite Baby Names About Us Contact Us Privacy Policy Terms and Conditions Disclaimer Shop All Find Baby Names © 2025 BabyFiya.com. All Rights Reserved. Boy Girl Favorite Search