【ベビーカレンダー】妊娠・出産・育児の基礎知識、離乳食レシピ｜ベビーカレンダー はじめての方へ マイページ ログイン／新規登録 ニュース 専門家相談 基礎知識 妊娠前・妊活 妊娠中 出産 育児 不妊・不妊治療 Ｑ＆Ａ レシピ 離乳食レシピ 妊娠食レシピ 妊活食レシピ 成長アルバム 施設検索 産後ケア施設検索 産婦人科検索 婦人科検索 出産予定日／赤ちゃんの誕生日を設定しよう！ 設定すると今のあなたにぴったりの情報をお届けします 出産予定日 or 赤ちゃんの誕生日 出産予定日 赤ちゃんの誕生日 赤ちゃんの性別 未定 男の子 女の子 赤ちゃんの表示タイプ 選択 選択 選択 ＼アプリなら 週数・月齢カード の機能も！／ アプリで設定する このままWEBで設定する ピックアップ PICK UP お知らせ INFORMATION 2025.12.15 参議院議員 山田太郎氏にインタビューを実施！全2回の連載がスタート 2025.12.09 2025年赤ちゃんの名前ランキング！調査結果を公開！ 2025.11.27 必読◆マンガ特集◆完結まで全話無料！新作ベビカレ限定オリジナルマンガ続々登場予定！ ニュース NEWS 編集部セレクション 新着記事 編集部セレクション リリース 出産前は想像もつかなかった…→フルーツが嫌いな私「わからない…」ママの頭を悩ませたワケは？ 2025/12/30 18:40 NEW リリース 妊娠中「お酒が無性に飲みた〜い！」下戸ママを震わせた異変…わが子に抱いた不安とは？ 2025/12/29 18:40 リリース 「パパ、ごめん！」なぜかパパの料理だけ食べない娘…後から思い当たった理由にママ爆笑！ 2025/12/28 18:40 リリース つわり中の食の好みは赤ちゃんの影響？子どもの大好物との関係は…？【ママの体験から噂を検証！】 2025/12/27 18:40 もっと見る 新着記事 暮らし 「黒いホクロみたい！？」放置した首のできものが大きくなった！病院で即手術になった病名は 2025/12/31 09:35 NEW ママトピ 「1万円と3千円！？」お年玉で義姉の子とわが子に差をつける義母→袋まで違う…私にだけ小声でひと言 2025/12/31 09:15 NEW 暮らし 息子「どうしたの？分け目が薄いよ」鏡を見ると頭の輪郭が…40代で決意した高額ケア 2025/12/31 08:40 NEW ママトピ セレブママ友「蛙の子は蛙だね」私「あなたこそ…」娘への暴言は許せない！ズバッと返り討ちにした結果 2025/12/31 08:25 NEW 食・レシピ 「おせち料理、作るの面倒…」なら【業務スーパー】に走る!!「出すだけで完成」コスパ最強5選 2025/12/31 08:20 NEW グッズ 店員さんも驚愕「売れるペースが早い」【3COINS】"発売1週間"で棚からっぽ「実物に感動」5選 2025/12/31 08:10 NEW もっと見る 人気記事ランキング 連載マンガ 妊娠・出産マンガ 育児マンガ 人間関係トラブルマンガ 夫婦関係マンガ ママ友トラブルマンガ 義母・義父マンガ もっと見る 専門家相談 ASK EXPERT いつでも無料で専門家に相談できる！ 助産師 妊娠中や産後の体調／授乳／赤ちゃんの病気・ケガなど、ママと赤ちゃんの心と体全般！ 管理栄養士 妊娠中・授乳中の栄養管理／離乳食／子どもの食事の悩みなど、妊娠食から乳幼児の食全般！ もっと見る 時期別コンテンツ STAGE GUIDE 妊娠中 育児中 妊娠中の基礎知識 【医師監修】妊娠中の体重増加量の目安は？ 今回は、妊娠中の体重増加と、なぜ体重管理が大切なのかについてお話しします。 もっと見る 妊娠中のＱ＆Ａ 妊娠前より6kgもやせてしまいました 2人目の妊娠中で、現在妊娠19週です。つわりが重く、水を飲んだだけでも吐いて、何も食べたくない状態でした。食べ物を見るだけでも吐いてしまい、ずっと寝込んでいました。やっと動くのがラクになったのですが、買い物などで少し長く歩いたりすると、体がだるくてしんどいです。食欲も復活し、食べられるようになったのに体重は減る一方で、妊娠前より約6kg減です。先生には「ダイエットしなくていいんだよ」と言われていますが、きちんと食べているのに、母体がやせていくのです。もともとぽっちゃり体型なのですが、このままで赤ちゃんは大丈夫なのでしょうか？ 上の子の妊娠時も同じ状態でしたが、生まれつき心臓が悪く、出産後に手術しました。今回も同じことになりそうで、不安です。 陰部にできたしこりが心配です 現在妊娠19週です。3週間ほど前から、外陰部にいくつか豆粒ほどのしこりができています。婦人科で処方されたカンジダの薬をつけているときに気づいたのですが、これは放っておいても治るのでしょうか。 胎児の膀胱が開いていて心配です 現在、妊娠19週目です。先日の健診で、「胎児の膀胱が少し開いている」と言われました。昨日の健診では、「小さくなっているものの、膀胱の開き方が『まんまる』ではないから、様子をみてみましょう」ということになったのですが、普通は膀胱は『まんまる』なのでしょうか？ また、開いていることによって何か問題があるのでしょうか？ 監修医師 産婦人科医 太田 篤之 先生 産婦人科医 天神 尚子 先生 もっと見る 妊娠中のレシピ トマトと大葉のすし酢サラダ しらすのせひじきご飯 いわしのパン粉焼き エビとアボカドの具だくさんサラダ 厚揚げの酢豚風 くるみ入りいちご豆乳スムージー 糖質オフ！大人の抹茶豆腐ティラミス 骨まで食べる！豆鰺の南蛮漬け 豚ひき肉とアボカドの夏カレー 3ステップ！フライパンで角煮 葉酸キムチ鍋 たっぷりきのことふんわり肉団子のスープ 牛肉とトマトのスープ煮 ふわふわ＆トロトロの納豆ごはん 低糖質のドイツパン風ブレッド もっと見る 育児中の基礎知識 初節句の体験談 初節句の体験談をまとめたページです。 もっと見る 育児中のＱ＆Ａ 初の発熱、解熱からの低体温と、食欲不振について 私には、初の子どもで、もうすぐ生後6カ月になる娘がいますが、先日、いきなり38.5度の熱を出しました。病院に行き、2日ほど様子を見て発疹が出るようなら突発性発疹、熱が下がったら夏カゼ。熱が下がるようなら再診しなくて大丈夫、熱が下がらなかったり、発疹が出たらまた来てねと言われました。2日ほど処方された薬を飲ませ、冷えピタや保冷剤を駆使して解熱ケアをしたら、発疹は出ずに、一旦は平熱位まで熱下がり、汗を拭いて着替えさせるだけに切り替えたのですが、今度は35.4度くらいまで下がってしまいました。タオルケットをかけても、足で蹴って剥いでしまうし、汗は止まらないし、どう対処してあげるのがベストなのでしょうか？ また、発熱してからと言うもの、育児用ミルクの飲みも少し減り、発熱前は食べてた離乳食も拒否するようになりました。もともと成長線の1番下をギリギリ頑張ってついていっているような成長の仕方なので、食欲が落ちたり、食べなかったりするのは少し不安です。住んでいる地域の小児科は少なく、いつも予約いっぱいで、すぐにはみてもらえないので、発熱したときや低体温になってしまった時の自宅での対処が知りたいです。

それと、小さめの子で、完全ミルクの子の、この時期必要最低限のミルクの量や、離乳食の量が知りたいです。ちなみに、元気な時は今は160mlを4か5回、離乳食を1回でおかゆ大さじ1、野菜小さじ1を2品もしくは、初めての野菜のときは小さじ1のみです。ミルク缶に書いている量だと毎度残してしまいます。足りているのか足りていないのかわかりません。 寝返りからうつぶせ寝が心配です もうすぐ生後5カ月になります。寝返りはできますが、まだ戻れません。起きているときは様子を見ていますが、そのうち寝てしまうことがよくあります。やはりあお向けに直したほうがよいでしょうか？ おちんちんの裏が真っ赤にただれています 生後5カ月の息子は、おちんちん（陰茎）の裏の皮膚（陰嚢と接する部分）がおむつかぶれで真っ赤になってきました。特に付け根の筋のあたりは皮がむけているのか、ただれています。あまりこすらないようにし、扇であおいで自然乾燥させたりしていますが、長時間裸にさせることもできず、なかなかよくなりません。この部分のただれを改善させるよい方法はありますか？ 監修医師 小児科医 三石 知左子 先生 小児科医 松井 潔 先生 もっと見る 離乳食のレシピ 離乳食後期　キャベツと山芋のとろとろ煮 離乳食初期　10倍つぶしかゆ 【離乳食完了期】トマトリゾット・豆腐チーズ 【離乳食完了期】ブルーベリージャム 【離乳食中期】おろし納豆 【離乳食中期】アスパラ白和え 【離乳食完了期】ちまき風炊き込みご飯 【離乳食完了期】七夕ホットシリアル 【離乳食完了期】ピーマンの肉詰め 【離乳食完了期】春菊のかき揚げ風 【離乳食中期】トマトのおかかあえ 【離乳食後期】簡単オシャレ♪オープンサンド 【離乳食後期】春キャベツと鶏ひき肉のクリーム煮 【離乳食後期】梨のコンポート入りミルクプリン 【離乳食中期】レンジで卵焼き 【離乳食後期】ひじき蒸しパン 【離乳食完了期（1歳6カ月ごろからOK）】バレンタインに！ストロベリーショコラプリン 【離乳食完了期】卵とじうどん 【離乳食後期】ふりかけおやき 【離乳食完了期】まるでマカロンビーツとポテトクリームのサンド もっと見る みんなの成長アルバム ALBUM 生後6カ月の赤ちゃん 2025年05月生まれ 2025年05月09日生まれ 2025年04月14日生まれ 2025年04月11日生まれ 2025年03月29日生まれ 2025年03月生まれ もっと見る 施設検索 SEARCH 産後ケア施設検索 全国の産後ケア施設検索＆口コミ情報。産後ママを支える施設情報を掲載しています。 産婦人科検索 全国の産婦人科検索＆口コミ情報。1,000件以上の産婦人科情報を掲載しています。 婦人科検索 全国500件以上の婦人科・不妊治療費助成指定医療機関の情報を掲載しています。 管理栄養士 堤 ちはる 助産師 加藤 千晶 産婦人科医 天神 尚子 小児科医 松井 潔 もっと見る PRESENT・PR もっと見る ベビーカレンダーに 広告を出稿してみませんか？ RECOMMEND ご利用のルールとマナー ベビーカレンダーへのご意見をお聞かせください ご質問・お問い合わせはこちら 赤ちゃんの成長にあったママに必要な情報が毎日届く！ 妊娠から出産までのプレママ、子育て中のママ・パパにも、毎日の生活に役立つ情報をお届けします。 詳しくはこちら 記事制作への取り組み 監修医師・専門家一覧 ニュース 専門家相談 基礎知識 妊娠前・妊活 妊娠中 出産 育児 不妊・不妊治療 Ｑ＆Ａ 体験談 レシピ 離乳食レシピ 妊娠食レシピ 妊活食レシピ 成長アルバム 施設検索 産後ケア施設検索 産婦人科検索 婦人科検索 おすすめ 名前ランキング検索 アワード マガジン タウン誌 プレゼント プレゼント＆アンケート 全員無料プレゼント ファーストプレゼント アプリ ベビーカレンダーアプリ 体重管理アプリ 関連サイト ムーンカレンダー ウーマンカレンダー シニアカレンダー シッテク ヨムーノ 医師監修.com 産後ケアサロン ひより青山 産後ケアサロン ひより芝浦 子育て支援団体 子育て支援機構 おぎゃー献金 母子栄養懇話会 マイページ ログイン／新規登録 公式SNS ログアウト ベビーカレンダーとは？ 運営会社 個人情報の取扱いについて 外部送信について ご利用のルールとマナー 広告掲載について 利用規約 お問い合わせ © baby calendar Inc. マイページ ログイン／新規登録 記事制作への取り組み 監修医師・専門家一覧 ニュース 専門家相談 基礎知識 妊娠前・妊活 妊娠中 出産 育児 不妊・不妊治療 Q&A 体験談 レシピ 離乳食レシピ 妊娠食レシピ 妊活食レシピ 成長アルバム 施設検索 産後ケア施設検索 産婦人科検索 婦人科検索 おすすめ 名前ランキング検索 アワード マガジン タウン誌 プレゼント プレゼント＆アンケート 全員無料プレゼント ファーストプレゼント アプリ ベビーカレンダーアプリ 体重管理アプリ 関連サイト ムーンカレンダー ウーマンカレンダー シニアカレンダー シッテク ヨムーノ 医師監修.com 産後ケアサロン ひより青山 産後ケアサロン ひより芝浦 子育て支援団体 子育て支援機構 おぎゃー献金 母子栄養懇話会 ログアウト 公式SNS