سرویس ابری بکتوری بکتوری خدمات مشتریان ما تعرفه‌ها توسعه دهندگان فروم بلاگ مستندات داشبورد محصول موفق شما به یک زیرساخت مطمئن نیاز دارد بکتوری نیازهای زیرساخت شما را با کیفیت‌تر، سریع‌تر و امن‌تر رفع می‌کند شبکه توزیع محتوا (CDN) خدمت شبکه توزیع محتوای بکتوری ضمن
                        افزایش سرعت بارگذاری وب‌سایت و اپلیکیشن
                        شما بصورتی مطمئن و کاربرپسند، هزینه‌های
                        شما را کاهش می‌دهد. معتبرترین دیتاسنتر ایرانی دامنه‌ها و SSL Certificateهای شخصی ترافیک چند ۱۰ گیگابیتی ذخیره سازی و مدیریت فایل با ذخیره سازی نامحدود انواع فایلها در
                        سرورهای توزیع شده و ایمن بکتوری، از حفظ و
                        ارائه‌ی بی‌نقص آنها در اپلیکیشن و وبسایت
                        خود بهره مند شوید. ذخیره سازی نامحدود دیتاسنترهای چندگانه ترافیک چند ۱۰ گیگابایتی خدمات ویدئویی ویدیوهای آنلاین خود را با اطمینان و برای
                        تعداد بیشتری از کاربران نمایش دهید. بکتوری
                        با تنظیم خودکار کیفیت پخش ویدیو و استریم
                        آن روی هر کلاینتی، کار را برای شما آسان
                        خواهد کرد. Adaptive Bit Rate Streaming تبدیل چندین ویدئو همزمان تبدیل ویدئو قابل تنظیم و خدمات دیتابیس ، بلادرنگ ، رایانش ، عضویت کاربران و ... برای ساختن اپلیکیشن موبایل چرا بکتوری؟ دسترس‌پذیری 99.9% ارائه SLA معتبر راه اندازی سریع راه اندازی خدمات بکتوری با چند کلیک هزینه کم کاهش چشم‌گیر هزینه‌های سمت سرور توزیع بار بیش از 10 میلیون درخواست در دقیقه پشتیبانی 24/7 تیم پشتیبانی حرفه‌ای شرکتهایی که به بکتوری اعتماد کرده اند تلوبیون با 4 میلیون کاربر فعال بزرگترین تلویزیون اینترنتی از جمله چالش‌های اصلی که برای ما وجود داشت بحث کیفیت و آپ‌تایم بود که تیم بکتوری در این
                        زمینه خیلی قوی کار کرده. در کنار کیفیت‌ بالای سرویس و کامل بودنش، پاسخگویی بسیار عالی هم از
                        ویژگی‌های مهم بکتوری هست. اﺳﺘﻔﺎده از خدمات ﺷﺒﮑﻪ ﺗﻮزﯾﻊ ﻣﺤﺘﻮا (CDN) و ذﺧﯿﺮه ﺳﺎزی و ﻣﺪﯾﺮﯾﺖ
                            ﻓﺎﯾﻞ ﮐﯿﻔﯿﺖ ﺑﺎﻻی ﺳﺮوﯾﺲ و پاسخگویی عالی تپسل با مشاهده 50 میلیون ویدئو در ماه اولین ارائه دهنده سرویس تبلیغات ویدیویی درون برنامه‌ای نمایش چندین میلیون ویدئو و بنر در روز چالش‌های فنی زیادی برای ما به وجود آورده بود که با استفاده
                        از سرویس‌های بکتوری هم نگرانی ما مرتفع شد و هم اینکه کیفیت پخش و رضایت کاربرهامون افزایش پیدا
                        کرد. اﺳﺘﻔﺎده از خدمات ﺷﺒﮑﻪ ﺗﻮزﯾﻊ ﻣﺤﺘﻮا (CDN) و ذﺧﯿﺮه ﺳﺎزی و ﻣﺪﯾﺮﯾﺖ
                            ﻓﺎﯾﻞ افزایش کیفیت سرویس و رضایت کاربران مکتب‌خونه Quiz of Kings تپسل تلوبیون آلونک بیپ‌تونز ترب خندوانه منچرز دبرنا لحظه‌نگار سیمای همراه مستر تهران سلام‌سینما هدفون نزدیکا داشبورد بکتوری مشاهده ترافیک تحلیل‌های آماری دسترسی به کل فایل‌ها تماس با بکتوری تهران، خیابان جردن، کوچه آناهیتا، پلاک 23 info@backtory.com بکتوری داشبورد تعرفه‌ها بلاگ قوانین و مقررات خدمات خدمات ویدئویی ذخیره سازی و مدیریت فایل شبکه توزیع محتوا (CDN) یادگیری و پشتیبانی فروم مستندات © طراحی شده توسط
                    بکتوری، زیر مجموعه شرکت پگاه داده‌کاوان شریف - ایران سال
                    ۱۳۹۶ خدمات مشتریان ما تعرفه‌ها توسعه دهندگان فروم بلاگ مستندات