巴达木移动开放平台
badam oyuni
 
首页
ئويۇننى چۈشۈرۈش
كىرگۈزگۈچ
商务合作
新游测试
接入BADAM游戏应用中心，输入法等平台，共享海量用户，应用开发者的共同选择
联系我们
游戏发布
接入BADAM游戏应用中心，输入法等平台，共享海量用户，应用开发者的共同选择
联系我们
优惠活动
手游10万免费推广
适用对象新上线接入badam支付SDK的游戏。
有效时间2015年11月1日开始，若您的游戏表现足够优秀，将得到长达20天的免费推广或下载量翻倍噢。
10万元免费推广
1 新上线接入badam SDK的新游戏提供价值5万元，持续10天的的推广资源。
2 当10天免费推广期结束之后，若您的游戏总下载量在5000至8000次下载区间，badam平台将追加推广您的应用，使其至。少达到10000下载量。
翻倍计划
当10天免费推广期结束之后，若您游戏的下载量达到8000次以上，将额外得到10天推广，共计20天超长推广期。其中，留存率，下载等指标较好的游戏，会得到进一步的免费推广。
健康游戏忠告: 抵制不良游戏 | 拒绝盗版游戏 | 注意自我保护 | 谨防受骗上当 | 适度游戏益脑 | 沉迷游戏伤身 | 合理安排时间 | 享受健康生活 | 用户协议
适龄提醒：本公司游戏仅适合18岁以上玩家
粤ICP备11037681号