Zum Inhalt springen
Link zur Startseite
Extern:
Beteiligungsportal
(Öffnet in neuem Fenster)
Alle Ministerien
Unser Land
Regierung
BW gestalten
Service
Willkommen in Baden‑Württemberg

Jetzt für eine gute Zukunft – daran arbeiten wir in Baden-Württemberg gemeinsam. Auf dem Landesportal finden Sie Wissenswertes zu unserem Land und zur Politik der Landesregierung.

Service
Wonach suchen Sie?
Top-Themen
Kretschmann
Klimaschutz
Bildung
Mobilität
Sicherheit
Fragen und Anmerkungen
Kontakt
Meldungen
Meldungsübersicht
Bilder und Videos
Mediathek
Aktuelles
Weihnachten
Weihnachtsgrüße des Ministerpräsidenten

Ministerpräsident Winfried Kretschmann wünscht den Menschen in Baden-Württemberg erholsame und gesegnete Weihnachtstage sowie einen guten Start für das Jahr 2026.

Mehr
Digitalisierung
Neuer Rekord in der Breitbandförderung

Ende 2025 ist ein weiterer Meilenstein in der baden-württembergischen Breitbandförderung erreicht: Von 3,5 Milliarden Euro landesseitig bewilligten Geldern ist nun mehr als eine Milliarde Euro ausbezahlt.

Mehr
Landesregierung
Bericht aus dem Kabinett vom 16. Dezember 2025

Das Kabinett hat sich mit der Förderung von Bauvorhaben der Bundeswehr und dem Mieterschutz befasst. Weitere Themen waren die Weiterbildung, der Klimaschutz und der Nahverkehr.

Mehr
Verbraucherschutz
Verbrauchertipps zu Reklamation und Umtausch nach dem Weihnachtsfest
Landtagswahl
21 Parteien reichen Landesliste für Landtagswahl ein
Wirtschaftsnahe Forschung
38,1 Millionen Euro für die Fraunhofer-Gesellschaft
Rettungsdienst
Land investiert 80 Millionen Euro in Rettungswachen
Alle Meldungen

Ich bin überzeugt, dass wir uns jetzt entschlossen auf den Ernstfall vorbereiten müssen, dass wir jetzt aufrüsten müssen, dass wir jetzt verteidigungsfähig werden müssen, weil wir nur so den Frieden wahren können. Sich verteidigen können, um sich nicht verteidigen zu müssen, das ist für mich der Kern dessen, worum es geht.

Ministerpräsident Winfried Kretschmann
Regierungserklärung zum Thema Verteidigung und Resilienz
Social Media
Laden...
Zur Social Wall
Portale aus Baden-Württemberg
Extern:
Beteiligungsportal
(Öffnet in neuem Fenster)
Extern:
service-bw
(Öffnet in neuem Fenster)
Extern:
The Länd
(Öffnet in neuem Fenster)
Extern:
Verbraucherportal BW
(Öffnet in neuem Fenster)
Extern:
Digitalisierung
(Öffnet in neuem Fenster)
Extern:
Digitalakademie@bw
(Öffnet in neuem Fenster)
Extern:
Tourismus-Portal
(Öffnet in neuem Fenster)
Extern:
Ausbildungsland
(Öffnet in neuem Fenster)
Extern:
Start-up BW
(Öffnet in neuem Fenster)
Extern:
Keltenland
(Öffnet in neuem Fenster)
Extern:
LpB BW
(Öffnet in neuem Fenster)
Extern:
LEO-BW
(Öffnet in neuem Fenster)
Extern:
Geoportal BW
(Öffnet in neuem Fenster)
Zu Kachel: 0
Zu Kachel: 3
Zu Kachel: 6
Zu Kachel: 9
Zu Kachel: 12
Immer auf dem neuesten Stand

Abonnieren Sie den Newsletter der Landesregierung.

E-Mail zur Newsletter-Anmeldung
Newsletter abonnieren
Unser Land
Geschichte
Land und Leute
Landesverfassung
Landeswappen und Hymnen
Landtag
Rechnungshof
Verfassungsgerichtshof
Von der Gemeinde bis zum Ministerium
Traditionen
Wirtschaftsstandort
Urlaubs- und Kulturland
Regierung
Ministerpräsident
Landesregierung
Ministerien
Beschlüsse und Projekte
Kabinettsberichte
Koalitionsvertrag
Halbzeitbilanz
Baden-Württemberg im Bund
In Europa und der Welt
BW gestalten
Erfolgreiches Baden-Württemberg
Nachhaltiges Baden-Württemberg
Schlaues Baden-Württemberg
Bürgernahes Baden-Württemberg
Gerechtes Baden-Württemberg
Schönes und aktives Baden-Württemberg
Themen A-Z
Service
Presse
Alle Meldungen
Mediathek
Publikationen
Newsletter
Social Media
Stellen
Gesetze und Verordnungen
Gesetzblatt
Ansprechpartner
Kontaktformular
Serviceportal
Social Media
Facebook
Flickr
Instagram
LinkedIn
Mastodon
Messenger
Social Wall
X / Twitter
Youtube
Link zum Landesportal
Impressum
Kontakt
Benutzungshinweise
Barrierefreiheit
Datenschutz
Cookies
Zum Seitenanfang

Um unsere Webseite für Sie optimal gestalten und verbessern zu können, verwenden wir Cookies.

Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung.

Technisch notwendige Cookies
Analyse-Cookies (Die Daten werden ausschließlich anonymisiert verarbeitet.)
Drittanbieter-Cookies (Social-Media-Elemente von Facebook, X / Twitter und Google werden auf der gesamten Webseite aktiviert.)
Alle akzeptieren
Auswahl bestätigen
Notwendige akzeptieren