Badische Zeitung - Nachrichten aus Freiburg & Südbaden Podcasts Kontakt Meine BZ Anmelden Abmelden BZ-eZeitung BZ-App BZ-Smart Abonnieren Vignette Schweiz als Prämie sichern Abonnieren Podcasts Push-Nachrichten verwalten Start Lokales Freiburg Breisgau Emmendingen Kaiserstuhl Lörrach Markgräflerland Ortenau Schwarzwald Waldshut fudder Gastro Polizei Nachrichten Übersicht Deutschland Südwest Ausland Wirtschaft Kultur Panorama Nachrichten für Kinder Wetter Podcasts SC Freiburg Sport Übersicht Regio-Fußball Fußball Eishockey Volleyball Handball Basketball Wintersport Radsport Mehr Sport Meinung Übersicht Karikaturen Kommentare Kolumnen Leserbriefe Online-Kommentare Freizeit Übersicht Terminkalender Pop Club Bühne Klassik Kunst Kino Familien Feste Erlebnisse Tickets Rätsel TV-Programm Ratgeber Übersicht Reise Geld & Finanzen Computer & Medien Natur & Umwelt Bildung & Wissen Auto & Mobilität Gesundheit & Ernährung Beruf & Karriere Liebe & Familie Haus & Garten Abo & Service Übersicht Abo-Shop Abo-Service BZ-Card bz-ticket.de Job & Karriere BZ.medien-Azubis BZ.medien-Shop Über uns BZ-Museum Zisch Jobs Anzeigen Übersicht Digitale Produkte BZ-eZeitung BZ-App BZ-Smart Kontakt Ein Unternehmen der Start Mein Ort Schlagzeilen Für mich Jahresrückblick So aufregend war 2025 in Freiburg Brände, Bomben und Besucherrekorde: Ein aufregendes Jahr geht zu Ende. Auch zahlreiche Großprojekte konnten abgeschlossen werden, andere stehen erst am Anfang, sodass es auch im kommenden Jahr spannend bleibt. 0 Jahresrückblick Das Jahr 2025 macht auch in Offenburg die Zeitenwende spürbar Jahresrückblick "Wir müssen jetzt irgendetwas machen": Das Jahr 2025 im Kreis Lörrach in Zitaten Jahresrückblick Domkapellmeister, Blumenkübel, Mord: Diese Themen haben Südbaden 2025 bewegt Gesundheit "Zieh eine Mütze auf, sonst wirst du krank!" - Stimmt das? Kaum wird es draußen kälter, wird in Familien über die richtige Kleiderwahl gestritten. Aber schützen Eltern ihre Kinder damit tatsächlich vor Krankheiten? Oder können sie sich die Diskussionen sparen? Von Sandra Markert 0 Betretungsverbot verlängert Die Krebspest in der Brugga bei Kirchzarten breitet sich weiter aus Seit 2019 werden Krebse in der Brugga im Dreisamtal von der Krebspest dahingerafft. Versuche, die Seuche zu stoppen, blieben erfolglos. Das Verbot, das Gewässer zu betreten, wird nun ausgedehnt. 0 Fußball Newsblog: Wechselt SC-Freiburg-Leihspieler Robert Wagner im Winter den Verein? Seit Sommer spielt Robert Wagner auf Leihbasis bei Holstein Kiel. Nun könnte er in der Winterpause möglicherweise den Leihverein wechseln. Dies und mehr im Newsblog. Von Niklas Staiger, Leander Berger und Mathis Glöckner 0 Nachteinsatz Brand in der Pizzeria Persio in Freiburg-Landwasser In der Nacht auf Dienstag hat es in der Pizzeria Persio in Freiburg-Landwasser am Moosweiher gebrannt. Um kurz vor vier Uhr wurde die Feuerwehr alarmiert. Da stand ein Anbau des Restaurants bereits im Vollbrand. Von Manuel Fritsch 0 Neue Gebühren Parken in Waldkirch wird jetzt deutlich teurer Noch kostet die Stunde in der Innenstadt 80 Cent, aber das ändert sich: Ab dem neuen Jahr verdoppelt sich der Preis. Auch Schwimmbadbesucher sollen bald zahlen - und nicht nur sie. Von Patrik Müller 0 Coup Einbrecher knacken Sparkassen-Tresor in Gelsenkirchen - Ermittler schätzen Beute auf 30 Millionen Rund 3.200 aufgebrochene Schließfächer und geschätzte 30 Millionen Euro Beute: Vor der betroffenen Sparkassenfiliale in Gelsenkirchen kocht die Stimmung hoch. 0 Solidarität 1000 Sternsinger starten bundesweite Hilfsaktion in Freiburg "Segen bringen, Segen sein" - rund 1000 Sternsinger haben den Slogan am Dienstagvormittag auf dem Platz der Alten Synagoge gerufen. In Freiburg wurde die diesjährige bundesweite Hilfsaktion eröffnet. Von Joachim Röderer 0 Polizei Der Tod eines Mannes in der Polizeizelle im Schweizer Rheinfelden wirft Fragen auf Ein 45-jähriger Mann hat sich in einer Arrestzelle der Kantonspolizei in Rheinfelden/Schweiz stranguliert und ist am Tag darauf gestorben. Ein Rechtsanwalt sieht den Fall kritisch. Von Valentin Zumsteg 0 Großbrand in Lörrach "Keine zwei Minuten später hat unser Haus lichterloh gebrannt" Ein lauter Knall in der Nacht, keine zwei Minuten später steht das Gebäude lichterloh in Flammen: Eine Familie verliert bei dem Großbrand an Weihnachten in Lörrach ihr Haus. Wie geht es nun weiter? Von Barbara Ruda 0 Freiburg & Region Wo rockt's an Silvester 2025? Alle Partys und Konzerte im Überblick Das neue Jahr 2026 steht vor der Tür - und damit auch jede Menge Silvester-Partys. Wo überall in Freiburg und Umgebung gefeiert kann, erfährst du in der Übersicht. Von Aaron Hohberger 0 Ort ändern Freiburg Streit in Obdachlosenunterkunft Ein 61-Jähriger ist bei einer Auseinandersetzung in Freiburg schwer verletzt worden Jahresrückblick So aufregend war 2025 in Freiburg Solidarität 1000 Sternsinger starten bundesweite Hilfsaktion in Freiburg Mehr 0° C leicht bewölkt in Freiburg im Breisgau Warnung vor Frost Zur Wettervorhersage Wir benötigen Ihre Zustimmung um CleverPush anzuzeigen Unter Umständen sammelt CleverPush personenbezogene Daten für eigene Zwecke und verarbeitet diese in einem Land mit nach EU-Standards nicht ausreichenden Datenschutzniveau. Durch Klick auf "Akzeptieren" geben Sie Ihre Einwilligung für die Datenübermittlung, die Sie jederzeit über Cookie-Einstellungen widerrufen können. Akzeptieren Mehr Informationen Digitale Zeitung lesen Anzeigenmärkte Podcasts #Weihnachten Weihnachtskugel - Freiburg Münster 19,95 Euro Alle Angebote im Shop Südwest Übersicht Elsass Schweiz Karlsruhe Stuttgart Schneemangel Der Schnee von morgen – so soll der Wintersport in der Schweiz gerettet werden Der Klimawandel verändert den Wintersport grundlegend. Im Schweizer Skigebiet Flims-Laax-Falera sucht man nach Antworten: Mit Nachhaltigkeitszielen und neuer Technik. Reicht das? Von Josephine Kanefend Heute Baden-Württemberg 17:23 Uhr Mann vermutlich im Streit mit Messer schwer verletzt Baden-Württemberg 16:34 Uhr Polizei schnappt gesuchten Mann – Waffenfund in Au am Rhein Baden-Württemberg 16:30 Uhr Drogenhändler bei Abholung von Lieferung festgenommen Baden-Württemberg 16:03 Uhr Einschusslöcher in Autos und einer Hauswand gefunden Baden-Württemberg 15:46 Uhr Sternsinger sammeln Spenden für Kampf gegen Kinderarbeit Baden-Württemberg 15:41 Uhr Ehefrau versucht Mann im Schlaf zu töten Schwarzwaldverein Warum es in Basel eine Ortsgruppe des Schwarzwaldvereines gibt Es mag erstaunen, dass der Schwarzwaldverein einen Ortsverein in Basel hat – und das seit 1921. Beinahe wäre er aufgelöst worden. Doch ein wanderlustiger Elsässer übernahm vor drei Jahren ... Von Boris Burkhardt Vornamen-Ranking Diese Babynamen wurden in Baden-Württemberg am häufigsten vergeben Für werdende Eltern ist es eine der wichtigsten Fragen vor der Geburt: Wie soll das Kind heißen? Sowohl bei den Mädchen als auch bei den Jungen gibt es neue Spitzenreiter auf der Babynamen-Hitliste. Aussichten Frostige Silvesternacht in Baden-Württemberg – wo soll es sternenklar sein? Wer Silvester draußen feiert, sollte sich warm anziehen. Es könnten sogar ein paar Schneeflocken fallen. Vielerorts in Südbaden gibt es gute Chancen auf eine gute Sicht beim Feuerwerk-Gucken. Lokale Nachrichten Übersicht Freiburg Breisgau Emmendingen Kaiserstuhl Lörrach & Dreiland Markgr&aumlflerland Ortenau Schwarzwald Waldshut Polizei Feuerwehr Endingen Endinger Turnier lockt mehr als 750 Zuschauer an, doch Hallenfußball ist nicht überall gefragt Budenzauber ist zum Jahreswechsel für Fußballfans angesagt. Für den SV Endingen war es bereits das 44. Hallenturnier.  Die Besucherzahlen früherer Jahre gab es aber nicht. Von Jürgen Schweizer Weil am Rhein Diese Themen haben Weil am Rhein im Jahr 2025 bewegt 2025 war ein Jahr, in dem in Weil am Rhein wegweisende Projekte begonnen und Weichenstellungen vorgenommen wurden. Es wurden aber auch frühere Richtungsentscheidungen revidiert. Von Herbert Frey Murg Nikolaus-Aktion in Hänner sammelt fast 2500 Euro für Projekt in El Salvador Die Nikolaus-Aktion der Pfarrei Hänner hat das Kinderprojekt von Rudi Reitinger in El Salvador unterstützt. Seit Jahrzehnten engagiert sich die Gemeinde für Hilfsprojekte weltweit. Von BZ-Redaktion Kreis Waldshut Im Kreis Waldshut müssen bis zum 12. Januar 2026 Bleirohre ersetzt werden Bleirohre, durch die Trinkwasser fließt, müssen im Kreis Waldshut ausgetauscht werden. Stichtag für die Entfernung von Bleirohren ist der 12. Januar. Von BZ-Redaktion Bollschweil In Bollschweil werden Wassergebühren, Grund- und Hundesteuer 2026 teurer Der Bollschweiler Haushalt für das Jahr 2026 ist nun verabschiedet: Es steht fest, wo im kommenden Jahr investiert wird. Hunde- und Grundsteuererhöhungen sollen mehr Einnahmen bringen. Von Gabriele Hennicke Friesenheim Maximilian Walter aus Oberschopfheim ist Brennmeister In der südlichen Ortenau gibt es neue Meister in den Bereichen Landwirtschaft, Weinbau und Brennerei. Einer von ihnen kommt aus Oberschopfheim: Maximilian Walter betreibt dort eine Brennerei. Von Endrik Baublies Todtnau Das Jahr 2025 in Todtnau: 1000 gute Gründe zu feiern 2025 ist ein gutes Jahr für die Stadt Todtnau. Es wird gefeiert, was das Zeug hält. Auch werden wichtige Projekte angegangen. Von Sarah Trinler Fotogalerien Übersicht Leserfotos BZ-Talk BZ-Videos 25 Bilder, die 2025 in Lörrach bewegt haben Das war das Jahr 2025 in Mahlberg Rückblick: Das war das Jahr 2025 in Ringsheim Polizeimeldungen Heute Freiburg 18:00 Uhr Ein 61-Jähriger ist bei einer Auseinandersetzung in Freiburg schwer verletzt worden Laufenburg 17:00 Uhr Frau soll versucht haben ihren Ehemann im Schlaf zu töten - er überlebt Lörrach 16:28 Uhr Drei Verletzte und rund 30.000 Euro Schaden bei Unfall in Lörrach Lörrach 16:23 Uhr VW fährt rückwärts gegen Frau auf Zebrastreifen und flüchtet Lörrach 16:17 Uhr Diebstähle im Haus der Altenpflege und im Kreiskrankenhaus Lörrach Lörrach 16:07 Uhr Wohnungseinbruch in der Salzertstraße in Lörrach Waldshut-Tiengen 15:26 Uhr Streit um Parkmanöver eskaliert bei Supermarktparkplatz in Waldshut Rickenbach 15:17 Uhr 85-Jähriger wird bei Unfall in Egg in seinem Auto eingeklemmt Mehr Wir benötigen Ihre Zustimmung um Widget für Beilagen anzuzeigen Unter Umständen sammelt Widget für Beilagen personenbezogene Daten für eigene Zwecke und verarbeitet diese in einem Land mit nach EU-Standards nicht ausreichenden Datenschutzniveau. Durch Klick auf "Akzeptieren" geben Sie Ihre Einwilligung für die Datenübermittlung, die Sie jederzeit über Cookie-Einstellungen widerrufen können. Akzeptieren Mehr Informationen Politik Übersicht Deutschland Ausland Nahostkonflikt Newsblog: Netanjahu kündigt Auszeichnung Trumps mit Israel-Preis an Der israelische Ministerpräsident Benjamin Netanjahu hat die Auszeichnung von US-Präsident Donald Trump mit dem Israel-Preis angekündigt. Mehr dazu im Newblog. Von dpa Heute Konflikte 17:14 Uhr Trump bestätigt US-Angriff auf Hafengebiet in Venezuela Nahost 15:55 Uhr Luftangriffe am Hafen: Jemen vor neuer Phase der Eskalation? Ukraine-Krieg 15:07 Uhr Attacke ohne Beweise - doch Moskau droht mit harter Reaktion Jahrelang unter Hausarrest 12:29 Uhr Bangladeschs Ex-Premierministerin Khaleda Zia ist tot Demonstrationen 8:05 Uhr Protest in Teheran: Präsident Peseschkian ruft zu Dialog auf Krieg in der Ukraine Putin wirft Kiew Angriff auf Residenz vor – Selenskyj: Lüge Kremlchef Putin will seine Position bei den Verhandlungen über ein Kriegsende prüfen. Darüber und über einen angeblichen Angriff Kiews auf seine Residenz hat er auch US-Präsident Trump informiert. Von Ulf Mauder und Anna Ringle, dpa Gesundheitsausgaben Sollen Patienten drei Euro pro Praxisbesuch zahlen? Vorstoß trifft auf breite Ablehnung Wie sind steigende Milliardenkosten für die medizinische Versorgung zu begrenzen? Vorschläge von Kassenärzten und Kliniken zielen auf mehr eigene Zahlungen der Patienten. Das trifft auf Widerspruch. Von Sascha Meyer und Bettina Grachtrup, dpa Ukraine-Krieg Trump-Selenskyj-Gipfeltreffen ohne greifbare Ergebnisse Seit fast vier Jahren verteidigt sich die Ukraine gegen den russischen Angriffskrieg. US-Präsident Trump hat Selenskyj eingeladen, um einen Friedensschluss zu befördern. Doch es bleibt wenig ... Von dpa Meinung Übersicht Karikaturen Kommentare Kolumnen Leserbriefe Online-Kommentare Kommentar Mitgliederentwicklung: Ein Auftrag an die Mitte Im zu Ende gehenden Jahr verzeichnete die Südwest-Linke, bislang nicht im Landtag vertreten, den größten Zuwachs bei den Mitgliedern. Auch Grüne und AfD wuchsen, während CDU und SPD schrumpften. Von Ronny Gert Bürckholdt Kommentar Für die Gastronomen ist die Mehrwertsteuersenkung ein glücklicher Zufall Wer wegen der Mehrwertsteuersenkung auf sinkende Preise in Restaurants gehofft hat, dürfte enttäuscht werden. Dass die Gastronomen nun steigende Löhne ausgleichen können, ist ein glücklicher Zufall. Von Anika Maldacker Kommentar Schuld ist nicht der Patient Die Beiträge in der gesetzlichen Krankenversicherung steigen immer weiter. Reformen sind überfällig. Wer aber Leistungskürzungen vorschlägt, hat wenig Ahnung von den Problemen des Gesundheitssystems. Von Tim Szent-Ivanyi BZ-Rätsel BZ-Rätsel - Wordle Wordle - täglich ein neues Wort erraten Jetzt rätseln BZ-Rätsel - Sudoku Sudoku - täglich neu in drei verschiedenen Schwierigkeitsstufen Jetzt rätseln BZ-Rätsel - BZ-Rätselwelt Die BZ-Rätselwelt als digitales Heft inkl. Rätsel für Kinder Jetzt rätseln Sonderthemen Übersicht Europa-Park Dinner-Show Ohne sie geht nichts - die dienstbaren Geister im Hintergrund Es bedarf einer akribischen Vorarbeit und detaillierter Planung, damit die Gäste der Europa-Park Dinner-Show ein perfektes Bühnenprogramm zu sehen bekommen und das Gala-Dinner punktgenau serviert wird. 0 BZFlirt Neues Jahr - neue Liebe? Mitgliedschaft bei BZFlirt gewinnen Wer es nicht dem Zufall überlassen will, die Liebe in einem Café oder beim Einkaufen zu finden, kann eine dreimonatige Premium-Mitgliedschaft der digitalen Partnerbörse BZflirt gewinnen und Singles aus Südbaden kennenlernen. 0 SC Freiburg Übersicht Fußball Wie lief das Jahr 2025 für den SC Freiburg? Eine Bilanz Das Kalenderjahr 2025 hielt für die Fußballprofis des SC Freiburg viele emotionale Momente bereit. Ein Rückblick auf Höhen und Tiefen des Sportclubs in den vergangenen zwölf Monaten. Von David Weigend Wir benötigen Ihre Zustimmung um FuPa anzuzeigen Unter Umständen sammelt FuPa personenbezogene Daten für eigene Zwecke und verarbeitet diese in einem Land mit nach EU-Standards nicht ausreichenden Datenschutzniveau. Durch Klick auf "Akzeptieren" geben Sie Ihre Einwilligung für die Datenübermittlung, die Sie jederzeit über Cookie-Einstellungen widerrufen können. Akzeptieren Mehr Informationen NS-Zeit Als ein Spieler des SC Freiburg vor den Nazis fliehen musste Zwei junge Spieler beim SC Freiburg, zwei Freunde fürs Leben: Der eine, Willi Knobloch, hilft dem anderen, Freddie Burghardt, bei der Flucht vor den Nazis. Ende der 50er-Jahre sehen sie sich wieder. Von Frank Zimmermann Bundesliga Die Weihnachtsbilanz der SC-Freiburg-Fußballerinnen kann sich sehen lassen Sie haben sich gefunden, die Erstliga-Fußballerinnen des SC Freiburg. Sie halten Anschluss an die Spitzenclubs, ihr neuer Trainer Edmond Kapllani kann zufrieden sein. Eine kleine Weihnachtsbilanz. Von Andreas Strepenick Fußball Die SC-Freiburg-Fußballerinnen besiegen Werder Bremen souverän mit 3:0, Leela Egli überragt Freiburgs Erstliga-Fußballerinnen besiegen das neue deutsche Top-Team Werder Bremen erstaunlich souverän mit 3:0 (2:0). Beim sogenannten Weihnachtsmatch läuft Leela Egli zu Hochform auf. Von Andreas Strepenick Regio-Fußball Zwillinge im Amateurfußball Matthias und Michael Maier: "Ausschließen können wir, dass wir nochmal als Spielertrainer agieren" Im Mai werden die Zwillinge Michael und Matthias Maier 42. Einen beachtlichen Teil ihres Lebens haben sie auf Fußballplätzen der Region verbracht. Das soll so bleiben, mit einer Einschränkung. Von Lukas Karrer Regionalliga Bahlinger SC Oberliga Freiburger FC FC Villingen Verbandsliga Landesliga Staffel II Bezirk Freiburg Bezirk Hochrhein Bezirk Ortenau Bezirk Schwarzwald Wirtschaft Übersicht Wirtschaft Wirtschaft in der Region Interview Wie kann der WVIB der Krise trotzen, Frau Böhme, Herr Münzer? Staffelholzübergabe beim Wirtschaftsverband WVIB: Hanna Böhme wird in Zukunft die Organisation leiten, der langjährige Hauptgeschäftsführer Christoph Münzer geht in den Ruhestand. Ein Interview. Von Bernd Kramer Heute Bahnverkehr zeitweise gestoppt 17:50 Uhr Chaos vor Silvester: Zugverkehr durch Eurotunnel gestört Umfrage 17:45 Uhr Was Menschen mit ungeliebten Weihnachtsgeschenken machen Wirtschaften für das Finanzamt 15:36 Uhr Ifo-Firmenumfrage: Große Mehrheit findet Steuern zu hoch Reisechaos vor Silvester 15:35 Uhr Bahnverkehr am Eurotunnel teilweise wieder aufgenommen Die beliebtesten Autofarben 15:16 Uhr Grün bei Neuwagen so gefragt wie seit über 20 Jahren nicht Mobilität Preis für Deutschlandticket steigt erneut - wie ist die Preisentwicklung ab 2027? Die gute Nachricht: Das Deutschlandticket ist langfristig gesichert. Der Abo-Preis steigt aber erneut. Warum ist das so? Und wie geht es preislich ab 2027 weiter? Von dpa Landwirtschaft Verband: Deutscher Weinanbau steckt "in historischer Krise" Das Geschäft der Winzerinnen und Winzer hängt stark von günstigem Wetter ab – aber auch von der Marktlage. Die wirtschaftlichen Bedingungen seien dramatisch, heißt es in einem neuen Bericht. Von dpa/bkr Geldanlage Die Sparzinsen sind stabil, sie liegen aber meist unterhalb der Inflationsrate Unter dem Strich verlieren solche Ersparnisse somit an Wert. Bei den Fest- und Tagesgeldkonditionen dürfte in Deutschland sich auch in den nächsten Monaten wenig tun. Von Jörn Bender Übersicht Tickets Tipps für heute Tipps für morgen Erlebnisse Freiburg Johannes Oerding Termine heute Kirche St. Michael (Tunsel) Musikverein Tunsel Bad Krozingen, 19 Uhr EXPEDITION 60 Expedition 60 Live-Escape Room Teningen, 14 Uhr Evangelische Jakobuskirche Kammerorchester der Deutschen Spohr Philharmonie Hinterzarten, 17 Uhr Messe Offenburg-Ortenau Offenburger Weihnachtscircus 2025/26 Offenburg, 20 Uhr Messplatz Karlsruhe 16. Karlsruher Weihnachtscircus Karlsruhe, 15:30 Uhr Alle Tipps für heute Termine morgen Messe Freiburg Circolo 2025 - Freiburgs Weihnachts-Circus - Silvestergala Freiburg, 21 Uhr Messe Offenburg-Ortenau Die Nacht der 5 Tenöre Offenburg, 17 Uhr Konzerthaus Freiburger Barockorchester: Silvesterkonzert Freiburg, 18 Uhr Messe Offenburg-Ortenau Offenburger Weihnachtscircus 2025/26 Offenburg, 20 Uhr Akropolis-Ziegler Silvester Gala 2025 Karlsruhe, 20 Uhr Alle Tipps für morgen Tickets für Top-Events Gloria-Theater Musical Karussell Bad Säckingen, 11.01.2026 Laguna Sauna Parc Silvester Brunch in der Sauna Weil am Rhein, 31.12.2025 Sick-Arena Johannes Oerding Freiburg, 29.04.2026 Historisches Kaufhaus VIVALDI - Die vier Jahreszeiten - Philharmonie der Solisten Freiburg, 08.01.2026 Kulturdenkmal Grandhotel Waldlust Christoph Neuhaus meets Fabio Roveri Freudenstadt, 09.01.2026 Alle Tickets Sport Übersicht Fußball Basketball Wintersport Radsport Eishockey Handball Tabellen Fußball Das Transferfenster im Fußball öffnet: Ruhe vor dem großen Sturm? Die Fußball-WM im Sommer könnte dem kommenden Transferfenster zusätzliche Brisanz verleihen. Auch deutsche Profis sind auf einen Wechsel angewiesen, um doch noch an dem Turnier teilnehmen zu können. Von Christian Johner Heute Basketball 18:07 Uhr NBA-Superstar Jokic fällt mindestens vier Wochen aus Vierschanzentournee 12:31 Uhr Ein aussichtsloser Fall für zwei? Skisprung-Duo jagt Prevc Tragödie in Nigeria 11:41 Uhr Nach Joshua-Unfall: WM-Gegner Klitschko trauert um Tote Darts-WM in London 10:51 Uhr "Kleiner Arroganz-Anfall": Littler pampt die Fans an Skispringen 10:16 Uhr Zusage für Innsbruck-Flutlicht: Tournee für Frauen ganz nah Tischtennis Wie eine Tischtennisspielerin dank eines neuen Belags die Weltspitze erobert Sabine Winter ist seit diesem Jahr die beste Tischtennis-Spielerin Europas. Der Grund für diesen Aufstieg ist außergewöhnlich. Von Sebastian Stiekel Biathlon Nachwuchsbiathleten auf den Spuren der Großen Der Sieg von Janina Hettich-Walz mit Partner Justus Strelow überstrahlt  bei der World Team Challenge der Biathleten in Gelsenkirchen alles. Doch auch die  Nachwuchsathleten aus der Region können ... Von BZ-Redaktion Leichtathletik Großes Interesse am Britzinger Silvesterlauf – das erwartet Läufer und Zuschauer Mehr als 1000 Läuferinnen und Läufer starten bei der 41. Auflage des Britzinger Silvesterlaufs. Die traditionsreiche Veranstaltung im Müllheimer Teilort ist zugleich das Finale des Markgräfler Cups. Von Winfried Stinn & BZ-Redaktion Panorama Übersicht Feuerwerk Geliebte tödliche Tradition: Silvester-Böllerei lässt Tiere leiden Glücksgefühle bei den einen – Todesangst bei etlichen anderen: Für Tiere bedeutet der Jahreswechsel oft tagelange Tortur. Von Jochen Cornelius-Bundschuh Heute Hamburg 13:40 Uhr Trauerfeier für Schauspieler Rolf Becker am 7. Januar Leute 11:17 Uhr "Forbes": Beyoncé ist fünfter Musik-Milliardär Leute 8:56 Uhr Anthony Hopkins über Abstinenz: "Vor 50 Jahren war Schluss" Filmfestival 7:00 Uhr Berlinale 2026: Wie spricht man mit Filmstars? Leute 6:50 Uhr Dokumentation über Boygroup Take That erscheint im Januar Kalenderwissen Warum die Woche am Montag beginnt und das Jahr 2026 irgendwie schon am 29.12.2025 startet Bis vor 50 Jahren war er in der Bundesrepublik nur "der zweite Tag". Trotz des Aufstiegs an den Anfang der Woche haftet dem Montag ein schlechter Ruf an – obwohl er stets das neue ... Von dpa, bz Beziehung Kinderwunsch: "Ich habe gehofft, dass sie bald anders denkt" Mike wünscht sich ein Kind, seine Freundin nicht. Statt sich zu trennen, denkt er um. Kinderwunschberaterin Olga Nägler weiß, was Paaren in dieser Situation helfen kann. Von Franziska Herrmann Altersruhesitz Hellas statt Altersheim: Wie Senioren ihren Lebensabend in Griechenland verbringen können Milde Winter, niedrige Lebenshaltungskosten: Griechenland entwickelt sich für viele Menschen zum bevorzugten Altersruhesitz. Steuervorteile für Senioren aus dem Ausland spielen auch eine Rolle. Von Gerd Höhler Wir benötigen Ihre Zustimmung um Transmatico anzuzeigen Unter Umständen sammelt Transmatico personenbezogene Daten für eigene Zwecke und verarbeitet diese in einem Land mit nach EU-Standards nicht ausreichenden Datenschutzniveau. Durch Klick auf "Akzeptieren" geben Sie Ihre Einwilligung für die Datenübermittlung, die Sie jederzeit über Cookie-Einstellungen widerrufen können. Akzeptieren Mehr Informationen Kultur Übersicht Theater Klassik Kunst Literatur Kino Rock & Pop Party Ökonomie Das deutsche Modell? Seit Jahren überholt und "Kaputt", schreibt Wolfgang Münchau In "Kaputt", erschienen im Freiburger Herder Verlag, malt Wolfgang Münchau ein düsteres Bild der deutschen Wirtschaft. Aussicht auf Besserung? Eher nicht. Von Jörg Buteweg Ausstellung Architektur als Medium: Eine Ausstellung in der Kunsthalle Karlsruhe Streben ins Uferlose: Die Ausstellung "Archistories" in der Kunsthalle Karlsruhe zeigt Kunstwerke, die Bauen und Architektur zum Thema haben. Von Hans-Dieter Fronz Der mit dem Knie dachte: Joseph Beuys in Tübingen "Bewohnte Mythen": In einer Retrospektive zum Werk von Joseph Beuys bringt die Kunsthalle Tübingen unser Bild des Künstlers auf den neuesten Stand – und stellt dabei den Zeichner ... Von Hans-Dieter Fronz Indie So klingt das schöne, tröstlichtraurige Album von Hotel Rimini – bald treten sie in Freiburg auf Handgemachter Indie für Melancholiker, denen AnnenMayKantereit zu groß geworden sind:  Hotel Rimini kommen mit Cello, Geige und Kontrabass nach Freiburg, um ihr zweites Album vorzustellen. Von René Zipperlen BZ-Card Sparen Reisen & Ausflüge Gewinnen Wissen & Entdecken Events mit Premium-Vorteil BZ-Card – Reise Genießen Sie einen Winter-Kurzurlaub im Hotel Victoria in Meiringen Gönnen Sie sich mit Ihrer BZ-Card einen Kurzurlaub im Berner Oberland! Das Angebot gilt bis 26. Dezember und vom 5. Januar bis 5. April. Inklusive: zwei Nächte mit Frühstück und Ski- oder Wanderpass. Von BZ-Redaktion BZ-Card – Wissen & Entdecken Neue sensorische Erlebnisse mit Weinen und Brotvariationen Freuen Sie sich auf sensorische Erlebnisse bei "Brot und Wein" am 5. Februar, 18.30 Uhr, in der Alten Wache in Freiburg. Gereicht werden ein Sekt, sieben Weine und Dinkelbackwaren mit süßem Abschluss. Von BZ-Redaktion BZ-Card – Reisen Entdecken Sie die Altstadt und das Museum Unterlinden in Colmar Schlendern Sie am 28. Januar (Mittwoch) entlang der mächtigen Fachwerkhäuser durch die malerische Altstadt von Colmar, bevor Sie das renommierte Museum Unterlinden erkunden. Von BZ-Redaktion BZ-Card – Wissen & Entdecken Online-Kurs mit BZ-Card-Rabatt: Was Ihr Tablet alles kann! Machen Sie sich fit im Umgang mit Tablets! Die Erklärfilme des Online-Kurses "Was Ihr Tablet alles kann" vermitteln verständlich, ohne Fachbegriffe Bedienung, Einstellungen und Funktionen Ihres ... Von BZ-Redaktion BZ-Card – Wissen & Entdecken Ab sofort können Sie eine zweite digitale BZ-Card beantragen! Ihre digitale BZ-Card mit Gültigkeit für 2026 steht bereit! Laden Sie sie am besten gleich herunter. Neu: Auch eine weitere Person, die im selben Abo-Haushalt wohnt, erhält eine digitale zweite ... Von BZ-Redaktion Top Meistgelesen Archiv BZ-Abo 1 Achterbahn Waldkircher Firma Mack Rides in den USA nach Achterbahnunglücken verklagt BZ-Card – Reisen Rundreise durch Peru Jahresrückblick So aufregend war 2025 in Freiburg 2 Kreativer Kopf Viele Freiburger Gebäude hat dieser 100-jährige Architekt aus Kirchzarten entworfen Abrissbeginn Das Milchhisli in Münchweier wird abgerissen Fußball Endinger Turnier lockt mehr als 750 Zuschauer an, doch Hallenfußball ist nicht überall gefragt 3 Familienbetrieb In "Andi's Steakhüsli" in Schopfheim übernimmt nun die nächste Generation Gefahr im Gleis Größere Straßenbahn-Unfälle in Baden-Württemberg auf Zehnjahreshoch – sieben Tote Ausbildung Maximilian Walter aus Oberschopfheim ist Brennmeister 4 Nachteinsatz Brand in der Pizzeria Persio in Freiburg-Landwasser Fragen und Antworten Alles, was Sie zu den Browser-Push-Nachrichten der BZ wissen müssen Polizei Der Tod eines Mannes in der Polizeizelle im Schweizer Rheinfelden wirft Fragen auf 5 Ausgefallene Heizung An der Breisacher Straße in Freiburg gab es am Ende doch eine Weihnachtsüberraschung Leserfotos Der Munzinger Storchennachwuchs ist nun beringt Rückblick Alles gesagt: Das war das Jahr 2025 im Kreis Lörrach in Zitaten Ratgeber Übersicht Guter Vorsatz Alkoholpause: Was der Dry January für die Gesundheit bringt Ein Monat ohne Alkohol: Das klingt für Sie im ersten Moment nach Verzicht und wenig Spaß? Für die Gesundheit ist so ein Dry January aber ein Gewinn. Ein Überblick über Effekte - von Schlaf bis Haut. Von dpa Zisch Übersicht Zischup Montag Erklär's mir 20:00 Uhr Wie schützt man sich vor der Kälte? Sonntag Erklär's mir 20:00 Uhr Was ist Wahlkampf? Samstag Neues für Kinder 0:00 Uhr Robin auf heikler Mission: Wie klaut man eine Stadt? Neues für Kinder 0:00 Uhr Jetzt wird gefeiert! Neues für Kinder 0:00 Uhr Überraschung in Pfannkuchenteig Freitag Erklär's mir 20:00 Uhr Wer arbeitet an Feiertagen? Beruf Ärger mit dem Dienstplan? Diese Rechte und Pflichten haben Sie im Job Dienstpläne sorgen oft für Ärger am Arbeitsplatz. Welche Rechte haben Arbeitnehmer bei Dienstplanänderungen und bei ihren Arbeitszeiten? Ein Überblick über die wichtigsten Regeln. Von Sabine Meuter Freizeit Spieleforscher: "Spielen macht uns optimistisch" Im Winter werden in vielen Familien die Spielekisten  geöffnet. Aber warum spielen wir eigentlich gerne? Und wie kann man Spielemuffel begeistern? Das erklärt Spieleforscher Jens Junge. Von Claudia Füßler Mentale Gesundheit Wenn das Trauma der Vorfahren die Seele belastet Manche Menschen leiden an ihnen unerklärlichen Albträumen und Ängsten, und manchmal liegt deren Ursache schon lange vor ihrer Geburt. Experten erklären, warum eine Spurensuche sich lohnt. Von Sabine Maurer Meistkommentiert Kommentar Wirtschaftskrise: Deutschland braucht eine höhere Leistungsbereitschaft, anstatt nur zu klagen Gesundheitsausgaben Sollen Patienten drei Euro pro Praxisbesuch zahlen? Vorstoß trifft auf breite Ablehnung Berufungsverhandlung Pro-palästinensische Parole: Landgericht Freiburg verurteilt Chirurgen zu Geldstrafe Ukraine-Krieg Trump-Selenskyj-Gipfeltreffen ohne greifbare Ergebnisse Haushaltsrede Martin Löffler erklärt im Kreistag Breisgau-Hochschwarzwald Brandmauer gegen AfD-Fraktion Zuletzt kommentiert Gabriella Ambs-Wettstein vor 2 Minuten 1000 Sternsinger starten bundesweite Hilfsaktion in Freiburg Bild Nr. 5 ist niedlich. Ein König mit Fußballschal. Süß! Maria Treskow vor 10 Minuten Diese Babynamen wurden in Baden-Württemberg am häufigsten vergeben Noah ist biblisch. Biblische Namen sind und waren beliebt, wie Jonathan, ... Maria Treskow vor 19 Minuten Putin wirft Kiew Angriff auf Residenz vor – Selenskyj: Lüge Das Traurigste ist, daß Selensky vor Trump niederknien und gute Miene zum ... Mehr Leserbriefe Mischa Weiss Fr, 19. Dez. 2025 Den Syrern läuft die Zeit davon Zu: "Zwischen Neubeginn und neuer Gefahr", Beitrag von Can Merey (Die dritte ... Andreas Hertel Fr, 19. Dez. 2025 Wann sind uns diese Werte verloren gegangen? Zu: "Mack dementiert Gesprächsbereitschaft mit der AfD", Beitrag von David ... Jutta und Peter Baberowski Fr, 19. Dez. 2025 Mehr Populismus geht nicht! Der Juniorpartner der bestehenden Landesregierung möchte nach der ... Stefan Eigel Fr, 19. Dez. 2025 Ein Schlag in die Magengrube Die Ankündigung "faule Lehrer" sanktionieren zu wollen, ist nicht nur ... Mehr Gastronomie Übersicht baden. Stechl kocht Familienbetrieb In "Andi's Steakhüsli" in Schopfheim übernimmt nun die nächste Generation Seit 41 Jahren führen Andreas und Beate Schlageter "Andi's Steakhüsli"  in Schopfheim. Nun ist für sie Schluss. Sohn und Schwiegertochter wollen vieles beibehalten, haben aber auch ... Von Edgar Steinfelder Gastronomie Freiburger Gastronom: "Die Mehrwertsteuersenkung ist existentiell für uns" Für Freiburgs Gastronomen war 2025 ein durchwachsenes Jahr. Die Senkung der Mehrwertsteuer zum 1. Januar ist für viele ein Lichtblick. Für die Gäste ändert sich jedoch wohl wenig. Von Anika Maldacker Mehrwertsteuersenkung "Jeder Gastronom entscheidet selbst, ob seine Preise angepasst werden" Zum 1. Januar sinkt in Deutschland die Mehrwertsteuer für Restaurants. Warum deshalb die Gäste nicht automatisch weniger bezahlen müssen, begründet Verbandschefin Ingrid Hartges. Von Anne Grüneberg Sternekoch Seit dem Tod von Steffen Disch führt seine Ex-Frau das Freiburger Kuro Mori: "Gastronomie war sein Leben" Im März ist Sternekoch Steffen Disch plötzlich verstorben. Seither führt seine Ex-Frau Kirsten Disch das Restaurant Kuro Mori in Freiburg – und will seine Idee weiterleben lassen. Von Anika Maldacker Jahresrückblick Diese Themen haben Südbaden 2025 bewegt Wahlklatschen, Wirtschaftsflaute und eine Affäre um geklaute Blumenkübel: Der Rückblick auf die Schlagzeilen des Jahres 2025 in Südbaden. Von Sina Elbers 0 Anzeige Gratis-Schweiz-Vignette und BZ-Digital Basis zum Sonderpreis Das Plus für Schweiz-Reisende: Sichern Sie sich jetzt 12 Monate lang BZ-Digital Basis zum Aktionspreis für nur 9,90EUR /Monat und Sie erhalten die Jahresvignette Schweiz 2026 kostenlos als Geschenk. Von BZ.medien 0 Hör-Tipps Zehn BZ-Podcasts, die wir in Südbaden 2025 gehört haben Wer für die Zeit unterm Tannenbaum noch Podcast-Tipps braucht: Wir empfehlen die spannendsten Folgen der BZ-Podcasts aus diesem Jahr. Es gibt Crime, Bildung, SC Freiburg und Breaking News. Von Dora Schöls, Gina Kutkat, Lisa Böttinger, Christoph Giese, Lisa Petrich 0 Archiv Kontakt & Hilfe Leserbrief Impressum Über uns AGB Barrierefreiheit Datenschutz Datenschutzeinstellungen Mediadaten schnapp.de bz-ticket.de wohnverdient.de BZtrauer BZflirt Rätsel fudder BZ.medien-Shop Kinder helfen Kindern Abonnement hier kündigen