최고의 무료 온라인 데이팅 사이트 & 앱 - 친구, 채팅, 썸 | Badoo 데이트 여정을 자신 있게 즐겨보세요. 진솔하고 꾸밈없는 진짜 내 모습으로 행복한 데이트를 하도록 도와드릴게요. 이메일 또는 핸드폰으로 계속하기 또는 Google로 계속하기 Facebook으로 계속하기 가입함으로써 당사의 이용약관 에 동의하시게 됩니다. 개인정보 취급방침 페이지에서 당사가 회원님의 데이터를 사용하는 방법을 확인하세요. 자신 있게 나아가세요 저희는 최신 기술을 활용해 허위, 사기 및 스팸 계정을 퇴치하고 있기에 진짜 사람들과 만나 소통하실 수 있습니다. 더불어 다양한 지원 및 안전 도구를 제공해 가장 자신 있고 솔직한 모습으로 소통하며 뜻깊은 인연을 맺으실 수 있도록 도와드립니다. 가입하기 채팅을 시작할까요? 짝을 기다리지 마세요! 바로 채팅하며 진솔하고 솔직한 대화를 나누고 서로에 관해 더 자세히 알아가세요. 가입하기 사용된 모델 사진은 설명을 돕기 위한 예시입니다 Emma 님, 35세 원하는 바가 같은 사람들을 만나세요. 원하는 데이팅 관계를 찾아보세요. 수줍어하실 필요는 없답니다. 부담 없이 채팅하고 싶으신가요? 가능하죠. 진지한 인연을 찾고 계신가요? 당연히 가능하고 말고요. 앞으로 마음을 바꾸셔도 물론 괜찮답니다. 가입하기 Badoo 성공 스토리 Kevin & Barbara (opens in new window) Kevin Barbara 가입한 지 10분 후 그로부터 메시지를 받았어요. Enrique & David (opens in new window) Enrique David 아침에 일어났을 때 그가 가장 먼저 떠올랐어요. Christopher & Marine (opens in new window) Christopher Marine Badoo 덕분에 저와 마린은 눈부시도록 아름다운 삶을 나누고 있어요. 더 다양한 스토리를 확인하세요 (opens in new window) 가입하기 항상, 언제나 안전을 최우선으로. 저희는 회원님의 안전을 가장 중요하게 생각합니다. Safety Centre에는 자신 있는 데이트를 위해 필요한 모든 정보와 지원이 알차게 준비되어 있습니다. Safety Centre 방문하기 (opens in new window) 전문가인 저희에게 맡겨주세요 저희를 믿으셔도 좋아요! 2006년부터 무려 수백만 명이 연결되도록 도와드리고 있어요. 100M 이상 다운로드 Google Play Store 꼬리말 개요 Badoo - The Blog Safety Centre 도움말 센터 자신 있는 데이트를 위한 보고서 시 채팅 이용약관 수집 시 통지 개인정보 취급방침 커뮤니티 가이드라인 Cookie Policy 쿠키 관리 현대판 노예제 방지 성명 Washington 소비자 건강 데이터 개인 정보 보호 정책 (opens in new window) Badoo는 Bumble Inc의 일부입니다. 인재 채용 Bumble에서의 접근성 언어 언어 선택 한국어 English (United States) English (United Kingdom) Deutsch Français Español (España) Italiano Português (Brasil) Русский 中文 (简体) Bahasa Indonesia Bosanski Català Čeština Dansk Español (Colombia) Español (México) Español (Argentina) Galego Hrvatski Kiswahili (Tanzania & Kenya) Latviešu Lietuvių Magyar Melayu Nederlands Norsk bokmål Polski Português (Portugal) Română Shqip Slovenski Slovenský Srpski Suomi Svenska Tagalog (Tagalog) Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά Български Українська עברית العربية हिंदी ไทย 中文 (繁體) 日本語 팔로우하세요 Facebook (opens in new window) LinkedIn (opens in new window) Instagram (opens in new window) Twitter (opens in new window) 다운로드하세요 Apple 및 Apple 로고는 Apple의 등록 상표입니다. Google Play(은)는 Google LLC의 상표입니다. HUAWEI 및 HUAWEI 로고는 Huawei Technologies Co., Ltd의 등록 상표입니다. Copyright © 2006 – present. Bumble. All rights reserved.