Web Hosting SSD, VPS hosting, Virtual Cloud Server and Dedicated Servers - BAEHOST Web Hosting & Cloud View Cart 0 News Support Contact Us Knowledgebase USD USD ARS English English Español Servers Cloud Servers Lightning-fast servers with root access, SSD storage and blazing-fast networking. The evolution of VPS Dedicated Servers Get industry-leading hardware at an affordable dedicated server price. Datacenter Cloud Datacenter The enterprise cloud that powers business. Cloud infrastructure Housing - Colocation Place your servers in a Datacenter Dedicated Router w/ IPSEC VPN Boost your servers with a high-capacity dedicated router Hosting Cloud Hosting The easiest and most affordable way to start and grow your website. WordPress Hosting A fast, reliable, and secure way to power your WordPress website. Website Builder Design your wonderful website quickly and easily Reseller Hosting Manage multiple websites and hosting accounts with ease Dedicated Cloud Hosting cPanel or Plesk on your dedicated server with Premium Management Domains Services SSL Certificates Secure your site and add trust &amp; confidence for your visitors. Authoritative DNS Distributed DNS service to delegate and point your domains Antivirus Secure your devices and email Company About Us Your reliable partner in Cloud solutions! Partners We grow together and boost business Explore for free Free services to get to know us Support Contact Us Live Chat Knowledgebase News Login Increase your online presence Robust cloud solutions! Cloud servers with the best features Cloud Servers Dedicated Servers Cloud Datacenter Cloud Hosting Happy new year! This holiday season, we want to thank you for trusting us to support your cloud projects. 2025 was a year of growth, optimization, and digital transformation together. Now we look ahead to 2026 with excitement: a year to boost innovation, scale services with greater resilience, and continue turning ideas into technological realities. May the magic of Christmas and the New Year illuminate your goals, and may every challenge become an opportunity to reach new heights in the cloud. Happy Holidays and a prosperous 2026 from our entire team. Available services Cloud services for businesses of all sizes. Monthly Save % Billing Cycle Monthly Save % Monthly Save % HV-1 Save % Starting from $12.00 USD Monthly Cloud Servers Unavailable DS-L5420 Save % Starting from $38.00 USD Monthly Dedicated Servers Unavailable VDC2 Save % Starting from $50.00 USD Monthly Cloud Datacenter Unavailable Presence Save % Starting from $1.50 USD Monthly Cloud Hosting Unavailable All prices do not include TAX. TAX will be added at checkout at the rate applicable in your country. Cloud Server The best Cloud Servers Premium enterprise-class virtualization Ultra-fast Fifrechannel SAN storage SAS + SSD TIER Scalable servers for every requirement XEON E5 CPU Redundant cluster Get Started Now Starting at $129.60 USD /yr Domain Names Every great website needs a great name! Your domain helps people find you online and makes a first impression. Search . com $15.00  USD $15.00  USD . net $16.79  USD $16.79  USD . org $16.20  USD $16.20  USD . xyz $18.00  USD $18.00  USD . blog $32.40  USD $32.40  USD . info $27.60  USD $27.60  USD . abogado $34.80  USD $34.80  USD . pro $28.80  USD $28.80  USD Explore full TLDs list WordPress Hosting Build your website with optimized WordPress hosting Dedicated WordPress support team. WordPress optimized servers performance. Manage up to 100 websites. Get Started Now Starting at $54.00 USD /yr Free WordPress Migration Migrating your site is easier than you think. Our experts will do it for FREE when you purchase any hosting plan. Managed WordPress Hosting Automatically checks your applications to ensure they are up-to-date and secured against known vulnerabilities. WordPress Staging Tool Get protection against the top 10 web app security flaws as recognised by OWASP, the Open Web Application Security Project. Why Choose Us? Fast, reliable, and secure cloud services for all your business needs. Experience Since 2002, always fulfilling our clients' needs Uptime Guarantee All services have guaranteed uptime. Technology Excellent technology creates excellent service. We're always investing and updating. Scalability We grow together. All services can be expanded as growth progresses. 24/7 Technical Support Our technical team is here to help you 24/7! Our top-notch support team is a source of pride. They're available whenever you need them, ensuring uninterrupted assistance. Enjoy unparalleled support for your services, including servers, websites, mailboxes, and more. Discover cloud service support that sets the standard for excellence. Contact Us Migrate Your Website Migrate your web host for free We'll help you migrate your website from your old web hosting provider to our platform so you can focus on what's important. Plus, we don't charge any migration fees. Get Started Now Customer Area Easy control panel to manage all your services With our easy-to-use Control Panel, you can manage all of your products in one place. From servers and websites to mailboxes and billing, you can have things set up in no time and edit your settings with just a few clicks. Simple and Powerful Dashboard Simple service management. 24x7 self-management from a single location. Billing and Payments Easy management of services, billing and payments. Delegation of administration Generate special users with special permissions. Reseñas de clientes Por qué nuestros clientes aman nuestros servicios Excelente performance! Mi tienda online opencart funciona a la perfección con BAEHOST. Elastic sites garantiza los recursos que un sitio con muchos visitantes y alto nivel de proceso. ” Natalia Perez LovesAR Jamás un problema Usé muchos servicios de hosting y, la verdad, con Baehost es la primera vez que no tengo ningún problema hasta el día de hoy. Si hubo alguno, fue de mi parte pero me ayudaron a resolverlo de manera cordial y eficaz. Por eso los sigo eligiendo. Me despreocupo del server por completo y el servicio de Soporte es muy bueno. Siempre que puedo los recomiendo ya que tengo el servicio que me prometieron que iba a tener. ” Carlos Terreno Excelentes servicios Me dedico al diseño y programación de websites dinámicos y aplicaciones web. Buscando en Internet y en foros descubrí Baehost, y los elegí por los comentarios acerca de la seriedad de su Soporte Técnico. Después de haberlos contratado, puedo decir que son realmente competentes: siempre que he necesitado su ayuda me han atendido en menos de 3 horas. Empecé con un servidor virtual dedicado y actualmente tengo un servidor reseller, ya que así me es más fácil la gestión de los sitios de mis clientes. Quizás me gustaría tener más control sobre el servicio, pero entiendo sus restricciones al ser un servicio compartido. Llevo más de 4 años con Baehost y durante ese tiempo, el servidor se cayó 2 veces y se levantó el mismo día, creo que con esto lo digo todo… Es excelente el servicio, y siempre que puedo los recomiendo a través de las redes sociales, cuando alguien pregunta qué hosting contratar. Algunos dicen “es un poco más caro que otros que ví...” y entonces les respondo “¿Querés calidad en servicio y Soporte Técnico las 24 horas? Entonces pagalo y no te arriesgues… yo lo uso desde hacer 4 años y siempre funciona”. ” Reus Capócute Servicios de calidad y vanguardia Soy un freelance con casi 30 años de experiencia en IT 2. Estaba buscando empresas argentinas que pudieran entregar soluciones Cloud de nivel 3, y Baehost tenía exactamente el producto (Virtual Data Center) que yo estaba buscando para uno de mis clientes. Cumplen con mis expectativas de calidad, algo fundamental para los servicios que yo les brindo a mis clientes, con un alto nivel de calidad en la entrega de los servicios y con soluciones de vanguardia en el manejo de servidores. ” Edoardo Cioffi Excelente soporte y atención Soy Diseñador Gráfico y Web y los conocí a hace unos tres años aproximadamente, mientras buscaba en la web un servicio de hosting. La atención es excelente y el servicio de Soporte me ha ayudado con la elaboración de páginas, mailing y formularios corrigiendo el HTML y el PHP, muchas veces en horarios nocturnos. Ahora estoy haciendo un curso profesional de HTML5 y CCS3 y los voy a recomendar. ” Sergio Manchego Muy buen hosting Poseo un Video Club y conoc&iacute; a Baehost gracias a la recomendaci&oacute;n de uno de los programadores que hab&iacute;a consultad antes de tener mi website. El servicio de hosting es muy bueno, al contratarlo ten&iacute;a muchas dudas ya que no soy programador y nunca hab&iacute;a usado un servicio similar. Llam&eacute; a Soporte y me sacaron todas las dudas. La verdad es que fue una atenci&oacute;n excelente y destaco la sencillez del sitio para cualquiera que no sabe ni se dedica a programar. El servicio me ayuda mucho en la atracci&oacute;n de nuevos clientes y a la vez uso mi p&aacute;gina como cat&aacute;logo en una pc t&aacute;ctil que tengo en el local, lo que me facilita el trabajo enormemente. EL Soporte es muy bueno y el CPanel es muy f&aacute;cil de usar. Los recomendar&iacute;a sin dudar. ” Alejandro Villalba Muy buen Soporte Té;cnico Me dedico al desarrollo de software para turnos y para administración de instituciones médicas, y también desarrollo websites para asociaciones médicas y para organizaciones de congresos médicos. Conocí a Baehost por recomendación de Microsoft Argentina. Utilizo un hosting de sitios múltiples y la calidad de los servicios es excelente, con un muy buen tiempo de respuesta de Soporte Técnico. El nivel de conflictividad con los websites y mails de nuestros clientes es muy bajo debido a la muy buena calidad del servicio de hosting y a la excelente respuesta ante los requerimientos técnicos. ” Jorge Kuper Satisfecho con el hosting y con la conexón Poseo un taller de enmarcado e impresión de láminas y posters. Conocí Baehost gracias a la recomendación de la persona que diseñó mi web. Contraté el servicio de web hosting y estoy satisfecho ya que puedo trabajar seguro con la carga y descarga de mis productos, en la que también influye la conexión. ” Jaime Gerardo Trucco Siempre funcionan de manera ó;ptima Mi actividad profesional comprende el desarrollo de software odontol&oacute;gico y eleg&iacute; Baehost porque me gust&oacute; la atenci&oacute;n al cliente que ofrecen y el rendimiento de sus servidores virtuales, los cuales siempre funcionan de manera &oacute;ptima agilizando todo nuestro trabajo. ” Aldo Pernumian BILOG El servicio es bastante estable Desarrollo Soporte T&eacute;cnico de Infraestructura y Soluciones Web y eleg&iacute; Baehost por un tema de costos. Poseo sitios compartidos y servicios Cloud y VPS y a&uacute;n cuando hubo un incremento de costos, tambi&eacute;n se not&oacute; la mejora en todos los servicios. Recomendar&iacute;a Baehost porque me da poco trabajo de asistencia y porque el servicio es bastante estable. ” Jorge Letona Rápidamente me inspiraron confianza Me especializo en Streaming de video y e-Learning. Me recomendaron Baehost y al contactarme con la empresa r&aacute;pidamente me inspir&oacute; confianza. Contrat&eacute; servicios de Hosting y correo electr&oacute;nico y son muy buenos, de hecho me olvid&eacute; de los problemas en todo lo referente a las necesidades de comunicaci&oacute;n de mi empresa. Los recomend&eacute; varias veces y lo seguir&eacute; haciendo. ” Martin Iglesias] Cumplen con lo pactado Mi empresa brinda servicios de Seguridad, Seguridad electrónica y Rastreo Satelital de Vehículos. Los elegí por el servicio de Soporte, por el precio y por la flexibilidad. Mi Datacenter Virtual funciona perfectamente y siempre cumplen con lo pactado. ” Alejandro Pé;rez Scianca Grupo Koner Muy buena relacioacute;n precio/prestación Soy Licenciado en Inform&aacute;tica y conoc&iacute; la empresa a trav&eacute;s de Internet. Los eleg&iacute; porque el servicio de hosting que brindan ofrece una muy buena relaci&oacute;n precio/prestaci&oacute;n. En nuestro trabajo diario es importante contar con un buen hosting, porque se trata de un colegio y los profesores y alumnos suben y bajan informaci&oacute;n desde y hacia la p&aacute;gina permanentemente, con lo cual tiene que funcionar siempre bien. Las veces que me comuniqu&eacute; con Soporte T&eacute;cnico tuve una r&aacute;pida respuesta y cuando lo hice por tel&eacute;fono se tomaron el tiempo para escucharme y resolver el problema. ” Aguirre Lorca Muy satisfecho con sus productos Brindo servicio de autorizaci&oacute;n de Pr&aacute;cticas Bioqu&iacute;micas para Fe.Bi.Pa (Federaci&oacute;n Bioqu&iacute;mica Patag&oacute;nica) mediante un producto denominado SUAP (Sistema &Uacute;nico de Autorizaci&oacute;n de Pr&aacute;cticas). El servicio consiste en abstraer al usuario las diversas pol&iacute;ticas de autorizaci&oacute;n de cada Obra Social y de cada Prepaga en un sistema &uacute;nico y homog&eacute;neo en el uso. Al iniciar la actividad de SUAP deb&iacute;a contratar un servicio que cumpliera con los requisitos de la Ley de Habeas Data, es decir, la necesidad de que los servidores deben estar en territorio nacional. Luego de una b&uacute;squeda en Google y de consultas diversas, optamos por el servicio de Servidor Virtual Baehost debido a la relaci&oacute;n calidad/precio. SUAP es una aplicaci&oacute;n web y es fundamental que funcione bien. Estoy satisfecho con el servicio, el Soporte que ofrecen del producto que venden siempre me ha dejado muy satisfecho, como as&iacute; tambi&eacute;n la prolijidad en cuanto a los avisos de corte del servicio por mantenimiento. ” Guillermo Fischer SUAP Confiables, serios y responsables Mi empresa se dedica al Marketing Online y eleg&iacute; Baehost porque me pareci&oacute; confiable, me respondieron enseguida y el servicio fue muy r&aacute;pido en su implementaci&oacute;n. Tengo contratado un Virtual Hosting y el rendimiento es muy bueno, dependemos 100% de los servidores que tenemos con Baehost debido a que todas nuestras acciones se alojan all&iacute;. Los he recomendado varias veces ya que demostraron ser una empresa seria. ” Martín Archanco Impecable atención al cliente Mi empresa se encarga del dise&ntilde;o y del mantenimiento de websites estructurados en la plataforma Wordpress. Soy cliente de Baehost desde hace muchos a&ntilde;os, los conoc&iacute; buscando un servicio de hosting a trav&eacute;s de Google y una de las cosas que m&aacute;s me gustaron es que la empresa sea y est&eacute; radicada en Argentina. Como dise&ntilde;ador de websites, permanentemente estoy adquiriendo servicios de alojamiento web, y la verdad es que hasta ahora han tenido una atenci&oacute;n al cliente impecable, nunca tuve problemas y el servicio es excelente. Sin dudas los recomendar&iacute;a ya que, desde mi punto de vista, son uno de los mejores -sino el mejor- proveedores de web hosting del mercado. ” Julio Betoli Siempre cumplieron con nuestras expectativas Nuestra empresa se dedica a la geolocalizaci&oacute;n de veh&iacute;culos utilitarios, camiones, maquinaria vial y aeronaves. La relaci&oacute;n profesional con Baehost data del a&ntilde;o 2009, siendo en ese momento una de las pocas empresas que ofrec&iacute;an el tipo de servicio que busc&aacute;bamos. Tomamos la decisi&oacute;n de trabajar con Baehost debido a que comparten nuestra filosof&iacute;a orientada a la satisfacci&oacute;n del cliente. Actualmente utilizamos el servicio de Virtual Private Server, hab&iacute;amos empezado con 1 y actualmente tenemos 4 de distintas prestaciones, todos hosteados con Baehost. El hecho de seguir operando desde hace 7 a&ntilde;os con la empresa nos exime de realizar mayores cr&iacute;ticas, recordamos en estos 7 a&ntilde;os un solo incidente con un downtime de pocas horas debido a cortes de Edesur&hellip; Es bueno saber que la gente de Soporte estuvo 100% dispuesta, sin interrupci&oacute;n y manteni&eacute;ndonos al tanto del progreso de la soluci&oacute;n, siempre en contacto e inform&aacute;ndonos. Debido a la naturaleza de nuestra actividad dependemos 100% de sus servicios, y siempre cumplieron con nuestras expectativas. En la actualidad, salir a buscar a otro proveedor ser&iacute;a una situaci&oacute;n sumamente estresante debido a la confianza generada. Recomendar&iacute;a a Baehost sin dudarlo, debido a que realmente entienden lo cr&iacute;tico de su servicio y a que cumplen de manera impecable con el Soporte t&eacute;cnico y la atenci&oacute;n al cliente. En tecnolog&iacute;a hay d&iacute;as y d&iacute;as de tranquilidad, e indefectiblemente a veces existen minutos de terror cuando algo eventualmente falla. Como usuario desde hace 7 a&ntilde;os de los servicios de Baehost, en esos minutos siempre encontr&eacute; la respuesta adecuada por parte de la gente de Soporte. Sobre todas sus virtudes pondero la sinceridad en la relaci&oacute;n con la que hemos logrado una sinergia impecable. No me imagino recomendando a otro proveedor de servicios, excepto para la competencia&hellip;. ” German W. Baumbach Pampasat Los elegí por la oferta de precios Soy investigador de mercado, pero en este momento no estoy en ejercicio. Mi condición actual es de estudiante. Me lo recomendó un amigo y los elegí porque me pareció que tenían una buena oferta de precio, y además la persona que me pasó el dato me dijo que atendían bien. Contraté un hosting básico, donde tengo una página web personal. El diseño de la página es mío y las herramientas que me ofrece el hosting superan mi capacidad. Pero he usado algunas y me parecen buenas. Estoy conforme con el servicio y si bien no influye en mi trabajo ni en mis actividades de estudio, me permite mantener vigente un hobby que es importante para mí. ” Máximo Lameiro Los recomendaría sin dudar Me dedico a brindar servicios de software y conoc&iacute; Baehost a trav&eacute;s de Internet. Los eleg&iacute; por la relaci&oacute;n costo/beneficio y por el excelente servicio de Soporte T&eacute;cnico para los distintos tipos de planes (Windows, Linux, etc) que tengo contratados. Estoy m&aacute;s que conforme y eso se traslada tambi&eacute;n a mis clientes. Los recomendar&iacute;a sin dudar. ” Juan Manuel Romero Permiten probar gratis sus productos Soy titular de Datafix SRL, una empresa desarrolladora de sistemas y proveedora de BAIRES4. Conoc&iacute; a Baehost por Internet y los eleg&iacute; porque me permitieron probar sus productos gratuitamente para verificar que cumpl&iacute;an con todos nuestros requisitos. Tengo contratado un Servidor Multiprop&oacute;sito y hasta ahora su rendimiento es excelente. ” Diego Cromberg Datafix Let’s get started Choose the cloud provider that simplifies and accelerates your digital projects Contact Us Get Started Now Since 2002, at BAEHOST Web Hosting undefined Cloud, we have been dedicated to meeting our clients' expectations with excellence, combining experience, innovation, and commitment. We are a product and registered trademark of InTerBS, supported by a team of highly trained professionals and consultants who bring efficiency, creativity, reliability, and a strong service orientation. Our approach is based on providing robust and scalable technological solutions tailored to the needs of each client, both locally and internationally. Products Cloud Servers Dedicated Servers Cloud Datacenter Housing Colocation Dedicated Router w/ IPSEC VPN Shared Hosting WordPress Hosting Website Builder Reseller Hosting Dedicated Cloud Hosting Servicios SSL Certificates Authoritative DNS Domain Registration Domain Transfer Antivirus Company About Us Partners Explore for free Knowledgebase Contact Us News Blog What is my IP address? WhatsApp +1 (409) 359-8544 0810-444-HOST (4678) +54 (11) 4786-8735 +54 (11) 4706-0471 +56 (22) 582-1807 +55 (11) 5241-4292 +1 (409) 359-8544 Copyright © 2025 BAEHOST Web Hosting & Cloud. All Rights Reserved. Terms of Service We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. If you continue without changing your settings, we'll assume that you are happy to receive all cookies from this website. Continue Submit Close Generate Password Please enter a number between 8 and 64 for the password length Password Length Generated Password Generate new password Copy Close Copy to clipboard and Insert