BAFA  -  Startseite Springe direkt zu: Inhalt Hauptmenü Suche Navigation und Service Servicemenü Presse Karriere Kontakt English Gebärdensprache Leichte Sprache Social Media Suche Suchtext Hauptmenü Bundesamt Bundesamt → Ausschreibungen BAFA Jahresrückblick 2025 2024 2023 2022 2021 Karriere BAFA als Arbeitgeber Ausbildung und Studium Beruf und Familie Stellenangebote Vielfalt im BAFA Organisation Aufbau Aufgaben Geschichte Leitung Standorte Eschborn Weißwasser/Ober­lausitz Borna Berlin Anreise Werte Korruptions­präven­tion Leitbild Nachhaltigkeit Energie Energie → Besondere Ausgleichsregelung Überblick Antragsverfahren BesAR-Antragsportal (ELAN-K2) Arbeitshilfen Hintergrundinformationen Bundesstelle für Energieeffizienz Energiekostendämpfungsprogramm Förderprogramm im Überblick Unterlagen zur Antragstellung ELAN-K2 Online -Portal Energieberatung & Energieaudit Energieaudit nach EDL-G Nichtwohngebäude, Anlagen und Systeme Wohngebäude Qualifikationsprüfung Energieberatung Bundesförderung für effiziente Gebäude Förderprogramm im Überblick Sanierung Wohngebäude Sanierung Nichtwohngebäude Informationen zur Antragstellung Informationen für Energieberatung Für Anträge bis 31.12.2023 Datenbereitstellung BEG - Einzelmaßnahmen Wärmeerzeuger-Portal (WEP) Energieeffizienz E-Lastenfahrräder Energie- und Ressourceneffizienz in der Wirtschaft Heizungslabel Kälte- und Klimaanlagen Kraft-Wärme-Kopplung Qualitätssiegel Raumlufttechnik Serielles Sanieren Wärmenetze Pilotprogramm Einsparzähler (bis 30.06.2021) Elektromobilität (bis 18.12.2023) Heizen mit Erneuerbaren Energien (bis 31.12.2020) Förderprogramm im Überblick Antragsverfahren ab 01.01.2020 Fördervoraussetzungen Visualisierung Rohstoffe Anpassungsgeld gemäß Kohleverstromungsbeendigungsgesetz (KVBG) Anpassungsgeld Steinkohlenbergbau Erdgasstatistik Mineralölkrisenvorsorge Mineralölstatistik Rohöl Drittlandskohlepreis (bis 31.12.2018) Außenwirtschaft Außenwirtschaft → Ausfuhrkontrolle Academia Allgemeine Einführung Exportkontrolle Antragsarten Antragstellung Arbeitshilfen Aufgaben Brexit Embargos – Länder Embargos – Weitere Maßnahmen Güterlisten Rechtsgrundlagen Veranstaltungen Chemiewaffenübereinkommen Betroffene Chemikalienlisten Genehmigung/Verbote Inspektionen Meldungen Vertragsstaaten Einfuhr Internationale Einfuhrbescheinigung/Wareneingangsbescheinigung EU -Methanverordnung HNS-Übereinkommen 2010 Kriegswaffenkontrolle Elektronisches Kriegswaffenbuch Unbrauchbar gemachte Kriegswaffen/Demilitarisierung Outreach -Projekte Radionuklide Satellitendatensicherheit Seeschiffbewachung Lieferketten Lieferketten Überblick Häufig gestellte Fragen (FAQ) Handreichungen Berichtspflicht Risikoanalyse Beschwerdeverfahren Beschwerde einreichen Angemessenheit und Wirksamkeit Zusammenarbeit in der Lieferkette VN-Leitprinzipien und OECD-Leitsätze Wirtschaft Wirtschaft → Auslandsmarkterschließung Auslandsmesseprogramm Beratungsgutscheine Afrika Exportinitiative Energie Markterschließungsprogramm KMU Messeprogramm Young Innovators Beratung & Finanzierung Bürgerenergiegesellschaften Gemeinschaftsaufgabe INVEST – Zuschuss für Wagniskapital STARK STARK (bis 12.08.2024) Unternehmensberatung Fachkräfte Aufbauprogramm Wärmepumpe Berufsbildung ohne Grenzen Passgenaue Besetzung/Willkommenslotsen Überbetriebliche Berufsbildungsstätten Film & Technik Filmförderung Handwerk & Industrie Herstellerabschläge Innovativer Schiffbau Modernisierung Fahrzeughersteller / Zulieferindustrie (bis 30.11.2023) Rückbau-Rückstellungen Kernkraftwerke Schornsteinfegerregister APAS Infothek Infothek Anträge/Formulare Publikationen Rechtsgrundlagen Statistiken Open Data Aktuelle Meldungen Aktuelle Meldungen Jahresrückblick 2025 Das Jahr 2025 war ereignisreich. Gemeinsam mit BAFA-Präsidentin Dr. Mandy Pastohr blicken wir auf die wichtigsten Entwicklungen zurück und geben einen Ausblick auf das kommende Jahr. Blätternavigation Seite 1 Seite 2 Seite 3 Seite 4 Seite 5 Modulsteuerrung Themenschwerpunkt Energie Außenwirtschaft Wirtschaft Zielgruppeneinstieg Für Privatpersonen Zum Thema Bundesförderung für effiziente Gebäude (BEG) Bundesförderung der Energieberatung für Wohngebäude INVEST – Zuschuss für Wagniskapital Weitere Themen Für Unternehmen Zum Thema Bundesförderung für effiziente Gebäude (BEG) Ausfuhrkontrolle Bundesförderung für Energie- und Ressourceneffizienz in der Wirtschaft – Zuschuss und Kredit Weitere Themen Für Kommunen Zum Thema Bundesförderung für effiziente Gebäude (BEG) Wärmenetze Bundesförderung für Energieberatung für Nichtwohngebäude, Anlagen und Systeme Weitere Themen Aktuelles 22.12.2025 Artikel Energie Evaluationsbericht des Förderprogramms EBN veröffentlicht Der Abschlussbericht zum Bundesförderprogramm „Energieberatung für Nichtwohngebäude, Anlagen und Systeme“ ( EBN ) wurde veröffentlicht. Die Evaluation wurde von der Technopolis Group im Auftrag der BfEE durchgeführt. Die Ergebnisse zeigen, dass das Programm eine kosteneffiziente Maßnahme darstellt und einen wirksamen Beitrag für die Energie- und Klimaziele der Bundesregierung leistet. Mehr : Evaluationsbericht des Förderprogramms EBN veröffentlicht … 18.12.2025 Artikel Wirtschaft Innovativer Schiffbau: Zusätzliche Mittel in 2026 Für das Förderprogramm „Innovativer Schiffbau sichert wettbewerbsfähige Arbeitsplätze“ stehen in 2026 zusätzliche Mittel in Höhe von 10,5 Mio. Euro zur Verfügung. Das Förderprogramm ist somit im kommenden Haushaltsjahr mit insgesamt 34,2 Millionen Euro an Barmitteln ausgestattet. Mehr : Innovativer Schiffbau: Zusätzliche Mittel in 2026 … 14.11.2025 Artikel Außenwirtschaft Aktualisierung der Anhänge der EG-Dual-use-Verordnung Die EU -Kommission hat mit der Delegierten Verordnung ( EU ) Nr. 2025/2003 vom 08. September 2025 den Anhang I der Verordnung ( EU ) Nr. 2021/821 des Europäische Parlaments und des Rates über eine Unionsregelung für die Kontrolle der Ausfuhr, der Vermittlung, der technischen Unterstützung. der Durchfuhr und der Verbringung von Gütern mit doppeltem Verwendungszweck neu gefasst. Diese Delegierte Verordnung ist am 15.November 2025 in Kraft getreten. Mehr : Aktualisierung der Anhänge der EG-Dual-use-Verordnung … 29.10.2025 Newsletter Außenwirtschaft Exportkontrolle Aktuell – Oktober 2025 Mehr : Exportkontrolle Aktuell – Oktober 2025 … 27.10.2025 Artikel Außenwirtschaft 17. Informationstag Exportkontrolle – Veröffentlichung des Programms Das vorläufige Programm steht nun zur Verfügung. Änderungen vorbehalten. Mehr : 17. Informationstag Exportkontrolle – Veröffentlichung des Programms … Archiv Veranstaltungen Kampagnen audit berufundfamilie Energiewechsel GTAI Grüner Beschaffen Charta der Vielfalt Blätterfunktion Seitenfunktionen und -Informationen Diese Seite Empfehlen Zum Seitenanfang Unternavigation aller Website-Bereiche Kontakt Anreise Kontakt Newsletter RSS Social Media Infothek Anträge/Formulare Publikationen Rechtsgrundlagen Statistiken Open Data Presse Mediathek Presseanfragen Pressemitteilungen Service Barrierefreiheit Datenschutzerklärung Glossar Impressum Informationsfreiheit Inhaltsverzeichnis Schnittstellen Statistiken © 2025 Bundesamt für Wirtschaft und Ausfuhrkontrolle Soweit nicht anders gekennzeichnet, stehen unsere Texte auf dieser Seite unter einer Creative Commons Namensnennung - Keine Bearbeitung 3.0 Deutschland Lizenz. Hinweis zur Verwendung von Cookies Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen zum Datenschutz erhalten Sie über den folgenden Link: Datenschutz confirm selection