Hinweis zur Verwendung von Cookies

Sie können sich hier entscheiden, ob in Ihrem Browser ein eindeutiger Webanalyse-Cookie abgelegt werden darf, um dem Betreiber der Website die Erfassung und Analyse verschiedener statistischer Daten zu ermöglichen. Setzen Sie das Häkchen bei "Statistik", damit Ihr Besuch anonym von der Matomo-Webanalyse erfasst wird. Dies hilft uns zu verstehen, wie unsere Website genutzt wird.

Weitere Informationen erhalten Sie über die Links Datenschutz und Impressum.

Notwendig
Statistik

Details

AUSWAHL BESTÄTIGENALLE AUSWÄHLEN

BaFin - Navigation & Service

Springe direkt zu:

Inhalt
Hauptmenu
Suche
Servicemenü
Kon­takt auf­neh­men
Pres­se
Job­por­tal
English
Ge­bär­den­spra­che
Leich­te Spra­che
Bildnachweise ausblenden

Bundesanstalt für
Finanzdienstleistungsaufsicht

Suche

Suchbegriff darf nicht mit Fragezeichen oder * beginnen

Hauptmenu
Un­ter­neh­men
Ver­brau­cher
In­ter­na­tio­na­les
Recht & Re­ge­lun­gen
Pu­bli­ka­tio­nen & Da­ten
Die Ba­Fin
Startseite
Aktuelle Meldungen

BaFin

Kategorie:
Geldwäschebekämpfung
Geld­wä­sche: Das Ri­si­ko als Takt­ge­ber der Prä­ven­ti­on

Beim Umgang mit Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung zählt das Risiko. Die Institute müssen daher ihre Risiken auf diesen Gebieten fundiert und kontinuierlich bewerten. Ein Beitrag von Birgit Rodolphe, Exekutivdirektorin Abwicklung und Geldwäscheprävention bei der BaFin.

Mehr

BaFin

Kategorie:
Umgang mit Cybervorfällen
Mei­len­stein für Cy­ber­si­cher­heit

Die G7 haben ein Grundsatzpapier für koordinierte Krisenreaktion auf Cybervorfälle im Finanzsektor veröffentlicht. Die Finanzaufsicht BaFin und die Banque de France haben die Arbeiten geleitet. Das Papier bietet eine umfassende Anleitung zum Umgang mit Cybervorfällen.

Mehr

BaFin

Kategorie:
IKT-Dienstleister
Mit DO­RA ge­gen sys­te­mi­sche Ri­si­ken

Die Digitalisierung und die zunehmende Nutzung von Dienstleistungen der Informations- und Kommunikationstechnologie machen den Finanzsektor effizienter. Aber sie machen ihn auch verwundbarer. Im Interview erläutern Dr. Sibel Kocatepe und Jens Obermöller, wie die BaFin damit umgeht – und wie DORA hilft.

Mehr

deagreez/stock.adobe.com

Kategorie:
Kostenfrei und neutral
Ba­Fin-Kon­ten­ver­gleich: Mehr Trans­pa­renz bei Gi­ro­kon­ten

Ob Kontogebühren, Kosten für Debitkarten oder Überziehungszinsen: Das neue Angebot der BaFin gibt Ihnen einen Überblick über rund 6.900 Giro- und Basiskonten.

Mehr

News & Maßnahmen
Warnungen & Hinweise für Verbraucher
News & Maßnahmen
Erscheinung:
29.12.2025
Ent­bü­ro­kra­ti­sie­rung: Pfand­brief­ban­ken müs­sen kei­ne De­ckungs­re­gis­ter mehr ein­rei­chen

Die Finanzaufsicht BaFin reduziert den Verwaltungsaufwand für Pfandbriefbanken: Die Institute müssen von Januar 2026 an keine Deckungsregister mehr an die Aufsicht übermitteln. Das regelt eine neue Aufsichtsmitteilung der BaFin.  

Mehr
: Entbürokratisierung: Pfandbriefbanken müssen keine Deckungsregister mehr einreichen …

Erscheinung:
29.12.2025 | 
Thema
Maßnahmen
M.M. War­burg & CO (AG & Co.) KGaA: Ba­Fin setzt Buß­geld fest

Die Finanzaufsicht BaFin hat gegen die M.M. Warburg & CO (AG & Co.) KGaA ein Bußgeld in Höhe von 750.000 Euro festgesetzt. Grund für das Bußgeld ist ein Verstoß gegen die europäische Eigenmittelverordnung (CRR). Das Unternehmen hatte am 31. März 2023 für das Geschäftsjahr 2022 eine Ausschüttung auf Instrumente des zusätzlichen Kernkapitals vorgenommen, obwohl der ausschüttungsfähige Posten im Geschäftsjahr 2022 negativ war.

Mehr
: Bekanntmachung zur M.M. Warburg & CO (AG & Co.) KGaA …

Alle News & Maßnahmen anzeigen
Warnungen & Hinweise für Verbraucher
So erreichen Sie die BaFin

Hinweisgeberstelle, Market Contact Group, Verbrauchertelefon, Beschwerden, MVP-Portal, Kontaktformular.

Mehr
: So erreichen Sie die BaFin …

Allistair F/peopleimages.com/stock.adobe.com

Presse

Journalistinnen und Journalisten finden hier die Ansprechpersonen für ihre Presseanfragen an die BaFin.

Mehr

piranka/E+ via Getty Images

Stellenangebote

Sie suchen einen spannenden und sicheren Job im öffentlichen Dienst in Bonn oder Frankfurt am Main? Kommen Sie zur BaFin.

Mehr

BaFin/Jens Erbeck

Termine

Die BaFin lädt zu Veranstaltungen ein und nimmt an Messen und Börsentagen teil. Hier finden Sie aktuelle Termine.

Mehr

Anton Gvozdikov/stock.adobe.com

Seitenfunktionen und -Informationen
Diese Seite
Inhalte teilen
mittels Webcode merken
https://www.bafin.de/ref/19652298
Zur LinkedIn-Seite der BaFin Externer Link Zur LinkedIn-Seite der BaFin (Öffnet neues Fenster)
Zur Mastodon-Seite der BaFin Externer Link Zur Mastodon-Seite der BaFin (Öffnet neues Fenster)
Zur Instagram-Seite der BaFin Externer Link Zur Instagram-Seite der BaFin (Öffnet neues Fenster)
Externer Link Website per E-Mail versenden (Öffnet neues Fenster)
Informationen zum Datenschutz Externer Link Informationen zum Datenschutz (Öffnet neues Fenster)
Auf dieser Seite navigieren
Service
Ver­brau­cher­te­le­fon
Hin­weis­ge­ber­stel­le
Mar­ket Con­tact Group
MVP-Por­tal
Un­ter­neh­mens­da­ten­bank
An­ge­bots­aus­schrei­bun­gen
Ar­bei­ten bei der Ba­Fin
Newslet­ter
RSS
Kon­takt auf­neh­men
Nut­zungs­be­din­gun­gen
In­halts­ver­zeich­nis
Da­ten­schutz
Im­pres­s­um
Bar­rie­re­frei­heit

© BaFin 