ویژگی‌ها
فرصت‌های شغلی
توسعه‌دهندگان
سوالات متداول
وبلاگ
سفارش تبلیغات
اپلیکیشن بله

بله، اپلیکیشنی برای گفتگو و تماس، انجام امور مالی و بانکی، گشت‌وگذار در مجله، انتشار ماجرا (استوری) و... است. در بخش خدمات بله می‌توانید از بازوهای متنوع که هر کدام کارهای مختلفی انجام می‌دهند، استفاده کنید. شارژ یا بستۀ اینترنت بخرید، قبض‌های خود را پرداخت کنید و کارهای دیگری مثل خرید ارز مسافرتی، ارز تمتع، کارت‌به‌کارت و... انجام دهید.

دانلود مستقیم بله
دریافت از بازار
دریافت از مایکت
دانلود از اپ‌استور (iOS)
خدمات سازمانی بله

خدمات سازمانی بله مجموعۀ راهکارها و سرویس‌هایی است که انواع کسب‌وکارهای کوچک و بزرگ می‌توانند از آن‌ها استفاده کنند. این خدمات عبارتند از توسعۀ بازو، ارسال پیام انبوه، ارسال رمز یک‌بارمصرف (OTP)، نظرسنجی، نوبت‌دهی و پشتیبانی هوشمند.

آشنایی بیشتر
ارتباط با پشتیبانی
تبلیغات

بله با بیش از ۳۴ میلیون کاربر، بستری عالی برای دیده شدن کسب‌وکار شماست. علاوه بر این، بیش از ۳۰۰ هزار کانال فعال در بله، گسترۀ وسیعی از مخاطبان را در اختیار شما قرار می‌دهد.
جایگاه‌های تبلیغاتی مختلفی در بله وجود دارد و شما می‌توانید با هر بودجه‌ای، تبلیغات خود را در بله شروع کنید. امکانات جذابی مانند تفکیک جنسیت یا تفکیک موقعیت مکانی در تبلیغات در نظر گرفته شده است که می‌تواند تبلیغ شما را کاملاْ هدفمند کند.

سفارش تبلیغات
تماس تصویری و صوتی بله

با تماس تصویری و صوتی بله، دیگر فاصله معنا ندارد! در هر کجای این کرهٔ خاکی با اتصال به اینترنت می‌توانید با عزیزان، دوستان و همکاران خود به‌راحتی تماس بگیرید.

امکان تماس گروهی تا ۶۴ عضو در بله وجود دارد. با ویژگی ضبط تماس بله، می‌توانید تماس‌های خود را ضبط کنید و آن‌ها را نگه دارید که این ویژگی برای کلاس‌های درس بسیار کاربردی است. همچنین قابلیت ایجاد پیوند تماس و شروع تماس صوتی و تصویری با پیوند در بله وجود دارد.

تماس تصویری و صوتی بله
ویترین فروشگاه‌ها و مجلۀ بله

با ورود به زبانۀ جریان در اپلیکیشن بله، دو بخش ویترین و مجله را مشاهده خواهید کرد. در ویترین بله لیستی از فروشگاه‌های مختلف در دسته‌بندی‌های متنوع قرار گرفته‌اند. می‌توانید فروشگاه‌های دلخواه خود را از بین هزاران فروشگاه فعال بله انتخاب کنید. در مجلۀ بله، بهترین محتواهای کانال‌ها در دسته‌های مختلف نمایش داده می‌شوند و گشت‌وگذار در مجله می‌تواند ساعت‌ها شما را سرگرم کند.

ویژگی‌های جذاب
گفتگو (پیام رسانی)

در زبانۀ گفتگو، می‌توانید از امکانات متنوع پیام‌رسانی اپلیکیشن بله استفاده کنید. ارسال انواع پیام نوشتاری، صوتی، عکس و ویدیو، پاکت هدیه، درخواست پول، کارت به کارت داخل چت، ایموجی، استیکر و گیف بخشی از خدمات پیامرسانی بله هستند.

جریان

در زبانۀ جریان، می‌توانید ماجرای جدید بگذارید و ماجرای دوستان خود را مشاهده کنید. در بخش ویترین، هزاران کانال در دسته‌بندی‌های مختلف وجود دارند که محصولات و خدمات متنوعی ارائه می‌دهند. در مجلۀ بله می‌توانید جذاب‌ترین محتواهای منتشرشده در کانال‌ها را تماشا کنید.

خدمات مالی و بانکی

در زبانۀ خدمات بله به انواع خدمات مالی و بانکی و بازوهای بله دسترسی دارید. خدماتی مثل کارت‌به‌کارت، خرید شارژ و بستۀ اینترنت، پرداخت قبض، ارز مسافرتی، ارز اربعین و... همچنین بازوهای مختلفی در بخش خدمات وجود دارند که انجام کارها را برایتان ساده‌تر می‌کنند و در زمان خود صرفه‌جویی قابل توجهی خواهید کرد.

با پرکاربردترین امکانات بله آشنا شوید!
پاکت هدیه

پاکت هدیه، نوعی کارت هدیۀ آنلاین محسوب می‌شود. انتقال پول به شکلی جذاب و متفاوت که می‌تواند پیغام شما را نیز منتقل کند.

ارز مسافرتی، اربعین و تمتع

یکی از پرکاربردترین قابلیت‌های بله، خرید ارز مسافرتی، ارز اربعین و ارز تمتع است که بدون نیاز به مراجعۀ حضوری و به صورت کاملاً آنلاین، می‌توانید ارز خود را تهیه کنید.

درخواست پول و جمع‌سپاری مالی

از قابلیت جمع‌سپاری مالی، برای پروژه‌های خیریه یا جمع‌آوری مبالغ با اهداف مختلف می‌توانید استفاده کنید.
با قابلیت درخواست پول، می‌توانید مبلغ موردنظر خود را در چت ارسال و همان‌جا مبلغ را از مخاطب خود دریافت کنید.

وبلاگ

راه‌اندازی کسب‌ و کار خانگی و درآمدزایی در بله

در بخش تنظیمات اپلیکیشن بله، می‌توانید ظاهر بله را مطابق با سلیقهٔ خودتان تغییر دهید و تنظیمات مربوط به حریم خصوصی و امنیت را نیز انجام دهید...

خرید شارژ و اینترنت با بله؛ چطور با بله شارژ و بسته بخریم؟"

شما می‌توانید از طریق سایت و اپلیکیشن‌های مختلف، به صورت آنلاین شارژ یا بستهٔ اینترنت بخرید؛ اما خرید شارژ و اینترنت با بله به‌راحتی انجام می‌شود...

ارسال پاکت هدیه در بله؛ هدیه‌ای سریع و بی‌دردسر

با ارسال پاکت هدیه در بله، می‌توانید سریع و راحت به دوستان و مخاطبانتان هدیه بدهید. اگر قصد دارید با یک هدیه سریع و آنلاین عزیزانتان را غافلگیر کنید...

مشاهدهٔ همه

دانلود «بله»

اپلیکیشن iOS

دانلود از اپ‌استور

دانلود از سیب‌اپ

وب اپلیکیشن

اپلیکیشن اندروید

دانلود مستقیم

دریافت از بازار

دریافت از مایکت

وب اپلیکیشن (Desktop)

وب اپلیکیشن (Desktop)

وب اپلیکیشن (Desktop) - نسخه بتا

اپلیکیشن «بله»

support@bale.ai

شرکت «بله»

تماس با ما
پشتیبانی
فرصت‌های شغلی
سوالات متداول
وبلاگ

دانلود

اپلیکیشن اندروید
اپلیکیشن iOS
دانلود لوگوی «بله»

قوانین و شرایط استفاده

قوانین و شرایط استفاده

تمامی حقوق برای اپلیکیشن بله محفوظ است.