Balkanweb.com – News24 – Kryesore | Lajm i fundit Balkanweb TV Foto Galeri Emisione Moti Sondazh Shtypi Dossier Shëndeti Gatimi Horoskopi News24 Kontakt Fillimi Minutë pas minute Shqipëria Politikë Kronikë Ekonomi Kosova Rajoni Sport Bota Kulturë Metropol Analiza Teknologji Shëndeti Horoskopi Emisione Fillimi Minutë pas minute Shqipëria -Kronikë -Politikë Aktualitet -Ekonomi -Sociale -Kulturë Politikë Kronikë Ekonomi Kosova Rajoni -Greqi -Maqedoni -Serbi Sport -Bota -Shqipëri EURO 2024 Bota USA 2024 Lufta në Ukrainë Kulturë -Art -Libra -Filma -Muzikë Metropol -Kuriozitete -Life-Style -Personazhe -Show Bizz Analiza Teknologji -Auto-Moto -Pc-Mobile -Shkence Shëndeti Horoskopi Emisione Minute pas minute FOTO/ 2 vajza janë bebet e para të 2026-ës. Vogëlushet lindën pak pas ndërrimit të viteve VIDEO/ Qielli i Tiranës ndizet nga fishekzjarret, si e priti kryeqyteti ndërrimin e viteve VIDEO – Spektakël me fishekzjarre/ Viti i Ri troket në Shqipëri, BalkanWeb uron shqiptarët: Gëzuar 2026! Pas pak ndërrimi i viteve, BalkanWeb urim për çdo shqiptar: Gëzuar Vitin e Ri 2026! FOTOLAJM/ Lapaj shtron darkën e Vitit të Ri para Kryeministrisë: Pas 12-ës ju pres në shesh FOTO/ 2 vajza janë bebet e para të 2026-ës. Vogëlushet lindën pak pas ndërrimit të viteve 01 Janar, 2026 00:26 VIDEO/ Qielli i Tiranës ndizet nga fishekzjarret, si e priti kryeqyteti ndërrimin e viteve 01 Janar, 2026 00:10 VIDEO – Spektakël me fishekzjarre/ Viti i Ri troket në Shqipëri, BalkanWeb uron shqiptarët: Gëzuar 2026! 01 Janar, 2026 00:00 FOTOLAJM/ Lapaj shtron darkën e Vitit të Ri para Kryeministrisë: Pas 12-ës ju pres në shesh 31 Dhjetor, 2025 22:45 Viti i Ri, 8 traditat e veçanta që i bëjnë shqiptarët të dallojnë nga të tjerët 31 Dhjetor, 2025 22:30 VIDEO/ Nga kërkesa për leje për arrestimin e Ballukut, te prangat e Erion Veliajt, dosjet më të bujshme që hetoi SPAK në 2025 Klodiana Lala | 31 Dhjetor, 2025 22:21 Dallime dhe krisje/ Vjosa Osmani flet për raportin me Albin Kurtin: Rrugët mund t’i kemi ndryshe, por qëllimi është njësoj 31 Dhjetor, 2025 22:11 “Kronikë e gurrë në vargje për këta të uruar kolegë”! Poezia pikante e Agron Gjekmarkajt për politikanët: Këto që them s’janë gjepura! 31 Dhjetor, 2025 21:37 Me një mesazh plot humor, Parlamenti Europian i jep Babagjyshit të Vitit të Ri “identitet europian” 31 Dhjetor, 2025 21:30 “Një përqafim për familjen time, me të cilën padrejtësisht nuk më është dhënë mundësia të jem sonte pranë”, Erion Veliaj uron Vitin e Ri nga burgu 31 Dhjetor, 2025 21:02 Tarifat roaming, në 2026 shqiptarët do të përdorin telefonin në BE pa kosto shtesë 31 Dhjetor, 2025 20:52 Kosovë, mashtrim dhe abuzim me tenderat, 15 të akuzuar për dëmtim të buxhetit gati 4 milionë euro 31 Dhjetor, 2025 20:40 10 ngjarjet që tronditën botën gjatë vitit 2025 dhe parashikimi për 2026 31 Dhjetor, 2025 20:19 VIDEO/ Rama uron Vitin e Ri 2026: Drejt Shqipërisë 2030, me transformime të mëdha dhe me sfidat e integrimit 31 Dhjetor, 2025 19:40 Ilir Meta uron Vitin e Ri nga qelia: 2026 të jetë viti i përkushtimit të madh për një Shqipëri më të drejtë, ku ligji zbatohet njësoj për të gjithë 31 Dhjetor, 2025 19:25 Media italiane: Albin Kurti, “Che Guevara i Ballkanit” fiton shumicën, kosovarët e ardhurojnë ende populizmin e tij 31 Dhjetor, 2025 19:16 Mesazhi i urimit i presidentes Vjosa Osmani për Vitin e Ri: Kosova të ecë përpara me unitet, siguri dhe zhvillim 31 Dhjetor, 2025 19:00 FOTO/ Kush janë 5 personat që pushtuan kopertinat botërore në 2025? 31 Dhjetor, 2025 18:39 Ambasada e SHBA-së uron qytetarët e Kosovës për Vitin e Ri: Bashkëpunim dhe përkushtim për një të ardhme më të begatë 31 Dhjetor, 2025 18:26 Nga gjeli i detit tek ushqimet tradicionale, sa shtrenjtë po kushton tryeza e Vitit të Ri? 31 Dhjetor, 2025 18:12 Aktualitet Më shumë lajme VIDEO – Spektakël me fishekzjarre/ Viti i Ri troket në Shqipëri, BalkanWeb uron shqiptarët: Gëzuar 2026! 01 Janar, 2026 00:00 VIDEO/ Qielli i Tiranës ndizet nga fishekzjarret, si e priti kryeqyteti ndërrimin e viteve FOTO/ 2 vajza janë bebet e para të 2026-ës. Vogëlushet lindën pak pas ndërrimit të viteve Viti i Ri, 8 traditat e veçanta që i bëjnë shqiptarët të dallojnë nga të tjerët VIDEO/ Rama uron Vitin e Ri 2026: Drejt Shqipërisë 2030, me transformime të mëdha dhe me sfidat e integrimit Ilir Meta uron Vitin e Ri nga qelia: 2026 të jetë viti i përkushtimit të madh për një Shqipëri më të drejtë, ku ligji zbatohet njësoj për të gjithë 6 bebe lindin në Elbasan në orët e fundit të 2025, drejtoresha e Spitalit, Zheni Gjergji: Dhurata më e çmuar e fundvitit “Gëzuar 2026!”, Berisha mesazh urimi për fundvitin, bën bilancin e 2025: Balluku, Veliaj dhe AKSHI! Shqiptarët, më të keqpaguarit me ministra super të pasur VIDEO/ Ambasada e SHBA uron shqiptarët për Vitin e Ri: Gëzuar 2026! Partneriteti me Shqipërinë vijon të forcohet përmes qëllimeve dhe vlerave të përbashkëta! FOTO/ 2 vajza janë bebet e para të 2026-ës. Vogëlushet lindën pak pas ndërrimit të viteve 01 Janar, 2026 00:26 VIDEO/ Qielli i Tiranës ndizet nga fishekzjarret, si e priti kryeqyteti ndërrimin e viteve 01 Janar, 2026 00:10 FOTOLAJM/ Lapaj shtron darkën e Vitit të Ri para Kryeministrisë: Pas 12-ës ju pres në shesh 31 Dhjetor, 2025 22:45 Viti i Ri, 8 traditat e veçanta që i bëjnë shqiptarët të dallojnë nga të tjerët 31 Dhjetor, 2025 22:30 Dallime dhe krisje/ Vjosa Osmani flet për raportin me Albin Kurtin: Rrugët mund t’i kemi ndryshe, por qëllimi është njësoj 31 Dhjetor, 2025 22:11 Katër gjëra që duhet të “hiqni qafe” në shtëpinë tuaj para se të vijë 2026-a 31 Dhjetor, 2025 22:00 “Kronikë e gurrë në vargje për këta të uruar kolegë”! Poezia pikante e Agron Gjekmarkajt për politikanët: Këto që them s’janë gjepura! 31 Dhjetor, 2025 21:37 Me një mesazh plot humor, Parlamenti Europian i jep Babagjyshit të Vitit të Ri “identitet europian” 31 Dhjetor, 2025 21:30 Vazhdimi VIDEO/ Nga kërkesa për leje për arrestimin e Ballukut, te prangat e Erion Veliajt, dosjet më të bujshme që hetoi SPAK në 2025 Klodiana Lala | 31 Dhjetor, 2025 22:21 Nga ekzekutimi në sallën e gjyqit të gjyqtarit Kalaja, tek atentati në Rinas, ngjarjet e rënda kriminale që tronditën 2025-ën VIDEO/ “‘Balluku’ dhe ‘Veliaj’, dy dosjet më pikante të 2025”, Klodiana Lala: SPAK, kryefjalë edhe në 2026! Rama i vetmi që nuk e ka kapërcyer pragun e Prokurorisë së Posaçme VIDEO – Nga sulmi te ringritja/ 2025-a viti i sfidave për News24, kur gazetaria nuk u ndal përballë dhunës! “Një përqafim për familjen time, me të cilën padrejtësisht nuk më është dhënë mundësia të jem sonte pranë”, Erion Veliaj uron Vitin e Ri nga burgu 31 Dhjetor, 2025 21:02 Shenjat e zodiakut që kanë më shumë gjasa të fillojnë një sherr në tryezën e fundvitit 31 Dhjetor, 2025 21:00 Tarifat roaming, në 2026 shqiptarët do të përdorin telefonin në BE pa kosto shtesë 31 Dhjetor, 2025 20:52 Kosovë, mashtrim dhe abuzim me tenderat, 15 të akuzuar për dëmtim të buxhetit gati 4 milionë euro 31 Dhjetor, 2025 20:40 Tipat bezdisës që do të hasni në çdo tryezë festash! Si t’i menaxhoni 31 Dhjetor, 2025 20:30 10 ngjarjet që tronditën botën gjatë vitit 2025 dhe parashikimi për 2026 31 Dhjetor, 2025 20:19 VIDEO/ Rama uron Vitin e Ri 2026: Drejt Shqipërisë 2030, me transformime të mëdha dhe me sfidat e integrimit 31 Dhjetor, 2025 19:40 Ilir Meta uron Vitin e Ri nga qelia: 2026 të jetë viti i përkushtimit të madh për një Shqipëri më të drejtë, ku ligji zbatohet njësoj për të gjithë 31 Dhjetor, 2025 19:25 Promo Më shumë promo FSHF dhe Samsonite nënshkruajnë bashkëpunim dhe prezantojnë një koleksion ekskluziv “Limited Edition” 20 Dhjetor, 2025 12:03 Roundi i madh i BLACK FRIDAY po vjen në Shqipëri – Ju presin ulje çmimesh në FASHION&FRIENDS në Qendrën Tregtare TEG dhe online në fashionandfriends.com 27 Nëntor, 2025 18:00 Ulje të frikshme për Halloween në dyqanet e Fashion Company dhe online 30 Tetor, 2025 19:00 Anoria – Arti i hijezimit dhe mbulimit te dyshemeve që ndryshojnë çdo ambient 17 Tetor, 2025 13:47 Lavazza sjell ekselencën në Nitto ATP Finals 10 Tetor, 2025 11:27 UNUM Festival shpallet “Festivali më i Mirë Global 2025” – Shqipëria hyn në hartën botërore të muzikës elektronike 08 Tetor, 2025 17:42 Analiza Më shumë lajme Fitoret e Ramës dhe Kurtit si fitorja e Pirros! Edvin Kulluri | 30 Dhjetor, 2025 Albin Kurti si sfidë për politikën shqiptare Arsim Sinani | 29 Dhjetor, 2025 Kujdes, se Rusët e kuptojnë ndryshe paqen! James Kirchik | 29 Dhjetor, 2025 Kosova si burim shprese Ditmir Bushati | 29 Dhjetor, 2025 Politikë Më shumë lajme FOTOLAJM/ Lapaj shtron darkën e Vitit të Ri para Kryeministrisë: Pas 12-ës ju pres në shesh 31 Dhjetor, 2025 22:45 “Kronikë e gurrë në vargje për këta të uruar kolegë”! Poezia pikante e Agron Gjekmarkajt për politikanët: Këto që them s’janë gjepura! 31 Dhjetor, 2025 21:37 “Një përqafim për familjen time, me të cilën padrejtësisht nuk më është dhënë mundësia të jem sonte pranë”, Erion Veliaj uron Vitin e Ri nga burgu 31 Dhjetor, 2025 21:02 VIDEO/ Rama uron Vitin e Ri 2026: Drejt Shqipërisë 2030, me transformime të mëdha dhe me sfidat e integrimit 31 Dhjetor, 2025 19:40 Ilir Meta uron Vitin e Ri nga qelia: 2026 të jetë viti i përkushtimit të madh për një Shqipëri më të drejtë, ku ligji zbatohet njësoj për të gjithë 31 Dhjetor, 2025 19:25 “Niseni vitin si misionarë” Berisha mesazh shqiptarëve: Në 2026 t’i bëjmë funeralin organizatës kriminale ‘Rilindja’ dhe kreut Rama 31 Dhjetor, 2025 16:19 “Gëzuar 2026!”, Berisha mesazh urimi për fundvitin, bën bilancin e 2025: Balluku, Veliaj dhe AKSHI! Shqiptarët, më të keqpaguarit me ministra super të pasur 31 Dhjetor, 2025 16:11 Vazhdimi VIDEO/ Ambasada e SHBA uron shqiptarët për Vitin e Ri: Gëzuar 2026! Partneriteti me Shqipërinë vijon të forcohet përmes qëllimeve dhe vlerave të përbashkëta! 31 Dhjetor, 2025 15:57 Rreth 4600 punonjës të policisë së burgjeve përfitojnë sigurimin e jetës dhe shëndetit për 3 vite, Klevis Qose: Jo dhuratë fundviti, por angazhim i vazhdueshëm 31 Dhjetor, 2025 13:20 “E ardhmja nuk ndërtohet me fjalë të mëdha, por me angazhim të përditshëm”! Presidenti Begaj mesazh urimi për Vitin e Ri: Më shumë besim dhe mirëkuptim te njëri-tjetri 31 Dhjetor, 2025 12:45 VIDEO/ Spiropali mesazh urimi për shqiptarët: 2025, vit sfidash dhe arritjesh për Shqipërinë drejt BE-së 31 Dhjetor, 2025 11:59 Ministri i Drejtësisë jep lajmin e mirë për mbi 13 mijë familje pronarësh: Miratuam kompensimin, paratë kalojnë në llogari bankare (Lista) 31 Dhjetor, 2025 10:16 Nga treni elektrik që s’u nis kurrë, tek Aeroporti i Vlorës pa fluturime dhe Shqipëria pa avionë zjarrfikës, 10 rrenat e vitit 2025 Esmeralda Topi | 31 Dhjetor, 2025 08:23 Lideri më i klikuar i vitit/ Eksperti: Si renditen Rama dhe Berisha. Surpriza… SPAK (VIDEO) 30 Dhjetor, 2025 23:13 Vetting Më shumë lajme Dosja e zezë e Rexh Byberit/ Vetting denoncon skemën shumëvjeçare të abuzimeve të kryebashkiakut të Tropojës (E PLOTË) 18 Dhjetor, 2025 Ndërtim pa leje pranë Bashkisë dhe abuzime me fondet/ Rexh Byberi u dha tender 4 mln euro, “4 AM”, “Florida” dhe “Vllaznimi” i lënë rrugët pa asfalt 18 Dhjetor, 2025 “Më morën pronën me dokumente të falsifikuara”! Historia e grabitjes në Tropojë, 88-vjeçari Ibrahim Metaliaj akuzon Rexh Byberin: Shkoi në Kadastrën e Kukësit dhe… 18 Dhjetor, 2025 Kronikë Më shumë lajme VIDEO/ Nga kërkesa për leje për arrestimin e Ballukut, te prangat e Erion Veliajt, dosjet më të bujshme që hetoi SPAK në 2025 Klodiana Lala | 31 Dhjetor, 2025 22:21 Nga ekzekutimi në sallën e gjyqit të gjyqtarit Kalaja, tek atentati në Rinas, ngjarjet e rënda kriminale që tronditën 2025-ën 31 Dhjetor, 2025 17:35 VIDEO/ “‘Balluku’ dhe ‘Veliaj’, dy dosjet më pikante të 2025”, Klodiana Lala: SPAK, kryefjalë edhe në 2026! Rama i vetmi që nuk e ka kapërcyer pragun e Prokurorisë së Posaçme 31 Dhjetor, 2025 17:20 Saga hakmarrjesh, vrasje e të miturve, atentati në Rinas dhe…/ Klodiana Lala bën bilancin e ngjarjeve kriminale të 2025-ës: Eliminimi i gjyqtarit Kalaja, më i rëndi 31 Dhjetor, 2025 14:53 Dhunë ndaj gruas, nënës, vëllait apo kunatës. E pësojnë tre persona në Elbasan 31 Dhjetor, 2025 14:20 Vazhdimi Tentoi të kalonte kufirin në mënyrë të paligjshme, arrestohet 41-vjeçari në Korçë 31 Dhjetor, 2025 13:11 Lëvizte i dehur dhe i armatosur me kallashnikov dhe terrorizonte qytetarët, arrestohet i riu në Kurbin 31 Dhjetor, 2025 11:03 Kishin kthyer apartamentin me qira në ‘fole’ prostitucioni, arrestohen dy kineze dhe një tajlandeze në Tiranë 31 Dhjetor, 2025 10:47 Sekuestrohet sasi e madhe lëndësh piroteknike që shitej në markete, automjete dhe në rrugë, 3 të arrestuar në Tiranë 31 Dhjetor, 2025 10:37 Sot ndërrimi i viteve/ U gjetën në një market, sekuestrohen fishekzjarrë në Maliq 31 Dhjetor, 2025 10:22 VETTING Më shumë lajme Dosja e zezë e Rexh Byberit/ Vetting denoncon skemën shumëvjeçare të abuzimeve të kryebashkiakut të Tropojës (E PLOTË) Ndërtim pa leje pranë Bashkisë dhe abuzime me fondet/ Rexh Byberi u dha tender 4 mln euro, “4 AM”, “Florida” dhe “Vllaznimi” i lënë rrugët pa asfalt Analiza Më shumë lajme Fitoret e Ramës dhe Kurtit si fitorja e Pirros! Edvin Kulluri | 30 Dhjetor, 2025 Albin Kurti si sfidë për politikën shqiptare Arsim Sinani | 29 Dhjetor, 2025 Kujdes, se Rusët e kuptojnë ndryshe paqen! James Kirchik | 29 Dhjetor, 2025 Kosova si burim shprese Ditmir Bushati | 29 Dhjetor, 2025 Horoskopi Më shumë lajme Shenjat e zodiakut që kanë më shumë gjasa të fillojnë një sherr në tryezën e fundvitit Horoskopi për ditën e sotme, 31 dhjetor 2025 Shtypi i ditës Informohu i pari me titujt kryesorë Më të lexuarat Ditore Javore Mujore FOTO/ 2 vajza janë bebet e para të 2026-ës. Vogëlushet lindën pak pas ndërrimit të viteve 01 Janar, 2026 VIDEO/ Qielli i Tiranës ndizet nga fishekzjarret, si e priti kryeqyteti ndërrimin e viteve 01 Janar, 2026 VIDEO – Spektakël me fishekzjarre/ Viti i Ri troket në Shqipëri, BalkanWeb uron shqiptarët: Gëzuar 2026! 01 Janar, 2026 Pas pak ndërrimi i viteve, BalkanWeb urim për çdo shqiptar: Gëzuar Vitin e Ri 2026! 31 Dhjetor, 2025 FOTOLAJM/ Lapaj shtron darkën e Vitit të Ri para Kryeministrisë: Pas 12-ës ju pres në shesh 31 Dhjetor, 2025 FOTO/ 2 vajza janë bebet e para të 2026-ës. Vogëlushet lindën pak pas ndërrimit të viteve 01 Janar, 2026 VIDEO/ Qielli i Tiranës ndizet nga fishekzjarret, si e priti kryeqyteti ndërrimin e viteve 01 Janar, 2026 VIDEO – Spektakël me fishekzjarre/ Viti i Ri troket në Shqipëri, BalkanWeb uron shqiptarët: Gëzuar 2026! 01 Janar, 2026 Pas pak ndërrimi i viteve, BalkanWeb urim për çdo shqiptar: Gëzuar Vitin e Ri 2026! 31 Dhjetor, 2025 FOTOLAJM/ Lapaj shtron darkën e Vitit të Ri para Kryeministrisë: Pas 12-ës ju pres në shesh 31 Dhjetor, 2025 Viti i Ri, 8 traditat e veçanta që i bëjnë shqiptarët të dallojnë nga të tjerët 31 Dhjetor, 2025 VIDEO/ Nga kërkesa për leje për arrestimin e Ballukut, te prangat e Erion Veliajt, dosjet më të bujshme që hetoi SPAK në 2025 Klodiana Lala | 31 Dhjetor, 2025 Dallime dhe krisje/ Vjosa Osmani flet për raportin me Albin Kurtin: Rrugët mund t’i kemi ndryshe, por qëllimi është njësoj 31 Dhjetor, 2025 Katër gjëra që duhet të “hiqni qafe” në shtëpinë tuaj para se të vijë 2026-a 31 Dhjetor, 2025 “Kronikë e gurrë në vargje për këta të uruar kolegë”! Poezia pikante e Agron Gjekmarkajt për politikanët: Këto që them s’janë gjepura! 31 Dhjetor, 2025 Me një mesazh plot humor, Parlamenti Europian i jep Babagjyshit të Vitit të Ri “identitet europian” 31 Dhjetor, 2025 FOTO/ 2 vajza janë bebet e para të 2026-ës. Vogëlushet lindën pak pas ndërrimit të viteve 01 Janar, 2026 VIDEO/ Qielli i Tiranës ndizet nga fishekzjarret, si e priti kryeqyteti ndërrimin e viteve 01 Janar, 2026 VIDEO – Spektakël me fishekzjarre/ Viti i Ri troket në Shqipëri, BalkanWeb uron shqiptarët: Gëzuar 2026! 01 Janar, 2026 Pas pak ndërrimi i viteve, BalkanWeb urim për çdo shqiptar: Gëzuar Vitin e Ri 2026! 31 Dhjetor, 2025 FOTOLAJM/ Lapaj shtron darkën e Vitit të Ri para Kryeministrisë: Pas 12-ës ju pres në shesh 31 Dhjetor, 2025 Viti i Ri, 8 traditat e veçanta që i bëjnë shqiptarët të dallojnë nga të tjerët 31 Dhjetor, 2025 VIDEO/ Nga kërkesa për leje për arrestimin e Ballukut, te prangat e Erion Veliajt, dosjet më të bujshme që hetoi SPAK në 2025 Klodiana Lala | 31 Dhjetor, 2025 Dallime dhe krisje/ Vjosa Osmani flet për raportin me Albin Kurtin: Rrugët mund t’i kemi ndryshe, por qëllimi është njësoj 31 Dhjetor, 2025 Katër gjëra që duhet të “hiqni qafe” në shtëpinë tuaj para se të vijë 2026-a 31 Dhjetor, 2025 “Kronikë e gurrë në vargje për këta të uruar kolegë”! Poezia pikante e Agron Gjekmarkajt për politikanët: Këto që them s’janë gjepura! 31 Dhjetor, 2025 Me një mesazh plot humor, Parlamenti Europian i jep Babagjyshit të Vitit të Ri “identitet europian” 31 Dhjetor, 2025 “Një përqafim për familjen time, me të cilën padrejtësisht nuk më është dhënë mundësia të jem sonte pranë”, Erion Veliaj uron Vitin e Ri nga burgu 31 Dhjetor, 2025 Metropol më shumë Vdekja e ikonës së kinemasë franceze Brigitte Bardot! Nga funerali më 7 janar, te dëshirat e saj të fundit për varrimin 31 Dhjetor, 2025 Merita Halili tregon historinë, si e ktheu këngën ‘legjendare’ me Bes Kallakun 31 Dhjetor, 2025 Pesë njerëz që pushtuan mediat botërore më 2025, ja profilet me ndikim 31 Dhjetor, 2025 6 këshilla për t’i bërë planet e Vitit të Ri të funksionojnë realisht 30 Dhjetor, 2025 VIDEO/ Humbi të vëllanë në aksidentin tragjik, reagon për herë të parë këngëtari Gjesti 29 Dhjetor, 2025 Macja më e vjetër në botë mbush sot 30 vjeçe 29 Dhjetor, 2025 Vdekja e ikonës së kinemasë franceze Brigitte Bardot! Nga funerali më 7 janar, te dëshirat e saj të fundit për varrimin 31 Dhjetor, 2025 Merita Halili tregon historinë, si e ktheu këngën ‘legjendare’ me Bes Kallakun 31 Dhjetor, 2025 Pesë njerëz që pushtuan mediat botërore më 2025, ja profilet me ndikim 31 Dhjetor, 2025 6 këshilla për t’i bërë planet e Vitit të Ri të funksionojnë realisht 30 Dhjetor, 2025 Sport Më shumë lajme INTERVISTA/ “Egnatia nuk ndalet, 2026-ta viti ynë sërish”, Tetova flet me zemër, zbulon objektivat 31 Dhjetor, 2025 16:00 Probleme me zemrën, Roberto Carlos dërgohet me urgjencë në spital. Legjenda e Real Madrid i nënshtrohet ndërhyrjes kirurgjikale 31 Dhjetor, 2025 12:40 “Po lëmë pas një vit historik për futbollin shqiptar”, Duka: Kemi ëndrra të mëdha…(VIDEO) 31 Dhjetor, 2025 10:03 Zhgënjejnë Chelsea dhe United, “bigët” e Anglisë largohen nga gara për titull, “betejë” e fortë për zonën Champions 31 Dhjetor, 2025 09:48 Provë force për titullin, Arsenal “bombardon” Aston Villa-n, Arteta: Mbrëmje fantastike 31 Dhjetor, 2025 09:21 Dhuroi një asist me kokë, notë pozitive për Brojën, “bomberi” kuqezi fiton Burnley (VIDEO) 31 Dhjetor, 2025 08:49 Sporti në 2025, BIRN: Nga goli i Rei Manajt te podiumet në ski dhe mundje 31 Dhjetor, 2025 08:19 VIDEO/ Chelsea zhgënjen në Premier League, asist i Brojës por Burnley humbet 30 Dhjetor, 2025 22:43 VIDEO/ Broja në rolin e “kamarierit”, dhuron asist në Premier League 30 Dhjetor, 2025 21:07 Sport Më shumë lajme INTERVISTA/ “Egnatia nuk ndalet, 2026-ta viti ynë sërish”, Tetova flet me zemër, zbulon objektivat 31 Dhjetor, 2025 Probleme me zemrën, Roberto Carlos dërgohet me urgjencë në spital. Legjenda e Real Madrid i nënshtrohet ndërhyrjes kirurgjikale 31 Dhjetor, 2025 “Po lëmë pas një vit historik për futbollin shqiptar”, Duka: Kemi ëndrra të mëdha…(VIDEO) 31 Dhjetor, 2025 Zhgënjejnë Chelsea dhe United, “bigët” e Anglisë largohen nga gara për titull, “betejë” e fortë për zonën Champions 31 Dhjetor, 2025 Provë force për titullin, Arsenal “bombardon” Aston Villa-n, Arteta: Mbrëmje fantastike 31 Dhjetor, 2025 Kosova Më shumë lajme Dallime dhe krisje/ Vjosa Osmani flet për raportin me Albin Kurtin: Rrugët mund t’i kemi ndryshe, por qëllimi është njësoj 31 Dhjetor, 2025 22:11 Kosovë, mashtrim dhe abuzim me tenderat, 15 të akuzuar për dëmtim të buxhetit gati 4 milionë euro 31 Dhjetor, 2025 20:40 Media italiane: Albin Kurti, “Che Guevara i Ballkanit” fiton shumicën, kosovarët e ardhurojnë ende populizmin e tij 31 Dhjetor, 2025 19:16 Mesazhi i urimit i presidentes Vjosa Osmani për Vitin e Ri: Kosova të ecë përpara me unitet, siguri dhe zhvillim 31 Dhjetor, 2025 19:00 Ambasada e SHBA-së uron qytetarët e Kosovës për Vitin e Ri: Bashkëpunim dhe përkushtim për një të ardhme më të begatë 31 Dhjetor, 2025 18:26 Vazhdimi Minus 52 mijë vota/ Analiza e REL: Si shpjegohet rënia e LDK-së? 31 Dhjetor, 2025 14:52 Albin Kurti: Së shpejti do të takohem me Vjosa Osmanin për zgjedhjen e presidentit të ri 31 Dhjetor, 2025 13:56 Zgjedhjet e parakohshme në Kosovë, kush janë emrat më të votuar për deputetë 31 Dhjetor, 2025 10:54 KQZ ndërpret sot numërimin e votave në mesnatë, procesi vazhdon më 1 janar 31 Dhjetor, 2025 08:49 Analiza e REL: LVV-ja do ta zvogëlojë ndikimin e Listës Serbe në institucionet e reja 30 Dhjetor, 2025 18:54 “Dëgjuam britma, shqeva derën dhe…”/ Shtëpia u shkrumbua nga flakët dhe foshnja humbi jetën, dëshmitari rrëfen momentin e tmerrit 30 Dhjetor, 2025 18:49 VIDEO/ Shkrumbohet banesa në Prizren, humb jetën foshnja 1-vjeçare. Shpëtojnë mrekullisht 3 fëmijë të tjerë 30 Dhjetor, 2025 18:33 Sondazh Kë vlerësoni më shumë për punën e bërë gjatë 2025? Blogger Shqipëria dhe Turqia: Zërat që nuk heshtin Bahrie Mehmetaj | 14 Dhjetor, 2025 20:26 Tutkunët e bidonëve dhe lundërtarët e Magelanit Edi Lesi | 01 Dhjetor, 2025 15:56 Ku po shkojmë si shtet? Neada Stana* | 21 Nëntor, 2025 14:26 Vazhdimi Shtypi i ditës Informohu i pari me titujt kryesorë Të Gjitha Studio 24 Me zemër të hapur Vetting Në shënjester Oponencë Kjo Javë Emisioni Vila 24 Sport News Autoktonët INTERVISTA/ “Egnatia nuk ndalet, 2026-ta viti ynë sërish”, Tetova flet me zemër, zbulon objektivat 31 Dhjetor, 2025 16:00 “Po lëmë pas një vit historik për futbollin shqiptar”, Duka: Kemi ëndrra të mëdha…(VIDEO) 31 Dhjetor, 2025 10:03 Zhgënjejnë Chelsea dhe United, “bigët” e Anglisë largohen nga gara për titull, “betejë” e fortë për zonën Champions 31 Dhjetor, 2025 09:48 Lideri më i klikuar i vitit/ Eksperti: Si renditen Rama dhe Berisha. Surpriza… SPAK (VIDEO) 30 Dhjetor, 2025 23:13 VIDEO/ “Zegjine Çaushaj, një nga emrat trending në 2025”, eksperti: Ja dy qytetet e ”dashuruar” pas Ramës dhe Berishës 30 Dhjetor, 2025 22:21 VIDEO/ Dhjetori i skandaleve! Habit eksperti: Ja emri i kujt personazhi është më i klikuari nga shqiptarët 30 Dhjetor, 2025 22:11 Tmerri! Djali rreh nënën 70 vjeçe. I biri: Ti je xheloze për nusen time. I kthehet nëna: Më dhunonin 7 herë në ditë 26 Dhjetor, 2025 13:30 VIDEO – “Më godiste, më shtynte, e laja si fëmijë”/ E moshuara tregon vështirësitë: Im bir lindi i vdekur, e groposën, por e shpëtoi bahçevani. Daljet e tij në TikTok më shkatërruan 25 Dhjetor, 2025 12:24 “E bëra njeri! Jam penduar për krimin!”/ Vrau vëllanë dhe kunatën, i dënuari me burg përjetë flet pas hekurave: S’mbaj mend gjë! Janë gjallë në Itali! 18 Dhjetor, 2025 12:55 Dosja e zezë e Rexh Byberit/ Vetting denoncon skemën shumëvjeçare të abuzimeve të kryebashkiakut të Tropojës (E PLOTË) 18 Dhjetor, 2025 20:32 Ndërtim pa leje pranë Bashkisë dhe abuzime me fondet/ Rexh Byberi u dha tender 4 mln euro, “4 AM”, “Florida” dhe “Vllaznimi” i lënë rrugët pa asfalt 18 Dhjetor, 2025 20:25 “Më morën pronën me dokumente të falsifikuara”! Historia e grabitjes në Tropojë, 88-vjeçari Ibrahim Metaliaj akuzon Rexh Byberin: Shkoi në Kadastrën e Kukësit dhe… 18 Dhjetor, 2025 20:16 “Hiqe gps-in e Range Rover se kemi kryer vjedhje…”/ “Në Shënjestër” zbardh dëshminë e punonjësit të servisit: Ja çfarë i tha pronari autorëve të dyshuar për vrasjen e Renis Dobrës… 30 Dhjetor, 2025 19:57 “Në Shënjestër”/ “Nuk dua denoncime nga ty, në të kundërt do të vrasim ty, gruan, motrën, nënën”, Gerond Meçe tregon si u mor peng: Pas 5 orësh më kthyen me fenelinat e policisë 23 Dhjetor, 2025 23:59 Lidhjet e zv/drejtorit të Policisë me Ergys Agasin, Gerond Meçe: Erion Ismaili më ka çuar lajm dikur të rrija sa më shumë larg tenderave të AKSHI-t 23 Dhjetor, 2025 23:37 “Dosja e AKSHI-t vetëm fillimi”, paralajmërimi i ish-prokurorit: Do të dalin dosje të tjera që do të tregojnë lidhjet e krimit me sistemin, shtetin e vërtetë paralel 24 Dhjetor, 2025 23:36 “Duhen 20 të çmendur për të bërë ndryshimin”, pedagogu për protestën e Lapajt: Ai bën një punë që i kanë thënë, këtu na japin moral të pamoralshmit 24 Dhjetor, 2025 23:03 “Dosjet e Portit të Durrësit dhe Porto Romanos do të tregojnë lidhjet e krimit me pushtetin”, gazetarja: Fatmirësisht në SPAK ka prokurorë që nuk kanë frikë 24 Dhjetor, 2025 22:21 VIDEO/ “Demokratët të zhgënjyer nga ‘status quo’-ja në PD”, Anila Jole: Lëvizja e Salianjit vuri partinë në lëvizje 27 Dhjetor, 2025 19:38 Gjashtë vite duke sjellë gëzim në fshatrat e Shqipërisë, gazetari Osman Stafa tregon nismën “Po të vjen një kartolinë” 27 Dhjetor, 2025 17:58 Dosja “Balluku” dhe skandali i AKSHI-t, Jole: Goditjet e SPAK e kanë vendosur qeverinë në një moment moral shumë të dobët 27 Dhjetor, 2025 17:25 Biftek vienez i shoqëruar me salcë çezar dhe Involtini me fileto pule me mustardë dhe pesto genovese 29 Dhjetor, 2025 13:09 Kulaçi për përshesh, Bukë misri për përshesh/ Receta origjinale e përsheshit nga Zonja Katerina 26 Dhjetor, 2025 10:28 Buka e Krishtlindjeve dhe receta origjinale e kadaifit/ Recetat e ditës 22 Dhjetor, 2025 10:44 INTERVISTA/ “Egnatia nuk ndalet, 2026-ta viti ynë sërish”, Tetova flet me zemër, zbulon objektivat 31 Dhjetor, 2025 16:00 “Po lëmë pas një vit historik për futbollin shqiptar”, Duka: Kemi ëndrra të mëdha…(VIDEO) 31 Dhjetor, 2025 10:03 Zhgënjejnë Chelsea dhe United, “bigët” e Anglisë largohen nga gara për titull, “betejë” e fortë për zonën Champions 31 Dhjetor, 2025 09:48 Sofra e Kudhës Grehotit/ Sinixhinjt erdhën një ditë para dasmës me kuaj. Dhëndri e nusja “mungonin” 28 Dhjetor, 2025 17:10 Gruaja u ekzekutua me breshëri plumbash, fëmija pinte gji mbi trupin e vdekur! Tragjedia e Hava Meçaj 14 Dhjetor, 2025 18:29 Trupat digjen brenda në minierë, shpërthen gazi. Kush ishte Dano Danaj? Familja në lot, vajza mori… 30 Nëntor, 2025 17:59 Bota Më shumë lajme Me një mesazh plot humor, Parlamenti Europian i jep Babagjyshit të Vitit të... 31 Dhjetor, 2025 21:30 10 ngjarjet që tronditën botën gjatë vitit 2025 dhe parashikimi për 2026 31 Dhjetor, 2025 20:19 FOTO/ Kush janë 5 personat që pushtuan kopertinat botërore në 2025? 31 Dhjetor, 2025 18:39 Kina dhe Malajzia mirëpresin Vitin e ri 2026, Hong Kongu anulon festimet tr... 31 Dhjetor, 2025 17:00 “Miliona rusë mendojnë për luftëtarët në front”/ Putin mban fja... 31 Dhjetor, 2025 15:50 Presidenti i Kinës mban fjalimin e fundvitit: Në 2026-ën zotohem të bashkoh... 31 Dhjetor, 2025 15:30 “Gjermania po plaket!”, Merz u drejtohet qytetarëve: 2026-a ësh... 31 Dhjetor, 2025 14:45 Spektakël fishekzjarresh/ Pas Zelandës së Re, Viti i Ri mbërrin dhe në Aust... 31 Dhjetor, 2025 14:01 Pak kohë pas sulmit në Bondi Beach, “blindohet” Sydney, 2.500 efektivë të a... 31 Dhjetor, 2025 13:41 Bota më shumë > 10 ngjarjet që tronditën botën gjatë vitit 2025 dhe parashikimi për 2026 31 Dhjetor, 2025 FOTO/ Kush janë 5 personat që pushtuan kopertinat botërore në 2025? 31 Dhjetor, 2025 Kina dhe Malajzia mirëpresin Vitin e ri 2026, Hong Kongu anulon festimet tradicionale pas zjarrit tragjik të nëntorit 31 Dhjetor, 2025 “Miliona rusë mendojnë për luftëtarët në front”/ Putin mban fjalimin e fundvitit: Do ta fitojmë luftën në Ukrainë! 31 Dhjetor, 2025 Presidenti i Kinës mban fjalimin e fundvitit: Në 2026-ën zotohem të bashkohemi me Tajvanin 31 Dhjetor, 2025 Rajoni më shumë > Protestat e studentëve “gjunjëzojnë” Vuçiçin, presidenti serb: Në 2026-ën shkojmë në zgjedhje të parakohshme! 30 Dhjetor, 2025 16:29 Ahmeti mesazh urimi Kurtit për fitoren: Kosova të forcojë aleancën e saj me SHBA dhe BE 29 Dhjetor, 2025 13:52 Fermerët në Greqi nuk heqin dorë nga protesta, përgatitje për një përshkallëzim të ri dhe bllokim të akseve kryesore 29 Dhjetor, 2025 10:34 VIDEO/ Erërat e forta godasin Selanikun, pemë dhe objekte të rrëzuara, ‘tërbohet’ deti 29 Dhjetor, 2025 09:30 Pse po rritet numri i turqve që kërkojnë shtetësi në Maqedoninë e Veriut? 27 Dhjetor, 2025 11:29 Tragjedi në malet Vardousia të Greqisë/ Katër alpinistë humbin jetën nga orteku në Fokida 27 Dhjetor, 2025 07:28 Mbyllja e termocentraleve me linjit shkakton papunësi dhe largim nga vendi 26 Dhjetor, 2025 15:57 Rusia ofroi të “shpëtojë” Serbinë nga kriza energjetike, Moska nis negociatat me Hungarinë për shitjen e NIS 25 Dhjetor, 2025 18:40 Maqedonia e Veriut shpall krizën energjetike. Shkak bëhet mungesa e furnizimit me naftë nga Greqia 25 Dhjetor, 2025 15:22 Rajoni më shumë Protestat e studentëve “gjunjëzojnë” Vuçiçin, presidenti serb: Në 2026-ën shkojmë në zgjedhje të parakohshme! 30 Dhjetor, 2025 Ahmeti mesazh urimi Kurtit për fitoren: Kosova të forcojë aleancën e saj me SHBA dhe BE 29 Dhjetor, 2025 Fermerët në Greqi nuk heqin dorë nga protesta, përgatitje për një përshkallëzim të ri dhe bllokim të akseve kryesore 29 Dhjetor, 2025 VIDEO/ Erërat e forta godasin Selanikun, pemë dhe objekte të rrëzuara, ‘tërbohet’ deti 29 Dhjetor, 2025 Pse po rritet numri i turqve që kërkojnë shtetësi në Maqedoninë e Veriut? 27 Dhjetor, 2025 Intervista Më shumë lajme A ka fajtorë të tjerë për vrasjen e gjyqtarit? Ish-kreu i SHISH, Visho Ajazi: Përgjegjësi e shtetit. Kancelari të jepte dorëheqje! 11 Tetor, 2025 23:10 Droni në ndeshjen Serbi-Shqipëri në Beograd, Visho Ajazi Lika tregon nëse SHISH kishte indicie: Diçka ndodhi “U informova se në fundjavë do të sulmohej…”, ish-kreu i SHISH tregon historinë e kërcënimit terrorist: Shkova me urgjencë në Kryeministri… A ka fajtorë të tjerë për vrasjen e gjyqtarit? Ish-kreu i SHISH, Visho Ajazi: Përgjegjësi e shtetit. Kancelari të jepte dorëheqje! Sa e sigurt është Shqipëria? Visho Ajazi Lika: Grupet kriminale janë bërë miliarderë, sfida më e madhe e shtetit Nga kërcënimet e gjyqtarëve, te kapaciteti i SHISH për të zbuluar këto raste, Visho Ajazi: Vrasja e gjyqtarit Kalaja mund të parandalohej! Ish-kreu i SHISH Visho Ajazi Lika: Ja çfarë i thashë Berishës për ardhjen e muxhahedinëve iranianë në Shqipëri “Gjyqtari ka dhënë një vendim të padrejtë, tani ne duhet t’a vrasim?! Manjani: Nuk e zgjidh problemin, vendimi që dha… 08 Tetor, 2025 22:03 Intervista e plotë/ Kandidimi për Tiranën, revolta e opozitës dhe… Berisha – Flet Edi Paloka në “Kjo Javë” (VIDEO) 20 Shtator, 2025 23:19 Intervista/ Zef Mazi: Ja kur do të anëtarësohet Shqipëria në Bashkimin Europian dhe vështirësitë e procesit 20 Shtator, 2025 22:57 Nga sot kufizohen kreditë, jo më financim 100% të vlerës së pronës. BSH shpjegon vendimin e Këshillit Mbikqyrës Erjola Jata | 01 Korrik, 2025 11:20 Objektivi i NATO-s për rritje të buxhetit 5% për mbrojtjen, Auron Dodi: Gjermania trefishon investimet ushtarake, do të hapë 10 mijë vende të reja pune 27 Qershor, 2025 20:23 “Opozita në garë me një shtet të kapur, jo me PS-në”, Meta për fushatën: Kandidatët duhet të jenë në terren! Programi ynë garanton ndryshimin Valentina Madani | 16 Prill, 2025 10:43 La Italinë për Tiranën, gazetari Stefano Marcelli: U dashurova çmendurisht me një shqiptare. Jetesa në Tiranë më pëlqen 01 Shkurt, 2025 13:51 Intervista/ Nga vota e diasporës, te Kodi e krimi zgjedhor, paralajmërimi i Ilirjan Celibashit! Kryekomisioneri tregon prioritetet e KQZ-së: Ja thirrja për emigrantët Valentina Madani | 20 Janar, 2025 14:47 Vazhdimi Dossier Më shumë lajme FOTOT/ Festa që e prisnin të gjithë, si festohej Viti i Ri në Shqipërinë e varfër gjatë diktaturës nëpër lokale dhe ish-Bllok! Uvil Zajmi | 31 Dhjetor, 2025 09:50 “Pa dashuri s’ka entuziazëm, s’ka shpresë, nuk kryhet asnjë vepër, dashuria e sinqertë dhe të thellë, duhet të jetë si ata trëndafila që…”/ Letrat e dashurisë së Mit’had Frashërit, për të dashurën rumune 31 Dhjetor, 2025 07:17 “Stadiumi ‘Vojo Kushi’ regjistroi një tjetër rekord spektatorësh nga prania e rekordmenit botëror, kinezit Ni Chin Chin, i cili kishte kërkuar që tifozët…”/ Historia e panjohur e “Loro Boriçit” në 70 vite 30 Dhjetor, 2025 07:18 “Spiunllëku i fundit i bërë nga ambientet e Hotel ‘Vollgës’, është filmimi i shkuljes së bustit të Enver Hoxhës në 20 shkurt 1991, që u bë shkak edhe për arrestimin e…”/ Historia e panjohur e hotelit të famshëm 29 Dhjetor, 2025 07:18 “Shqipëria komuniste është i vetmi vend në Europë, e cila ka pushkatuar tre rekordmenë të saj, në sportin e atletikës së lehtë; Biçaku, Guraziu dhe A. Këllezi…”/ Refleksionet e gazetarit të njohur sportiv 28 Dhjetor, 2025 07:17 “Ai, iu kundërvu shkollës së mesme ‘Naim Frashëri’, hodhi në oborrin e saj fletushka me përmbajtje kundër-revolucionare, si…”/ Historia e tragjike e njeriut që kundërshtoi prishjen e kishave e xhamive në 1967-ën 27 Dhjetor, 2025 07:18 “As sot nuk dihet, se përse nga specialist muzike në Pallatin e Kulturës në Durrës, u transferua në një fshat të largët si mësues vizatimi e punë dore…”/ Historia e trishtë e kompozitorit të shquar 26 Dhjetor, 2025 07:18 “Edhe pse isha i verbër, policët Mustafa Lika, Agim Kërtuka, Nikollë Skana dhe Ramazan Lika, më kanë futur në birucë me lagështirë dhe ata…”/ Dëshmia e rrallë e Urim Elezit, që vuajti 26 vite burg 25 Dhjetor, 2025 07:18 “Ridënimin tim në kampin e Ballshit, ma përgatitën operativi i burgut, Gjergji Stefa, kriminel dhe njeri pa moral nga Drenova e Korçës, me hetuesin Enriko Anastasi, të cilët…”/ Dëshmia e rrallë e Urim Elezit 24 Dhjetor, 2025 07:18 Vazhdimi Shëndeti Më shumë lajme FOTO/ 2 vajza janë bebet e para të 2026-ës. Vogëlushet lindën pak pas ndërrimit të viteve 01 Janar, 2026 00:26 Tri sallatat që nuk duhet të mungojnë në tryezën e Vitit të Ri 31 Dhjetor, 2025 14:00 “Nuk shkohet në urgjencë për një dhimbje fyti”/ Mjeku Ilir Allkja: Simptomat si temperatura trajtohen në shtëpi! Urbanët, rrezik për përhapjen e virozave 23 Dhjetor, 2025 09:00 Studimi: Zemra e dobët në moshë të mesme rrit rrezikun e demencës më vonë 15 Dhjetor, 2025 07:14 Fondacioni Mane dhuroi 30 poltronë të rinj për Pavijonin e Onkologjisë në QSUNT, Samir Mane: Ndërhyrjet do të shtrihen edhe në qytete të tjera të Shqipërisë 14 Dhjetor, 2025 18:24 “Stresi, kryefjala e shqiptarëve”, psikiatrja: Ataku i panikut dhe ankthi të prekin edhe kur je mirë! Ja ushtrimi që ju ndihmon të qetësoheni 07 Dhjetor, 2025 12:51 10 milionë raste të reja çdo vit/ Ishte planifikuar të luftonte herpesin, zbulohet vaksina që ndihmon në betejën kundër demencës 04 Dhjetor, 2025 13:05 Studimi: Helmi i akrepit mund të përdoret për të trajtuar tumoret e kancerit të gjirit 28 Nëntor, 2025 20:47 A mund ta shkaktojë mikrobioma e zorrëve autizmin? Ja çfarë tregojnë studimet e reja 20 Nëntor, 2025 08:40 Vazhdimi Foto Galeria Më shumë lajme Çfarë duhet të bëni sot? Traditat fatsjellëse të natës së ndërrimit të viteve Zelensky në Fox News: “Pa SHBA-në nuk mund të fitojmë, nuk i besoj Putinit” Policia australiane për sulmin në Bondi Beach: Dy autorët vepruan të vetëm Ushtria tajlandeze akuzon Kamboxhian për shkelje të armëpushimit me mbi 250 dronë Nuk arriti të marrë Nobelin, Izraeli i jep Presidentit të SHBA, Donald Trump një tjetër çmim ndërkombëtar Pavarësisht tensioneve për Groenlandën, Danimarka do të blejë avionë ushtarakë nga SHBA-të Elon Musk pranon ftesën e Netanyahut për të vizituar Izraelin Letonia përfundon ndërtimin e gardhit në kufirin me Rusinë VIDEO/ SHBA-të sulmojnë anijen e ngarkuar me drogë në Paqësorin lindor, duke vrarë 2 persona Shpërthejnë protestat në Teheran për shkak të krizës ekonomike Çfarë duhet të bëni sot? Traditat fatsjellëse të natës së ndërrimit të viteve Zelensky në Fox News: “Pa SHBA-në nuk mund të fitojmë, nuk i besoj Putinit” Policia australiane për sulmin në Bondi Beach: Dy autorët vepruan të vetëm Ushtria tajlandeze akuzon Kamboxhian për shkelje të armëpushimit me mbi 250 dronë Nuk arriti të marrë Nobelin, Izraeli i jep Presidentit të SHBA, Donald Trump një tjetër çmim ndërkombëtar Pavarësisht tensioneve për Groenlandën, Danimarka do të blejë avionë ushtarakë nga SHBA-të Elon Musk pranon ftesën e Netanyahut për të vizituar Izraelin Letonia përfundon ndërtimin e gardhit në kufirin me Rusinë VIDEO/ SHBA-të sulmojnë anijen e ngarkuar me drogë në Paqësorin lindor, duke vrarë 2 persona Shpërthejnë protestat në Teheran për shkak të krizës ekonomike Çfarë duhet të bëni sot? Traditat fatsjellëse të natës së ndërrimit të viteve Zelensky në Fox News: “Pa SHBA-në nuk mund të fitojmë, nuk i besoj Putinit” Policia australiane për sulmin në Bondi Beach: Dy autorët vepruan të vetëm Ushtria tajlandeze akuzon Kamboxhian për shkelje të armëpushimit me mbi 250 dronë Nuk arriti të marrë Nobelin, Izraeli i jep Presidentit të SHBA, Donald Trump një tjetër çmim ndërkombëtar Pavarësisht tensioneve për Groenlandën, Danimarka do të blejë avionë ushtarakë nga SHBA-të Elon Musk pranon ftesën e Netanyahut për të vizituar Izraelin Letonia përfundon ndërtimin e gardhit në kufirin me Rusinë VIDEO/ SHBA-të sulmojnë anijen e ngarkuar me drogë në Paqësorin lindor, duke vrarë 2 persona Shpërthejnë protestat në Teheran për shkak të krizës ekonomike Çfarë duhet të bëni sot? Traditat fatsjellëse të natës së ndërrimit të viteve Zelensky në Fox News: “Pa SHBA-në nuk mund të fitojmë, nuk i besoj Putinit” Policia australiane për sulmin në Bondi Beach: Dy autorët vepruan të vetëm Ushtria tajlandeze akuzon Kamboxhian për shkelje të armëpushimit me mbi 250 dronë Nuk arriti të marrë Nobelin, Izraeli i jep Presidentit të SHBA, Donald Trump një tjetër çmim ndërkombëtar Pavarësisht tensioneve për Groenlandën, Danimarka do të blejë avionë ushtarakë nga SHBA-të Elon Musk pranon ftesën e Netanyahut për të vizituar Izraelin Letonia përfundon ndërtimin e gardhit në kufirin me Rusinë VIDEO/ SHBA-të sulmojnë anijen e ngarkuar me drogë në Paqësorin lindor, duke vrarë 2 persona Shpërthejnë protestat në Teheran për shkak të krizës ekonomike Çfarë duhet të bëni sot? Traditat fatsjellëse të natës së ndërrimit të viteve Zelensky në Fox News: “Pa SHBA-në nuk mund të fitojmë, nuk i besoj Putinit” Policia australiane për sulmin në Bondi Beach: Dy autorët vepruan të vetëm Ushtria tajlandeze akuzon Kamboxhian për shkelje të armëpushimit me mbi 250 dronë Nuk arriti të marrë Nobelin, Izraeli i jep Presidentit të SHBA, Donald Trump një tjetër çmim ndërkombëtar Pavarësisht tensioneve për Groenlandën, Danimarka do të blejë avionë ushtarakë nga SHBA-të Elon Musk pranon ftesën e Netanyahut për të vizituar Izraelin Letonia përfundon ndërtimin e gardhit në kufirin me Rusinë VIDEO/ SHBA-të sulmojnë anijen e ngarkuar me drogë në Paqësorin lindor, duke vrarë 2 persona Shpërthejnë protestat në Teheran për shkak të krizës ekonomike Çfarë duhet të bëni sot? Traditat fatsjellëse të natës së ndërrimit të viteve Zelensky në Fox News: “Pa SHBA-në nuk mund të fitojmë, nuk i besoj Putinit” Policia australiane për sulmin në Bondi Beach: Dy autorët vepruan të vetëm Ushtria tajlandeze akuzon Kamboxhian për shkelje të armëpushimit me mbi 250 dronë Nuk arriti të marrë Nobelin, Izraeli i jep Presidentit të SHBA, Donald Trump një tjetër çmim ndërkombëtar Pavarësisht tensioneve për Groenlandën, Danimarka do të blejë avionë ushtarakë nga SHBA-të Elon Musk pranon ftesën e Netanyahut për të vizituar Izraelin Letonia përfundon ndërtimin e gardhit në kufirin me Rusinë VIDEO/ SHBA-të sulmojnë anijen e ngarkuar me drogë në Paqësorin lindor, duke vrarë 2 persona Shpërthejnë protestat në Teheran për shkak të krizës ekonomike Çfarë duhet të bëni sot? Traditat fatsjellëse të natës së ndërrimit të viteve Zelensky në Fox News: “Pa SHBA-në nuk mund të fitojmë, nuk i besoj Putinit” Policia australiane për sulmin në Bondi Beach: Dy autorët vepruan të vetëm Ushtria tajlandeze akuzon Kamboxhian për shkelje të armëpushimit me mbi 250 dronë Nuk arriti të marrë Nobelin, Izraeli i jep Presidentit të SHBA, Donald Trump një tjetër çmim ndërkombëtar Pavarësisht tensioneve për Groenlandën, Danimarka do të blejë avionë ushtarakë nga SHBA-të Elon Musk pranon ftesën e Netanyahut për të vizituar Izraelin Letonia përfundon ndërtimin e gardhit në kufirin me Rusinë VIDEO/ SHBA-të sulmojnë anijen e ngarkuar me drogë në Paqësorin lindor, duke vrarë 2 persona Shpërthejnë protestat në Teheran për shkak të krizës ekonomike Çfarë duhet të bëni sot? Traditat fatsjellëse të natës së ndërrimit të viteve Zelensky në Fox News: “Pa SHBA-në nuk mund të fitojmë, nuk i besoj Putinit” Policia australiane për sulmin në Bondi Beach: Dy autorët vepruan të vetëm Ushtria tajlandeze akuzon Kamboxhian për shkelje të armëpushimit me mbi 250 dronë Nuk arriti të marrë Nobelin, Izraeli i jep Presidentit të SHBA, Donald Trump një tjetër çmim ndërkombëtar Pavarësisht tensioneve për Groenlandën, Danimarka do të blejë avionë ushtarakë nga SHBA-të Elon Musk pranon ftesën e Netanyahut për të vizituar Izraelin Letonia përfundon ndërtimin e gardhit në kufirin me Rusinë VIDEO/ SHBA-të sulmojnë anijen e ngarkuar me drogë në Paqësorin lindor, duke vrarë 2 persona Shpërthejnë protestat në Teheran për shkak të krizës ekonomike Çfarë duhet të bëni sot? Traditat fatsjellëse të natës së ndërrimit të viteve Zelensky në Fox News: “Pa SHBA-në nuk mund të fitojmë, nuk i besoj Putinit” Policia australiane për sulmin në Bondi Beach: Dy autorët vepruan të vetëm Ushtria tajlandeze akuzon Kamboxhian për shkelje të armëpushimit me mbi 250 dronë Nuk arriti të marrë Nobelin, Izraeli i jep Presidentit të SHBA, Donald Trump një tjetër çmim ndërkombëtar Pavarësisht tensioneve për Groenlandën, Danimarka do të blejë avionë ushtarakë nga SHBA-të Elon Musk pranon ftesën e Netanyahut për të vizituar Izraelin Letonia përfundon ndërtimin e gardhit në kufirin me Rusinë VIDEO/ SHBA-të sulmojnë anijen e ngarkuar me drogë në Paqësorin lindor, duke vrarë 2 persona Shpërthejnë protestat në Teheran për shkak të krizës ekonomike Çfarë duhet të bëni sot? Traditat fatsjellëse të natës së ndërrimit të viteve Zelensky në Fox News: “Pa SHBA-në nuk mund të fitojmë, nuk i besoj Putinit” Policia australiane për sulmin në Bondi Beach: Dy autorët vepruan të vetëm Ushtria tajlandeze akuzon Kamboxhian për shkelje të armëpushimit me mbi 250 dronë Nuk arriti të marrë Nobelin, Izraeli i jep Presidentit të SHBA, Donald Trump një tjetër çmim ndërkombëtar Pavarësisht tensioneve për Groenlandën, Danimarka do të blejë avionë ushtarakë nga SHBA-të Elon Musk pranon ftesën e Netanyahut për të vizituar Izraelin Letonia përfundon ndërtimin e gardhit në kufirin me Rusinë VIDEO/ SHBA-të sulmojnë anijen e ngarkuar me drogë në Paqësorin lindor, duke vrarë 2 persona Shpërthejnë protestat në Teheran për shkak të krizës ekonomike Intervista më shumë A ka fajtorë të tjerë për vrasjen e gjyqtarit? Ish-kreu i SHISH, Visho Ajazi: Përgjegjësi e shtetit. Kancelari të jepte dorëheqje! 11 Tetor, 2025 “Gjyqtari ka dhënë një vendim të padrejtë, tani ne duhet t’a vrasim?! Manjani: Nuk e zgjidh problemin, vendimi që dha… 08 Tetor, 2025 Intervista e plotë/ Kandidimi për Tiranën, revolta e opozitës dhe… Berisha – Flet Edi Paloka në “Kjo Javë” (VIDEO) 20 Shtator, 2025 Dossier më shumë “Pa dashuri s’ka entuziazëm, s’ka shpresë, nuk kryhet asnjë vepër, dashuria e sinqertë dhe të thellë, duhet të jetë si ata trëndafila që…”/ Letrat e dashurisë së Mit’had Frashërit, për të dashurën rumune 31 Dhjetor, 2025 “Stadiumi ‘Vojo Kushi’ regjistroi një tjetër rekord spektatorësh nga prania e rekordmenit botëror, kinezit Ni Chin Chin, i cili kishte kërkuar që tifozët…”/ Historia e panjohur e “Loro Boriçit” në 70 vite 30 Dhjetor, 2025 FOTOT/ Festa që e prisnin të gjithë, si festohej Viti i Ri në Shqipërinë e varfër gjatë diktaturës nëpër lokale dhe ish-Bllok! 31 Dhjetor, 2025 “Spiunllëku i fundit i bërë nga ambientet e Hotel ‘Vollgës’, është filmimi i shkuljes së bustit të Enver Hoxhës në 20 shkurt 1991, që u bë shkak edhe për arrestimin e…”/ Historia e panjohur e hotelit të famshëm 29 Dhjetor, 2025 “Shqipëria komuniste është i vetmi vend në Europë, e cila ka pushkatuar tre rekordmenë të saj, në sportin e atletikës së lehtë; Biçaku, Guraziu dhe A. Këllezi…”/ Refleksionet e gazetarit të njohur sportiv 28 Dhjetor, 2025 Video galeri më shumë “Niseni vitin si misionarë” Berisha mesazh shqiptarëve: Në 2026 t’i bëjmë funeralin organizatës kriminale ‘Rilindja’ dhe kreut Rama 31 Dhjetor, 2025 “Gëzuar 2026!”, Berisha mesazh urimi për fundvitin, bën bilancin e 2025: Balluku, Veliaj dhe AKSHI! Shqiptarët, më të keqpaguarit me ministra super të pasur 31 Dhjetor, 2025 VIDEO/ Spiropali mesazh urimi për shqiptarët: 2025, vit sfidash dhe arritjesh për Shqipërinë drejt BE-së 31 Dhjetor, 2025 Kulturë Më shumë lajme News24 feston ndërrimin e viteve me një superprogram për gjithë familjen, mes spektaklit dhe informacionit 30 Dhjetor, 2025 11:50 Lahuta shqiptare jehonë në mediat e huaja, Anadolu i kushton reportazh prodhimit të saj 30 Dhjetor, 2025 10:15 Milena Selimi shpallet “Ambasadore e Kulturës Bullgare 2024”. Çmimin ia dorëzon Georgi Gospodinov 23 Dhjetor, 2025 10:36 “Pa kufij”! Luna Çausholli ngjitet në skenën e Festivalit të 64 në RTSH, kënga me mesazh të fortë “rrëmben” zemrat e publikut 20 Dhjetor, 2025 12:33 “Vitet e para” si baltosen inxhinierët e kënetës së Maliqit/ Nipi i Abdyl Sharrës: Nuk janë tradhtarë, ndërtuan ura pas lufte Fatmira Nikolli | 19 Dhjetor, 2025 08:26 Nisma për rijetëzimin e kinemave në rrethe/ Gonxhja: Nisma, 12 bashki në Shqipëri, 1 në Itali Fatmira Nikolli | 18 Dhjetor, 2025 15:24 Punëtori antropologjike, fotografitë e Pittard dhe ritet e traditat e Shqipërisë së viteve 1920 Fatmira Nikolli | 17 Dhjetor, 2025 16:26 Vepra e plotë e Martin Camajt në një vëllim, botuesi: Vjen jo si emigrant, përkim hyjnor rikthimi në bibliotekë Fatmira Nikolli | 16 Dhjetor, 2025 11:38 ‘In memoriam’, botohet monografi per Nexhmedin Zajmin, familja sjell studimin me imazhe të veprave të piktorit Fatmira Nikolli | 13 Dhjetor, 2025 09:53 Vazhdimi Moti Tirana Bajram Berat Bulqize Burrel Durres Elbasan Erseke Fier Fushe Gjirokaster Himare Kavaje Korce Kruje Kukes Lezhe Librazhd Lushnje Peshkopi Permet Pogradec Puke Sarande Shengjin Shkoder Tepelene Vermosh Vlore Ulcinj Pristine 21 ° 18  ° 31  ° Die 31/20 Hën 31/18 Mar 31/18 Mër 33/20 Enj 32/21 Kultura më shumë News24 feston ndërrimin e viteve me një superprogram për gjithë familjen, mes spektaklit dhe informacionit 30 Dhjetor, 2025 Lahuta shqiptare jehonë në mediat e huaja, Anadolu i kushton reportazh prodhimit të saj 30 Dhjetor, 2025 Milena Selimi shpallet “Ambasadore e Kulturës Bullgare 2024”. Çmimin ia dorëzon Georgi Gospodinov 23 Dhjetor, 2025 “Pa kufij”! Luna Çausholli ngjitet në skenën e Festivalit të 64 në RTSH, kënga me mesazh të fortë “rrëmben” zemrat e publikut 20 Dhjetor, 2025 “Vitet e para” si baltosen inxhinierët e kënetës së Maliqit/ Nipi i Abdyl Sharrës: Nuk janë tradhtarë, ndërtuan ura pas lufte 19 Dhjetor, 2025 Video galeri më shumë “Niseni vitin si misionarë” Berisha mesazh shqiptarëve: Në 2026 t’i bëjmë funeralin organizatës kriminale ‘Rilindja’ dhe kreut Rama 31 Dhjetor, 2025 16:19 “Gëzuar 2026!”, Berisha mesazh urimi për fundvitin, bën bilancin e 2025: Balluku, Veliaj dhe AKSHI! Shqiptarët, më të keqpaguarit me ministra super të pasur 31 Dhjetor, 2025 16:11 VIDEO/ Spiropali mesazh urimi për shqiptarët: 2025, vit sfidash dhe arritjesh për Shqipërinë drejt BE-së 31 Dhjetor, 2025 11:59 Në 20 muaj punë/ “Reforma që zbatohen çdo ditë!”, Operatori i Blerjeve të Përqendruara bën bilancin: U kursyen 30.5 milionë euro 31 Dhjetor, 2025 11:09 Lëvizte i dehur dhe i armatosur me kallashnikov dhe terrorizonte qytetarët, arrestohet i riu në Kurbin 31 Dhjetor, 2025 11:03 Sekuestrohen lëndë piroteknike në një subjekt tregëtar, e pëson pronarja e biznesit në Vlorë 31 Dhjetor, 2025 09:51 VIDEO/ Chelsea zhgënjen në Premier League, asist i Brojës por Burnley humbet 30 Dhjetor, 2025 22:43 “‘Veliaj’, ‘Balluku’ dhe ‘AKSHI’ ngjarjet më të rënda! 2026 viti i shpagimit të madh”, Litaj: Ahmetaj hynte në zyrën e Ramës pa trokitur, i vetmi që e bënte të… 30 Dhjetor, 2025 22:34 “Me Ahmetaj bëri ‘shpërthim të kontrolluar’”, Agim Baçi: Rama s’është më dashnor i drejtësisë! Mbrojtja për Ballukun dhe Karçanajn, veprim prej prokurori 30 Dhjetor, 2025 22:02 Vazhdimi Speciale Më shumë lajme “Ky është dëbim”/ BIRN: Projekti TID shemb historinë e dhjetëra familjeve në Durrës 01 Nëntor, 2025 09:17 Dokumentari “Spaç 1973 – Martirët e Lirisë” shfaqet në Korçë, autori Ndregjoni: Mesazh për demkracinë sot, ‘vritni frikën’ 04 Tetor, 2025 22:28 SPECIALE/ Nëna që kërkonte fëmijët në pyll bëhet me shtëpi të re. Këmbëngulja e gazetarit Stafa bën që… (VIDEO) 29 Gusht, 2025 14:58 Buzë detit, dhoma komode, menu e shijshme e pishina/ Prestige Resort, aty ku pushimet tuaja bëhen të paharrueshme Anila Çelaj | 13 Korrik, 2025 10:26 Funari i Elbasanit, destinacioni i preferuar turistik për piknik gjatë fundjavave Fatmir Popja | 20 Prill, 2025 09:40 Vazhdimi Teknologji Më shumë lajme Risia/ Shumë shpejt, mund të ndryshoni diçka shumë të rëndësishme në Gmail 30 Dhjetor, 2025 08:00 Kina, rregullore të rrepta për shërbimet e inteligjencës artificiale që i angazhojnë përdoruesit emocionalisht 29 Dhjetor, 2025 08:30 “Të përdorim AI për të ndihmuar profesionistët”/ Dy adoleshentët që zhvilluan projektin “Tic-Tac-Toe”, gati “asistentin” e doktorëve: Inteligjenca do përpunojë të dhënat dhe… 28 Dhjetor, 2025 10:03 A po e dëmton inteligjenca artificiale aftësinë e të menduarit? 21 Dhjetor, 2025 17:31 Shkencëtarët krijojnë “nanopika” nazale që zhdukin tumoret e trurit 21 Dhjetor, 2025 09:14 Sonda orbitale e NASA-s kap imazhin e 100 000-të të Marsit 19 Dhjetor, 2025 07:05 Si po hyn IA në botën reale? 01 Dhjetor, 2025 08:38 Blackout-i nga problemet me Cloudflare/ BBC: Ndërpriten shërbimet për qindra faqe interneti. Kompania raportoi rritje të pazakontë të “trafikut” 18 Nëntor, 2025 16:23 Gjykata gjermane gjobit Google me 465 milionë euro. “Motori i kërkimit” akuzohet për shkelje të rregullave të konkurrencës 15 Nëntor, 2025 10:23 Gatimi Më shumë lajme Kulaçi për përshesh, Bukë misri për përshesh/ Receta origjinale e përsheshit nga Zonja Katerina 26 Dhjetor, 2025 10:28 Mish qengji dhe viçi, sallatë me patate të vogla dhe miks djathrash, recetat e gatimit për sot 25 Dhjetor, 2025 10:13 Buka e Krishtlindjeve dhe receta origjinale e kadaifit/ Recetat e ditës 22 Dhjetor, 2025 10:44 Byrek me petë sfoljat, djathë dhe fiq të thatë,mish viçi me lakër Brukseli dhe salcë panxhari/ Recetat e ditës 17 Dhjetor, 2025 10:26 Marenge festive me fruta dhe Ekmek kadaif/ Recetat e ditës 15 Dhjetor, 2025 12:08 Speciale Më shumë lajme “Ky është dëbim”/ BIRN: Projekti TID shemb historinë e dhjetëra familjeve në Durrës 01 Nëntor, 2025 Dokumentari “Spaç 1973 – Martirët e Lirisë” shfaqet në Korçë, autori Ndregjoni: Mesazh për demkracinë sot, ‘vritni frikën’ 04 Tetor, 2025 SPECIALE/ Nëna që kërkonte fëmijët në pyll bëhet me shtëpi të re. Këmbëngulja e gazetarit Stafa bën që… (VIDEO) 29 Gusht, 2025 Buzë detit, dhoma komode, menu e shijshme e pishina/ Prestige Resort, aty ku pushimet tuaja bëhen të paharrueshme 13 Korrik, 2025 Funari i Elbasanit, destinacioni i preferuar turistik për piknik gjatë fundjavave 20 Prill, 2025 Teknologji Më shumë lajme Risia/ Shumë shpejt, mund të ndryshoni diçka shumë të rëndësishme në Gmail 30 Dhjetor, 2025 Kina, rregullore të rrepta për shërbimet e inteligjencës artificiale që i angazhojnë përdoruesit emocionalisht 29 Dhjetor, 2025 “Të përdorim AI për të ndihmuar profesionistët”/ Dy adoleshentët që zhvilluan projektin “Tic-Tac-Toe”, gati “asistentin” e doktorëve: Inteligjenca do përpunojë të dhënat dhe… 28 Dhjetor, 2025 A po e dëmton inteligjenca artificiale aftësinë e të menduarit? 21 Dhjetor, 2025 Shkencëtarët krijojnë “nanopika” nazale që zhdukin tumoret e trurit 21 Dhjetor, 2025 Gatimi Më shumë lajme Kulaçi për përshesh, Bukë misri për përshesh/ Receta origjinale e përsheshit nga Zonja Katerina 26 Dhjetor, 2025 Mish qengji dhe viçi, sallatë me patate të vogla dhe miks djathrash, recetat e gatimit për sot 25 Dhjetor, 2025 Buka e Krishtlindjeve dhe receta origjinale e kadaifit/ Recetat e ditës 22 Dhjetor, 2025 Byrek me petë sfoljat, djathë dhe fiq të thatë,mish viçi me lakër Brukseli dhe salcë panxhari/ Recetat e ditës 17 Dhjetor, 2025 Marenge festive me fruta dhe Ekmek kadaif/ Recetat e ditës 15 Dhjetor, 2025 Ekonomi Më shumë lajme Tarifat roaming, në 2026 shqiptarët do të përdorin telefonin në BE pa kosto shtesë 31 Dhjetor, 2025 “Bujqësia dhe industria prej 3 vitesh në recesion”, Teliti: Shqipëria, rritje ekonomike në letër. Propaganda e statistikave për të mbuluar krizën reale 31 Dhjetor, 2025 ASHK Elbasan bën bilancin e 2025-ës: Dyfishuam legalizimet dhe u rritën me 2 herë shërbimet kadastrale për qytetarët 31 Dhjetor, 2025 VIDEO/ Plani i masave për fundivit, OSHEE: Më 29 dhjetor dita me konsumin më të lartë të energjisë, 1600 punonjës në terren për të garantuar mbarëvajtjen e rrjetit 30 Dhjetor, 2025 Gëzuar Vitin e Ri nga Birra Tirana – Shija e kryeqytetit në çdo moment 29 Dhjetor, 2025 Sociale Më shumë lajme VIDEO/ Qielli i Tiranës ndizet nga fishekzjarret, si e priti kryeqyteti ndërrimin e viteve 01 Janar, 2026 Tipat bezdisës që do të hasni në çdo tryezë festash! Si t’i menaxhoni 31 Dhjetor, 2025 Nga gjeli i detit tek ushqimet tradicionale, sa shtrenjtë po kushton tryeza e Vitit të Ri? 31 Dhjetor, 2025 6 bebe lindin në Elbasan në orët e fundit të 2025, drejtoresha e Spitalit, Zheni Gjergji: Dhurata më e çmuar e fundvitit 31 Dhjetor, 2025 Bloomberg: Lajme të mira për klimën për ta mbyllur vitin 2025 31 Dhjetor, 2025 LAJM I FUNDIT më shumë FOTO/ 2 vajza janë bebet e para të 2026-ës. Vogëlushet lindën pak pas ndërrimit të viteve 01 Janar, 2026 00:26 VIDEO/ Qielli i Tiranës ndizet nga fishekzjarret, si e priti kryeqyteti ndërrimin e viteve 01 Janar, 2026 00:10 VIDEO – Spektakël me fishekzjarre/ Viti i Ri troket në Shqipëri, BalkanWeb uron shqiptarët: Gëzuar 2026! 01 Janar, 2026 00:00 FOTOLAJM/ Lapaj shtron darkën e Vitit të Ri para Kryeministrisë: Pas 12-ës ju pres në shesh 31 Dhjetor, 2025 22:45 Viti i Ri, 8 traditat e veçanta që i bëjnë shqiptarët të dallojnë nga të tjerët 31 Dhjetor, 2025 22:30 Duke lexuar lajmet... Faqet zyrtare News24 Gazeta Shqiptare Radio RASH Kontakt Focus Media News shpk NUIS/NIPT K21909002K Privacy Policy Contact Email: [email protected] Emisione news24 Autoktonët Emisioni Vila 24 Fit Station Kjo Javë Koha për t'u zgjuar Me zemër të hapur Në shënjester Oponencë Podcast Sport News Studio 24 Tak Fak Vetting Kategori Fillimi Minutë pas minute Shqipëria Politikë Kronikë Ekonomi Kosova Rajoni Sport Bota Kulturë Metropol Analiza Teknologji Shëndeti Horoskopi Emisione Mediat e huaja New York Times Guardian WEB BBC WEB CNN REUTERS Washington Post Times Online Financial Times WEB Yahoo WEB MSN USA Today © 2026 BalkanWeb. Të gjitha të drejtat e rezervuara. Emisione news24 Autoktonët Emisioni Vila 24 Fit Station Kjo Javë Koha për t'u zgjuar Me zemër të hapur Në shënjester Oponencë Podcast Sport News Studio 24 Tak Fak Vetting Kategori Fillimi Minutë pas minute Shqipëria Politikë Kronikë Ekonomi Kosova Rajoni Sport Bota Kulturë Metropol Analiza Teknologji Shëndeti Horoskopi Emisione Faqet zyrtare News24 Gazeta Shqiptare Radio RASH Kontakt Focus Media News shpk NUIS/NIPT K21909002K Privacy Policy Contact [email protected] © 2026 BalkanWeb. Të gjitha të drejtat e rezervuara. This popup will close in: CLOSE ©