IT-drift att lita på | Hostek × Sök Support Svenska Sweden - Swedish United Kingdom - English USA - English TrustScore: 4.9 av 5 Hem Enterprise Partner IaaS PaaS SaaS Managerade Tjänster Datacenter Datacenter Produkter Backup IaaS PaaS SaaS Brandvägg Brandväggshantering VMware NSX pfSense Dedikerad Server Bare Metal Virtuell Server Experttjänster Felsökning Förvaltningsmöte Infrastrukturdesign Migrering Managerad Hosting DBaaS Domän & DNS E-post Molnlagring Office365 SiteLock SSL-Certifikat VPN Webbhotell Hostek SMS Managerade Tjänster Förändringshantering IT-dokumentation Monitorering Patchning Säkerhetsanalys SLA ID-skydd Företag Om Hostek Kontakta oss Blog Boka ett samtal Logga in Partnerpanel Mina Sidor Hos Hostek är er serverdrift alltid säker Våra certifierade experter tar hand om och förvaltar er IT-drift 24/7, 365 dagar om året. Vi håller er information säker i våra svenska datacenter Vi managerar er IT-drift i den utsträckning ni önskar Teknisk och snabb support i världsklass Boka gratis
						konsultation Med pålitlig infrastruktur levererar vi säkra och flexibla
					lösningar Välj mellan ett brett utbud av drift- & IT-tjänster IAAS PaaS & SaaS Managerade tjänster IaaS Skala upp era virtuella servrar och nätverk i Hosteks
									säkra och privata cloud-miljö. Betala endast för det ni använder med "Pay as you
									go". Kom igång på en minut med den senaste tekniken och få full kontroll över er
									serverdrift. Vi har alltid den senaste underliggande hårdvaran vilket betyder att ni som kund
									kommer få inplace uppgraderingar löpande. Läs mer om IaaS PaaS & SaaS I vår produktportfölj hittar du optimerade plattformar
									för en rad olika tjänster redo att spinna upp och köra igång, några exempel är
									Apache, IIS, MariaDB och MSSQL. För att täcka hela ditt IT-behov erbjuder vi tjänster som olika backup-lösningar,
									epost-lösningar (där datan endast sparas i Sverige) samt Office 365 att komplettera
									dina kunders digitala närvaro och arbetsflöde. Läs mer om PaaS & SaaS Managerade tjänster Hos oss kan du göra så mycket du själv önskar, och
									samtidigt känna dig trygg med att lämna resten till oss. Vi erbjuder Patchning,
									Övervakning, Backuphantering och mycket mer för att du inte ska behöva oroa dig över
									din IT-drift mer än du vill. Nyttja också våra erfarna tekniker för Professional Services och få hjälp med design
									och uppsättning av en stabil och skalbar IT-miljö anpassad utifrån era behov. Läs mer om managerade
											tjänster Ett urval av våra kunder En lösning som växer
					med ditt företag När ditt företag kräver snabb och pålitlig hosting för att stödja företagets tillväxt är det
					avgörande att välja rätt partner. Vårt mål är att tjäna ditt företag varje månad genom att erbjuda
					kraftfulla lösningar som stöds av oklanderlig kundservice som du alltid kan lita på. När ditt företag växer kan vi skala upp hostingen och vi guidar dig runt alla tekniska hinder längs
					vägen. Upptäck varför våra kunder säger: "Jag önskar att jag hade hittat er först!" MSB Skyddsklass 3 ISO 27001 KBM 2006:1 ISO/IEC 27002:2005 Brandskyddsklass EI120 Globala datacenter Våra ständigt växande datacenter är strategiskt placerade över hela världen för att ge kompromisslös tillförlitlighet och prestanda. Läs mer om våra datacenter Vi gör komplexa lösningar enkla - för dig! Vi hanterar era servrar så att ni kan fokusera på er kärnverksamhet. Med våra Managerade tjänster och
					SLA-avtal kan vi garantera 99,99% upptid samtidigt som
					ni slipper managera driften. 3000+ Hanterade servrar 20+ Års erfarenhet 15 000+ Nöjda kunder Pålitlig serverdrift, skalbara lösningar oavsett behov! Marknadsledande support Våra tekniker och Account Managers finns här för dig, oavsett om du behöver ett
						professionellt bollplank eller hjälp med felsökning. 99.99% Upptid Våra toppmoderna datacenter erbjuder redundant infrastruktur med övervakning 24/7 och
						säkerställer en mycket hög upptid på dina tjänster hos oss. Partnermodell Som partner till oss erbjuds du möjlighet till en bred portfölj
						av hostingtjänster som kan paketeras och förädlas för försäljning till slutkunder. Förebyggande säkerhet Vi förebygger IT-problem innan de uppstår med genomtänkt design och säkerställande
						att de senaste säkerhetspatcharna appliceras på alla servrar. Industriledande prestanda Oavsett om det handlar om läs- eller skriv-intensiva workloads, AI-beräkningar, eller
						en stor E-handel så har vi rätt driftlösning för ert behov med industriledande prestande. Anpassade lösningar Från startups eller enskilda konsultfirmor till storbolag och internationella aktörer
						– Vi har en lösning som passar och oavsett komplexitet strävar vi efter att göra det enkelt för
						dig. Hostek är sedan 1998 en ledande leverantör av managerade serverlösningar för små och stora företag. Enterprise Partner IaaS PaaS & SaaS Managerade tjänster Datacenter Produkter Backup Dedikerad server Brandvägg Managerad Hosting Experttjänster Hostek Om Hostek Karriär Blog Support Partnerpanel Mina Sidor Kontakta oss Copyright © 2025 Hostek.se - All rights reserved | Privacy Policy