Baloise | Private clients We are part of the Helvetia Baloise Group 00800 24 800 800 DE EN FR IT Customer service 24-hour hotline 00800 24 800 800 From outside Switzerland: +41 58 285 28 28 Contact & Services myBaloise E-Banking Link öffnet in einem neuen Tab My Account We will gladly assist you. File a claim Get an offer My insurance contracts E-Banking login Further contact options Disclaimer for English website We offer information on our products and services for private customers in German, French and Italian. In English, you will only find some online products and services or individual documents on specific topics, see the overview below. If you have any questions about our offers in English, please contact us . Latest news Baloise and Helvetia become Helvetia Baloise. Baloise and Helvetia have merged to form Helvetia Baloise Holding Ltd. The merger is now being implemented step by step. What does this mean for you? Your questions, our answers We will be glad to assist you. Contact us Welcome back Edit your Ihrer Offerte offer now Continue processing or Recalculate Autoversicherung Welcome back Edit your Ihrer Offerte offer now Continue processing or Recalculate Rechtsschutzversicherung Welcome back Edit your Ihrer Offerte offer now Continue processing or Recalculate Haushaltsversicherung Welcome back Edit your Ihrer Offerte offer now Continue processing or Recalculate younGo Haushaltsversicherung Welcome back Edit your Ihrer Offerte offer now Continue processing or Recalculate Reiseversicherung Welcome back Edit your Ihrer Offerte offer now Continue processing or Recalculate Autoversicherung Your security is our top priority: we never request confidential data via email. Please use only our official channels and inform us of any suspicious requests. Details Contact & services Request for advice File a claim Copy link facebook twitter linkedin xing Offers Offers Car insurance Motorcycle & scooter insurance Travel insurance Investment and pension solutions Car insurance Motorcycle & scooter insurance Travel insurance Investment and pension solutions Contact & Services Contact & Services Contact & services Claims notification Jobs Contact & services Claims notification Jobs Facebook Instagram LinkedIn YouTube Site notice Legal notice Privacy policy Cookie policy Accessibility Statement Helvetia Baloise Group