BAMF - Bundesamt für Migration und Flüchtlinge  -  Startseite Seitennavigation und Service Springe direkt zu: Inhalt Hauptmenü Suche Servicemenü Login Kontakt Warenkorb Gebärdensprache Leichte Sprache Deutsch English Türkçe Русский Français العربية Hauptmenü Themen Untermenü von: Themen Infothek Untermenü von: Infothek Karriere Untermenü von: Karriere Presse Behörde Untermenü von: Behörde Inhalt Menü Suche Hauptthemen der Website Den Menschen im Blick - Sicherheit geben. Chancen ermöglichen. Wandel leben. : Migration & Aufenthalt Migration nach Deutschland : Sie planen, in Deutschland zu arbeiten, zu Ihrem Ehegatten oder Ihrer Familie zu ziehen oder möchten an einer deutschen Universität studieren? In der Rubrik "Migration & Aufenthalt" finden Sie die verschiedenen Voraussetzungen, um in Deutschland leben zu können. Integration Den Weg in die Gesellschaft ebnen : Sie möchten nach Deutschland ziehen oder sind vor Kurzem nach Deutschland gekommen, um dauerhaft hier zu leben? Unser Angebot in der Rubrik "Integration" soll Ihnen dabei helfen, sich schnell in Deutschland zu Hause zu fühlen. Asyl & Flüchtlingsschutz "Politisch Verfolgte genießen Asylrecht" : Asyl ist in Deutschland ein von der Verfassung geschütztes Recht. Menschen, die aus anderen Teilen der Welt vor Gewalt, Krieg und Terror fliehen, sollen hierzulande Schutz finden. Wir informieren über den Ablauf des Asylverfahrens, zum Recht auf Asyl und den verschiedenen Formen des Schutzes sowie den europäischen Kontext. Rückkehr Freiwillig zurück ins Herkunftsland : Das Bundesamt ist zuständig für die Konzeption und Durchführung von Programmen zur Förderung der freiwilligen Rückkehr und Reintegration. Hier sind Informationen zu den Programmen und Projekten sowie Ansprechpersonen zu finden. Weitere Themen Direkt zu Migration & Aufenthalt Integration Asyl & Flüchtlingsschutz Rückkehr Weitere Themen Forschung Statistik Digitalisierung Sicherheit Förderangebote Beratungsstelle Radikalisierung Informationen für Geflüchtete aus der Ukraine Aktuelles Gesucht: Psychosoziale Fachkraft für die Altersbestimmung (w/m/d) Im Rahmen der Umsetzung der GEAS -Reform erweitern sich nicht nur die Aufgaben des Bundesamtes, sondern auch die Tätigkeiten. So sucht das BAMF für das Altersbestimmungsverfahren von minderjährigen Antragstellenden im Asylverfahren eine Psychosoziale Fachkraft für die Altersbestimmung (w/m/d). weiterlesen Meldungen Publikationen Pressemitteilungen Mediathek Meldungen Spracherwerb der Geflüchteten von 2015 und 2016 verlief besonders erfolgreich , Datum: 18.12.2025 , Format: Pressemitteilung , Bereich: Behörde BGZ: Projektförderung, die Perspektiven schafft , Datum: 18.12.2025 , Format: Meldung , Bereich: Integration AMIF 2025: Förderaufruf startet am 15. Dezember , Datum: 15.12.2025 , Format: Meldung , Bereich: Behörde Alle Meldungen Publikationen Flyer "Der elektronische Aufenthaltstitel als Online-Ausweis" , Datum: 17.12.2025 , Format: Broschüre , Bereich: Migration und Aufenthalt Länderreport 80 - Türkei , Datum: 22.12.2025 , Format: Länderreport , Bereich: Behörde Entscheiderbrief 12/2025 , Datum: 19.12.2025 , Format: Entscheiderbrief , Bereich: Behörde Alle Publikationen Pressemitteilungen BGZ: Projekte ausgezeichnet , Datum: 19.11.2025 , Format: Pressemitteilung , Bereich: Behörde EUAA unterstützt Deutschland bei der Bearbeitung von Asylanträgen , Datum: 30.09.2025 , Format: Pressemitteilung , Bereich: Behörde "Nürnberg forscht" veröffentlicht Ergebnisse zur politischen Teilhabe , Datum: 22.07.2025 , Format: Pressemitteilung , Bereich: Behörde Alle Pressemitteilungen Mediathek Integrationskurse - passgenaues Deutschlernen , Datum: 10.10.2025 , Format: Video , Bereich: Integration Job- BSK - im Betrieb und für den Betrieb lernen , Datum: 25.08.2025 , Format: Video , Bereich: Integration EUAA-Unterstützung im BAMF stärkt Europäische Zusammenarbeit , Datum: 12.03.2025 , Format: Video , Bereich: Asyl und Flüchtlingsschutz Alle Videofilme 20 Jahre Integrationsförderung des Bundes: Chancen, Wege, Miteinander 20 Jahre bundesweite Integrationsförderung Der Rückblick auf die vergangenen 20 Jahre zeigt, wie das Bundesamt seine Angebote kontinuierlich weiterentwickelt und den wechselnden Bedarfen in der Integrationsförderung anpasst. Geschichte(n) aus 20 Jahren Integrationsförderung Von Projekten, die das interkulturelle Miteinander vor Ort verbessern, bis hin zu Einblicken in das Leben ehemaliger Kursteilnehmender. Interviews.Statements.Gespräche Gemeinsam mit Akteuren der Integrationsarbeit blicken wir auf Chancen, Herausforderungen und Erfolge der letzten 20 Jahre zurück. Integrationsangebote Förderung und Koordination der Integration: Diese Aufgaben übernimmt das Bundesamt für Migration und Flüchtlinge Publikationen Integration Nützliche Hinweise und praktische Informationen: Diese Publikationen informieren über Integrations­angebote und Fördermaßnahmen. Zitat Seit 20 Jahren gestaltet das Bundesamt Angebote für Integration und gesellschaftlichen Zusammenhalt. Wir eröffnen Chancen und bringen Menschen zusammen – bundesweit. Dr. Hans-Eckhard Sommer Präsident des BAMF Service Center Bürgerservice Behördenservice Beratung vor Ort Wo gibt es in meiner Nähe einen Integrationskurs? Wo finde ich in meiner Stadt eine Migrationsberatungsstelle? Wo gibt es Integrationsprojekte? BAMF-NAvI führt Sie zu vielfältigen, wohnortnahen Integrationsangeboten. BAMF-NAvI Themen-Hotlines Unsere Mitarbeitenden in den Service-Teams beantworten Ihre Fragen und beraten Sie zu Fachthemen in verschiedenen Sprachen. Hotline Arbeiten und Leben in Deutschland Beratungsstelle Radikalisierung Rückkehr hotline Häufige Fragen & Antworten Gibt es eine Ansprechstelle für Bürger mit allgemeinen Fragen zu den Integrationskursen? Was ist ein Integrationskurs? Habe ich Anspruch auf einen Integrationskurs? Alle Fragen & Antworten Seitenfunktionen und -informationen Link zu den sozialen Kanälen Zum Facebook -Auftritt des BAMF Zum Instagram-Kanal des BAMF Zum Linkedin-Kanal des BAMF Zum Bluesky -Kanal des BAMF Zum Mastodon-Kanal des BAMF Zum Threads-Kanal des BAMF Zum XING-Kanal des BAMF Zum Vimeo-Kanal des BAMF Kontakt Seitenfunktionen Zum Seitenanfang Unternavigation aller Website-Bereiche Themen Migration & Aufenthalt Integration Asyl & Flüchtlingsschutz Rückkehr Abonnieren RSS Newsletter Service Bürgerservice Beratung vor Ort Behördenservice Themen-Hotlines Häufige Fragen & Antworten Impressum Datenschutz Barrierefreiheit E-Mail: Barriere melden Hinweise Inhalt © 2025 Bundesamt für Migration und Flüchtlinge Hinweis zur Verwendung von Cookies Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen zum Datenschutz erhalten Sie über den folgenden Link: Datenschutz OK Arbeitsmigration in Zeiten des Arbeitskräftemangels In welchen Branchen und in welchem Umfang besteht ein Engpass an Arbeitskräften in den Mitglied- und Beobachterstaaten des Europäischen Migrationsnetzwerks (EMN)? Wie fördern diese Staaten die Migration von Arbeitskräften? Welche Maßnahmen zur Anwerbung haben sich bewährt und wo gibt es noch Herausforderungen? Und wie sehen Öffentlichkeit und Politik die Erwerbszuwanderung? Mit diesen und weiteren Fragen befasst sich die englischsprachige EMN-OECD-Studie "Labour migration in times of labour shortages" , die mehrere Länder zum Themenfeld miteinander vergleicht. Das Forschungszentrum des Bundesamtes für Migration und Flüchtlinge hat den deutschen Beitrag zur EMN-OECD-Studie erarbeitet. Er ist als EMN Template "Arbeitsmigration in Zeiten des Arbeitskräftemangels" erschienen und in deutscher und englischer Sprache verfügbar. Schließen