El Banco Nacional de México | Banamex Personas Inicio Personas Tarjetas de Crédito Solicitar mi tarjeta Todas las tarjetas Joy Oro Clásica Platinum Descubre Explora Conquista LineUp La Comer Card Costco Home Depot Affinity Card Teletón Momentos Banamex Puntos Premia Nómina y Cuentas débito Cuenta Switch MiCuenta Cuenta Priority Todas las cuentas de débito Nómina Trae tu Nómina Cuenta Cheque en Pesos Cuenta Cheque en Dólares Cuenta Productiva en Dólares Cuenta Base Créditos Hipotecario Preaprobar mi crédito hipotecario Solicitar asesoría Crédito Personal Crédito Nómina Seguros Auto Viaje Casa Vida Accidente Soporte Hospitalario Todos los seguros Ahorro e inversiones Ahorro Fácil Pagaré Fondos de inversión Todos los productos de ahorro e inversiones Divisas y mercados Análisis financiero Pensiones y Afore Afore Cambia tu Afore Pensiones Experiencias Promociones Preventas Eventos Blogs Blog Banamex Educación Financiera Servicios Digitales App Banamex BancaNet Audiomático Estado de cuenta Notificaciones NetKey Ayuda Ayuda Urgente Cargos No Reconocidos Centro de Ayuda Centro de Seguridad Teléfonos Banamex Segmentos Priority Jóvenes Patrimonial Mapa de sitio PYMES Inicio PYMES Administración Cuenta Negocios Banamex Cuenta de Cheques Perfilador de Cuentas PYMES Paquetes PYMES Nómina Banamex PYMES Alto Valor Mujer Emprendedora Compra/Venta de Divisas Financiamiento Crédito Negocios Banamex Opciones de Cobro Terminal Punto de Venta iAcepta E-Comm Cuenta Concentradora Meses Sin Intereses Pago Shops Seguros PYMES PYME Protegida BNMX Flotilla Protegida BNMX Inversiones Inversión Empresarial Fondos de Inversión BLKDIA y BLKGUB1 CEDES Pagaré Banamex Servicios Digitales BancaNet Empresarial Ayuda ¡Estamos aquí para ti! Llámanos de lunes a viernes de 7:00 a 23:00 h, Sábado de 9:00 a 18:00 h 55 1226 8867 Teléfonos Banamex Cargos No Reconocidos Empresas Inicio Empresas Cuentas Empresariales Cuenta de Cheques Moneda Nacional Cuenta de Cheques Dólares Financiamiento Capital de Trabajo Activos Comercio Internacional Cobros y Pagos Cobranza Pagos Adquirente Meses Sin Intereses Mercados Cambios FX Derivados Fiduciario Inversiones Inversión Empresarial Fondos de Inversión Mercado de Dinero Notas Estructuradas Servicios Digitales BancaNet Empresarial BancaNet Empresarial Móvil Banca Electrónica Empresarial Ayuda ¡Estamos aquí para ti! Llámanos de lunes a viernes de 8:00 a 20:00 h, Sábado de 9:00 a 16:00 h 55 2226 1111 EUA y Canadá 1 855 295 7093 Teléfonos Banamex Cargos No Reconocidos Hazte cliente Switch Banamex Haz Switch a la cuenta digital. Abrir mi cuenta Tarjetas de Crédito ¡Obtén beneficios desde el inicio con tu tarjeta! Solicítala ahora Banca en Línea Ingresar a BancaNet BancaNet Empresarial Accitrade FX Speed Obtener mi SEF Electrónico Factura Electrónica Banamex En este sitio utilizamos cookies para mostrar a los usuarios publicidad relacionada con sus preferencias.
            Si continúa navegando, entendemos que otorga aceptación plena y sin reservas de todas y cada una de las
            disposiciones respecto
            a los “Medios automáticos para recabar datos personales” descritos en nuestro Aviso de Privacidad ¡Dile que sí a las 120 horas Banamex! ¡Dile que sí a las 120 horas Banamex! No te quedes fuera: MSI, bonificaciones y descuentos. Quiero registrarme Obtén 10% de bonificación a partir de 6 MSI Seguro de Auto Protegido Banamex Dile que sí a los MSI* al contratar tu seguro de auto. (1) Quiero mi seguro Obtén 15% de descuento al contratar tu seguro. (1) Cuenta de débito Switch Banamex Haz switch a una vida financiera más fácil. Abre tu cuenta ¡ Escanea para abrir tu Switch ! Seguro de Casa BNMX Protege tu casa con 15% de descuento + MSI*. (2) Quiero mi seguro Pagos Fijos Banamex Difiere el saldo total de tu tarjeta de crédito desde tu App. Me interesa Tarjetas de crédito Encuentra la tarjeta ideal para ti. Obtenla en minutos Hazlo a tu ritmo, en tu momento. ¡Solicítalos en línea! Seguro de Casa BNMX Cubre daños, emergencias y más. (3) Cotiza tu seguro Cuenta Switch Banamex Sin comisión por manejo de cuenta. Quiero mi cuenta ¡Solicítala ahora! Tarjetas de Crédito Banamex Elige la tarjeta que te dará acceso a beneficios y promociones. Quiero mi tarjeta Crédito Hipotecario ¡Obtén tu hipoteca! Estrena tu nuevo hogar. Preaprueba tu crédito Ahorra y Gana Regístrate, incrementa tu dinero con tus bolsas de ahorro y gana hasta $150 de bonificación por cada $10,000. ¿Te animas a participar? Regístrate Ser cliente tiene sus ventajas. ¡Dile que sí a las ofertas de fin de año! Obtén 10% de bonificación comprando desde 6 MSI con tu Tarjeta de Crédito Banamex del 27 al 31 de diciembre. ¡Regístrate! ¡Gana un auto con tu tarjeta de débito! Regístrate, compra y arranca. Tu Tarjeta de Débito Banamex es la llave para estrenar nuevo auto. Quiero participar Con for life, dile hola a la nueva generación de iPhone Disfruta de nuestro plazo exclusivo de 24 MSI al pagar con tu Tarjeta de Crédito Banamex. Quiero saber más El acceso a un mundo de beneficios. Oro Banamex Tus compras en salud a meses sin intereses. Solicítala Clásica Banamex La tarjeta con pagos fijos en salud y belleza. Solicítala Joy Banamex La tarjeta sin anualidad. (4) Solicítala Conoce nuestras tarjetas Switch Banamex Una cuenta digital que puedes utilizar al instante. Abrir mi cuenta Protegerte también es nuestro objetivo. 15% de descuento al contratar tu seguro. (1) Seguro de Auto BNMX Road trip con protección. Paga a 6 o 12 meses sin intereses. (1) Recibe atención eficaz en nuestra red de talleres autorizados. Cotizar mi seguro Aprovecha los MSI Seguro de Accidente Protegido BNMX Tu seguridad, nuestra prioridad diaria. (5) Recibe una suma asegurada en caso de accidente. (6) Cotizar mi seguro Seguro de Vida Contigo Respira tranquilo, estás cubierto. Contrata tu seguro fácil y rápido, sin necesidad de exámenes médicos. (7) Elige tu plan Seguro de Casa BNMX 15% de descuento para proteger tu hogar. No importa si rentas o es casa propia. Aprovecha los descuentos y paga a meses sin intereses. (2) Cotizar mi seguro ¡Conócelos! Todos los seguros Cuida a los que más quieres. Encuentra el seguro que se adapta a tus necesidades. Conoce más ¿Cómo podemos ayudarte? Ver el tipo de cambio Quiero abrir una cuenta Quiero cotizar un seguro Quiero mi tarjeta de crédito ¡Sácale provecho a tus beneficios! Eventos Meses sin intereses Descuentos Encuentra más eventos Descubre promos a meses Checa todos los descuentos Haz tu vida más digital. App Banamex® Conoce lo nuevo que tu App te ofrece. No te quedes sin efectivo, retira sin tarjeta desde tu App. Que tu App te ayude a ahorrar, administra tu dinero. Conoce más de tu App Chat BancaNet Te brindamos ayuda cuando lo necesites. Ingresa a BancaNet de lunes a viernes de 8:00 a 20:00 h. También en días festivos de 9:00 a 18:00 h. Y en nuestras redes sociales. Quiero saber más Un blog pensado en ti. Nómina ¿Ya te depositaron? Aprende cómo distribuir tu sueldo y en qué porcentajes 11 de Septiembre, 2025 Leer artículo Descubre el Blog Banamex Aquí. Para ti. Siempre. Llámanos. Las 24 horas del día. Llámanos ahora 55 1226 2639 Todos los días de la semana. Tips de seguridad Protégete ante fraudes Nunca te pediremos por teléfono códigos SMS, NetKey, contraseñas, tu NIP o CVV. Conoce más Centro de ayuda Resuelve tus dudas sobre nuestros productos y servicios. Me interesa * Meses sin intereses (1) Seguro Auto Protegido BNMX. La compra de este seguro entra en la promoción de 120 horas Banamex. Vigencia del 27 al 31 de diciembre 2025. La promoción de meses sin intereses solo aplica para Tarjetas de Crédito Banamex, excepto tarjetas corporativas y tarjetas de crédito Costco. Monto mínimo para 6 meses $600 pesos y para 12 meses $1,200 pesos con forma de pago anual. El descuento no es transferible y será aplicado al momento de la contratación de la póliza. Aplica para venta en App Banamex, telemarketing, sucursal y en portal ecommerce en: https://www.banamex.com/seguros/seguro-de-auto-protegido.html en los planes Amplia VIP, Amplia, Limitada y Responsabilidad Civil. Los descuentos ofrecidos pueden ser variables de acuerdo al comportamiento crediticio de cada cliente. Consulta los términos y condiciones, exclusiones de la póliza de acuerdo con el plan contratado y requisitos de contratación en https://www.banamex.com/seguros/ En este producto no existe asesoría al cliente, por parte del personal de las empresas del Grupo Financiero Banamex, S.A de C.V. (ningún empleado). Producto(s) ofrecido(s) por el Banco Nacional de México, S.A., integrante del Grupo Financiero Banamex, propiedad y operado(s) por Chubb Seguros México, S.A. Consulta el aviso de privacidad de Chubb en https://www.chubb.com/mx-es/footer/privacy-notices.html Esta es una oferta de producto dirigida solo para residentes en México. (2) Seguro de Casa BNMX. La compra de este seguro entra en la promoción de 120 horas Banamex. Vigencia del 27 al 31 de diciembre 2025. La promoción de meses sin intereses solo aplica para Tarjetas de Crédito Banamex, excepto tarjetas corporativas y tarjetas de crédito Costco. Monto mínimo para 6 meses $600 pesos y para 12 meses $1,200 pesos con forma de pago anual. El descuento no es transferible y será aplicado al momento de la contratación de la póliza. Aplica para venta en telemarketing, sucursal y en portal de ecommerce en: https://www.banamex.com/seguros/seguro-de-casa-protegida.html Consulta los términos y condiciones, exclusiones de la póliza de acuerdo con el plan contratado y requisitos de contratación en https://www.banamex.com/seguros/ En este producto no existe asesoría al cliente, por parte del personal de las empresas del Grupo Financiero Banamex, S.A. de C.V. (ningún empleado). Producto(s) ofrecido(s) por Banco Nacional de México, S.A., integrante del Grupo Financiero Banamex, propiedad y operado(s) por Chubb Seguros México, S.A. Consulta el aviso de privacidad de Chubb en https://www.chubb.com/mx-es/footer/privacy-notices.html Esta es una oferta de producto dirigida solo para residentes en México. (3) No se cubren: Bienes que se encuentren en patios, azoteas, jardines o en otros lugares análogos al aire libre, cuando no exista violencia para su sustracción. (4) Comisión registrada ante Banco de México como Comisión por Administración. (5) La compra de este seguro entra en la promoción de 120 horas Banamex. Vigencia del 27 al 31 de diciembre 2025. La promoción de meses sin intereses solo aplica para Tarjetas de Crédito Banamex, excepto tarjetas corporativas y tarjetas de crédito Costco. Monto mínimo para 6 meses $600 pesos y para 12 meses $1,200 pesos con forma de pago anual. Aplica para venta en App Banamex, telemarketing y sucursal. En este producto no existe asesoría al cliente, por parte del personal de las empresas del Grupo Financiero Banamex, S.A. de C.V. (ningún empleado). Producto(s) ofrecido(s) por el Banco Nacional de México, S.A., integrante del Grupo Financiero Banamex y operado(s) por Seguros Banamex, S.A. de C.V., integrante del Grupo Financiero Banamex. Esta es una oferta de producto dirigida solo para residentes en México. Consulta términos y condiciones, exclusiones de la póliza de acuerdo con el plan contratado, requisitos de contratación y aviso de privacidad en https://www.segurosbanamex.com.mx (6) Accidente: es aquel acontecimiento proveniente de una causa externa, súbita, violenta y fortuita, que ocurra mientras se encuentre vigente la póliza, y que produzca lesiones corporales o la muerte en la persona del Asegurado. No se considerarán accidentes las lesiones corporales o la muerte que sean provocadas intencionalmente por el Asegurado. (7) Aplican términos, condiciones y exclusiones. Además de protegerte, te apoyamos a cumplir tus objetivos Siéntete seguro previniendo imprevistos con nuestros Seguros , conoce las opciones que tenemos para ti como: seguro de auto , seguro de viaje , seguro de vida , seguro de casa , soporte hospitalario , seguro de pyme , seguro de accidente protegido , vida contigo , ahorro protegido , salud protegida , plan patrimonial , retiro protegido y muévete protegido . Te presentamos nuestras Tarjetas de Crédito Banamex para que puedas encontrar la que se adapte a tu estilo de vida. Descubre tarjetas para tu día a día: Joy , Oro y Clásica ; las que te acompañan en momentos inolvidables: Descubre y Explora ; en colaboración con nuestros socios: LineUp , La Comer Card , Costco , The Home Depot , Affinity Card y Teletón ; y las que te ofrecen beneficios exclusivos: Platinum , Conquista y Beyond . También conoce nuestras cuentas de débito o nuestra opción nómina y elige la que mejor se adapte a tus necesidades. Puedes realizar tu portabilidad de nómina y disfrutar los beneficios especiales para clientes, como las Preventas Banamex . Aprovecha promociones y ofertas todo el año, obtén beneficios en viajes y realiza tus movimientos desde nuestra banca digital para hacer tu vida más cómoda. Haz crecer tu patrimonio a través de un crédito hipotecario o con las diferentes opciones de inversiones que te brindamos y prepárate para el futuro ahorrando en Afore Banamex . Hazte Cliente Switch Banamex Haz Switch a la cuenta digital. Abrir mi cuenta Tarjetas de Crédito ¡Obtén beneficios desde el inicio con tu tarjeta! Solicítala ahora El Banco Nacional de México® Ayuda Adultos Mayores Ayuda Urgente Centro de Ayuda Localizador de Sucursales Teléfonos Tips de Seguridad Ex empleados Nosotros Bolsa de Trabajo Compromiso Social Comunicación Externa Información Financiera Quiénes Somos Educación Financiera Nuestras APIS Legales Aviso Legal Ley de Transparencia Banxico Constancias Fiscales IPAB Unidad Especializada Banamex/CONDUSEF Copyright 2025 © Los productos y ofertas de Banamex están dirigidos sólo a residentes de México. Consulta los costos y comisiones de nuestros productos.