Tvorba webových stránek Bez starostí | Banan.cz Tvorba webu a eshopu Náš redakční systém Náš eshop systém Náš úkolovník Tim Naše práce grafiků Grafika na míru Webhosting & Domény Profesionální webhosting Správa a registrace domén Ceník Platební informace Kompletní ceník Kontakt AKCE: Nové webové stránky zdarma ---Zákaznické centrum--- Zákaznické centrum: podpora@banan.cz Nápověda Klientská zóna ---hlavní motiv--- Kompletní web a eshop Bez starostí Web, eshop nebo i obojí v rámci tarifu Bez starostí a k tomu: grafika obsah SEO doména provoz a emaily podpora na telefonu Více informací Mám zájem Webové stránky bez starosti Potřebujete nový web a nemáte čas na správu obsahu či vkládání novinek? Právě pro Vás je zde webhostingový tarif "Bez starosti"! Zjistit více Náš nový vylepšený eshop Checete si vyzkoušet náš nový eshopový systém? Není nic jednoduššího než si jej nezávazně zvykoušet! Vyzkoušet zdarma ---logo v hlavičce--- ---hlavní slider--- Nakreslíme grafiku na míru Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit Naplníme vašim obsahem Dostaneme Vás na Seznam a Google ---akce v slideru--- Kup teď! Výhodně Kup ihned Měsíčně od X Kč ---odkaz na všechny novinky 1 --- Přejít na články ---odkaz na všechny novinky 2 --- Přejít do poradny ---google tag manager--- ---hlavička se sliderem--- nový bez starostí tarif chci objednat tarif Nakreslíme grafiku na míru Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit Naplníme vašim obsahem Dostaneme Vás na Seznam a Google ---prehled tarifu--- Mám vlastní web na Wordressu, nebo jiné řešení Webhosting 145 Kč / měs. Neomezený počet emailových účtů PHP 5.6 a 7.4, databáze Mysql Pravidelné zálohy 3 měsíce nazpět DDOS ochrana a aplikační firewall Zákaznická podpora i na telefonu Vyladěno pro Wordpress Redakční systém k vyzkoušení na 1 rok Akční cena se vztahuje na nové klienty na období 1 roku Vzhled na míru Web Profi 195 Kč / měs. Vše, co tarif Webhosting Živá technická podpora Chytrý redakční systém Moderní a výkonný eshop Profi vzhled na míru Neomezený webový prostor Neomezeně maily a subdomény Pravidelné zálohy webu Kompletní servis BEZ STAROSTÍ 245 Kč / měs. Vše, co tarif Web Profi Živá technická podpora Chytrý redakční systém Moderní a výkonný eshop Neomezený webový prostor Neomezeně maily a subdomény Pravidelné zálohy webu Profi vzhled na míru v ceně SEO pro Google a Seznam Vedení Facebooku a Instagramu Pravidelná správa obsahu Pravidelná kontrola vzhledu Objednat Napište nám Jméno Email Telefon Zpráva E-mail: SEO & Marketing Kreativní marketing Webová analytika Firemní katalogy Marketing Kreativní marketing Případová studie Gelové nehty Případová studie Taxi služba Analytika Webová analytika Google Analytics Google Search Console Seznam Webmaster Google Tag Manager Google Data Studio Katalogy Webhosting & Domény Profesionální webhosting Správa a registrace domén Webhosting Profesionální webhosting Technické zázemí Zálohy dat Garance dostupnosti Domény Správa a registrace domén Co je to doména? Jakou doménu vybrat Registrace domény Správa domény Kód pro převod domény Převod domény Změna vlastníka domény Změna jmenných serverů Certifikát k CZ doméně DNSSEC - bezpečnost domén Služba Who.is Nápověda k doménám Ceník Nápověda Průvodce řešením problémů Řešení nefunkčních stránek Řešení nefunkčního e-mailu Řešení nefunkčního ftp Objednávky Jak objednat služby (doménu, hosting, služby) Jak prodloužit službu Platby, fakturace Nápověda k platebním informacím Výzvy k platbě a daňové doklady Nápověda k doménám Registrace nové domény Převod domén Domény .CZ Domény .SK Domény .EU Generické domény Nápověda k NSSET DNSSEC Úrovně domén Jak zjistit registrátora? Nápověda k administraci služeb Nové nebo zapomenuté heslo Přihlášení Pošta Databáze & FTP Správa webhostingu Autorizované požadavky Nápověda ke správě domény Faktury a objednávky Nápověda k proviznímu systému Osobní nastavení Odhlášení Časté dotazy (FAQ) PHP, FTP, .htaccess, subdomény a CRON Memory limit Co je to FXP? Vytvořil jsem si složku nebo soubor a nyní je nemůžu přes FTP smazat Směrování více domén do různých adresářů v rámci jednoho webhostingu Proč nemůžu nahrávat soubory do složky www? Připojení k FTP serveru Upload pomocí php FTP funkce pomocí PHP Přepisování adres a přesměrování Internal Server Error Jak si nastavím chybovou stránku? Stránka vypisuje chybu Permission denied Jak zakážu výpis složky? Zaheslování stránky pomocí .htpasswd Magic Quotes Gpc OFF Nastavení Indexového souboru CRON Register Globals OFF Pokud budu mít více domén, můžu každou doménu nasměrovat do jiného adresáře v rámci jednoho webhostingu? Výpis času Zamezení přístupu k souboru Nastavení práv souborů Řešení problémů s připojením k FTP E-maily Webmail SPF Nastavení Windows Mail Nastavení Microsoft Windows Live Mail Nastavení MS Outlook 2003 Nastavení Thundebirdu Doménový koš E-maily FAQ Nastavení Outlook Express Pokročilá nastavení pošty Nefunkční e-mail Nejčastější problémy s emaily Otestování funkčností IMAP a POP3 Databáze Jak se připojím k MySQL databázi? Mám problém s založením databáze přes phpMyAdmin Mám porušenou tabulku v db, chyba - Cant open file: pokazena_tabulka.MYI (errno: 145) Kódování připojení k databázi Na jaké adrese je můj phpMyAdmin? Kódování databází Nápověda k WWW stránkám zdarma Přihlášení do administrace webu Úvodní stránka Domů Funkční prvky administrace RS Základní nabídka administrace RS Nová stránka Stránky Panely Novinky Slider Rezervace Nastavení Uživatelé Jazyk Fotogalerie Diskuzní fórum Vlastní HTML Robots txt Provize Měřící kód FB Like box Vzhled Soubory Jak přidat odkaz na zdroj třetí strany Jak vložit vlastní odkaz Nápověda k eshopu Eshop -  funkce Eshop - administrace Zboží a kategorie Objednávky a platby Články Sklad Soubory eshopu Uživatelé Nastavení eshopu Obecné Zasílání a platby Vzhled Vyhledávání a filtry Zboží Export a import Rezervační systém Slovníček pojmů-schovat Slovníček pojmů Videonávody Procesu tvorby a správa webových stránek web Bez starosti web Profi web Zdarma Tarif BEZ STAROSTI Web, Eshop na míru Webhosting, emaily, správa obsah webu řešíme za Vás Logo pro každý web zdarma Seznam a Google dostaneme Vás tam Facebook a Instagram ke každému webu Chci web nabitý službami za 245 Kč/měsíc Tarif PROFI Web, Eshop na míru Webhosting, emaily obsah webu řešíme za Vás Logo pro každý web zdarma Seznam a Google dostaneme Vás tam Facebook a Instagram ke každému webu Chci profi web za 195 Kč/měsíc Tarif WEB ZDARMA Web výběrem ze šablon s reklamní lištou od banan.cz Eshop základní vzhled Webhosting bez emailů a subdomén Správa u banan.cz Chci web zdarma na vlastní doméně za 0 Kč/měsíc Špičkový redakční systém Živá technická podpora Servis i přes telefon Právě jsme dokončili tyto webové stránky a vytvoříme rádi i Vaše. Zoubkárna zoubkarna.cz Bez fleku bezfleku.com Salon Vanessa salonvanessa.cz Hotel Semerink hotel-semerink.cz Na cestách nacestach.info KH Kopřivnice khkoprivnice.cz LS Instalatérství lsinstalaterstvi.cz Naše Morávka nasemoravka.cz Saunky a relaxace saunka.cz O webu owebu.cz Apartmány Venuše apartmanyvenuse.cz Molo Maják molomajak.cz VŠB-TUO, NANO Ostrava nanoostrava.cz Zakládání trávníků zakladani-travniku-ostrava.cz IR Technik Group irtechnik.cz Autopark Ostrava autopark-ostrava.cz Stadler Instal stadlerinstal.cz Top dodávky topdodavkyostrava.cz Zámek Bor zamekbor.cz Sídla firem virtualni-sidlo-firmy-ostrava.cz Obec Drahotuše drahotuse.cz Quality Rangers qualityrangers.cz ZŠ Chlumec nad Cidlinou zschlumecnc.cz ZOO Faunapark faunapark.cz Grafické studio ostravski.cz SP Autosklo spautosklo.cz Hrdla Instal Servis hrdlainstalservis.cz Malířka a kaligrafka majuska.cz Autokemp Dřenice kempdrenice.cz DAF Innova daf-innova.cz Hasiči Královice hasicikralovice.cz České lékařská komora MB clkmb.cz Zaparkuj si zaparkujsi.cz Plošiny JS plosiny-js.cz Optik Exclusiv optikexclusiv.cz Autoskla Servis autosklaservis.cz Akord Kelč akordkelc.cz Apartmán Pšeničné apartmanpsenicne.cz Obce, školy, instituce | Stavebnictví, řemesla | Doprava, servis | Restaurace, ubytování, služby | Jiné obory Všechny reference 5 důvodů proč my Profesionální loga pro vaše webové stránky – snadno a bez starostí! Chcete originální a atraktivní logo pro váš web? Naši zkušení grafici vám jej vytvoří na míru – rychle, kvalitně a přesně podle vašich představ. A to nejlepší? S tarifem Bez starosti máte logo už v ceně ! Žádné další poplatky, jen perfektní design pro váš web. Všechny reference Kontaktujte nás Neváhejte nás kontaktovat telefonicky či emailem s jakýmkoliv dotazem. Domluvte si zdarma nezávaznou konzultaci. Můžeme se spojit přes vaší oblíbenou aplikací pro online schůzky jako je Google Meet, Skype, Microsoft Teams či Zoom. podpora@banan.cz Obecné dotazy Kolik stojí web nebo eshop na míru? 18.9.2023 Číst dál. Budu moci sám vlastní web nebo eshop upravovat? 14.9.2023 Číst dál. Jak hostovat vlastní web na WordPressu nebo jiném systému? 13.9.2023 text . Chci být vidět na Seznamu a Google, zařídíte to? 7.9.2023 Číst dál . RSS Technické dotazy Emaily: vytvoření schránky, nastavení pošty, zvětšení prostoru 15.9.2023 Text link Obnovení hesla do našich služeb 12.9.2023 Text link Domény: zakoupení, změna vlastníka domény, nastavení DNS 8.9.2023 Text link Fakturace: změna fakturačních údajů, stáhnutí faktury 6.9.2023 Text link Budu se dobře umisťovat i na Seznamu? 1.9.2023 Text link RSS Seznam a Google, dostaneme Vás tam Zoptimalizujeme a zviditelníme Váš web tak, aby jej vyhledávače Google a Seznam milovaly a Vaši zákazníci Vás snadno našli. Tvoříme pro Vás reklamu na internetu tak, aby byla poutavá, efektivní, přesně zacílená, zaměřená na výkon, dostupná pro každého. První tlačítko Druhé tlačítko Web nebo eshop na míru Zoptimalizujeme a zviditelníme Váš web tak, aby jej vyhledávače Google a Seznam milovaly a Vaši zákazníci Vás snadno našli. Tvoříme pro Vás reklamu na internetu tak, aby byla poutavá, efektivní, přesně zacílená, zaměřená na výkon, dostupná pro každého. První tlačítko Druhé tlačítko Web naplníme, spravujeme. Obsah webu řešíme za Vás Zoptimalizujeme a zviditelníme Váš web tak, aby jej vyhledávače Google a Seznam milovaly a Vaši zákazníci Vás snadno našli. Tvoříme pro Vás reklamu na internetu tak, aby byla poutavá, efektivní, přesně zacílená, zaměřená na výkon, dostupná pro každého. První tlačítko Druhé tlačítko Facebook a Instagram ke každému webu Zoptimalizujeme a zviditelníme Váš web tak, aby jej vyhledávače Google a Seznam milovaly a Vaši zákazníci Vás snadno našli. Tvoříme pro Vás reklamu na internetu tak, aby byla poutavá, efektivní, přesně zacílená, zaměřená na výkon, dostupná pro každého. První tlačítko Druhé tlačítko Právě jsme dokončili tyto webové stránky a vytvoříme rádi i Vaše Web Bez Starosti Webové stránky Bez Starosti Vám postavíme na míru, včetně loga a obsahu, na našem redakčním systému. Ke každému webu máte k dispozici e-maily a živou technickou podporu na telefonu a e-mailu. Webové stránky Bez Starosti jsou ale nejen webové stránky na míru, ale i spousta doplňkových služeb v ceně. Pojďme si je představit. Sociální sítě Zřídíme a vedeme Vám Facebook a Instagram ke každému webu. Přidáváme Vám příspěvky, obrázky, novinky. více informací Správa obsahu Obsah webu řešíme za Vás. Web Vám naplníme, pravidelně doplňujeme, nebo si jej spravujete sami pomocí redakčního systému. více informací PPC reklamy a kampaně Umíme Vám zřídit a vést PPC kampaně pro GOOGLE, FACEBOOK, INSTAGRAM, YOUTUBE a další. K tomu kompletní analýzy a nastavení všech vedených reklamních kampaní. více informací SEO pro Seznam a Google Navrhneme a zanalyzujeme Vám klíčová slova, upravíme Vám obsah webu tak, aby byl atraktivní pro SEZNAM a GOOGLE a zaregistrujeme Vás do vyhledávačů. více informací bezpečné domény certifikovaný registrátor jsme zelená firma garance vrácení peněz Tvorba webových stránek Tvorba eshopu SEO - Google a Seznam Internetový Marketing Webová analytika Profesionální webhosting Správa a registrace domén Zásady ochrany osobních údajů Spravovat cookies © e-BAAN Net s.r.o. Dobrovského 29, 702 00 Ostrava-Přívoz podpora@banan.cz IČ: 26867257 | DIČ: CZ26867257 Obchodní podmínky | Kontakty | Platební informace . . Ostravski Webdesign | Webové stránky zdarma od BANAN.CZ | přihlásit se