Saltar para conteúdo
Particulares
Premier
Private & Wealth
AGE
Citizen
Empresas
Negócios
65+
O BPI
Artigos
Sustentabilidade
Ajuda
PT
PT
EN
ES
PT
PT
EN
ES
Ajuda
Abrir Conta
Menu
Fechar
Acesso
Fechar
Abrir Conta
Entrar
Recuperar CódigoRecomendações de Segurança
Entrar BPI Net Empresas
Particulares
Premier
Private & Wealth
AGE
Citizen
Empresas
Negócios
O BPI
Artigos
Sustentabilidade
65+
Dia-a-dia
Contas
Cartões
BPI App
As Minhas Finanças
Alertas
Benefícios BPI
Ver a oferta
Desfrutar a Vida
Simulador
Projetos Pessoais
Automóvel
Store BPI
Viaturas Benecar
Cartões de Crédito
Ver toda a oferta
A Minha Casa
Simular
Crédito Jovem
Comprar Casa
Transferir crédito
Equipar a Casa
Proteger a Casa
Ver a oferta
Dormir Tranquilo
Seguro de Vida
Seguro Automóvel
Seguros para Casa
Seguros de Saúde
Alarme
Ver toda a oferta
Pensar no Futuro
Serviço BPI Poupar Investir
Depósitos a Prazo
Poupança Objetivo
Investimentos
Reforma
Mercados
Ver toda a oferta
 
AAA
PR_WCS01_UCM01002395
Faça aqui a sua simulação
Crédito Pessoal
Crédito Habitação
Reforma
Rentabilidade
PPR
Planos Poupança
PR_WCS01_UCM01002395
Conheça, ainda vai A Tempo.
Conteúdos sobre proteção, poupança e investimento.
Saiba mais
Domiciliar o ordenado no BPI são outros 500
Receba 20% do 1º ordenado líquido >= a 900€ em Cartão Continente, com limite de 500€. Campanha válida até 31/01/2026.
Saiba mais
Peça o seu Crédito Imediato BPI (TAEG desde 11,9%).
É 100% online, rápido e sem complicações. Taxa fixa e prazos até 84 meses.
Saiba mais
Crédito Habitação BPI
Conheça as soluções de Crédito Habitação BPI e aproveite as vantagens na Store BPI
Saiba mais
Crédito Habitação Jovem
Se pensas comprar a tua primeira casa, conhece as medidas de apoio à habitação jovem e as vantagens do BPI.
Saiba mais
Fundos de Distribuição de Rendimento
Investimento que possibilita a distribuição de rendimentos trimestrais.
Saiba mais 
Informação útil
Crédito Habitação - conheça aqui as medidas legais de apoio
Notícias
25 projetos e 1,1 milhões de euros para pessoas com deficiência ou doença mental
09-12-2025
BPI concede financiamento verde para construção do novo Evolution em Vila Nova de Gaia
03-12-2025
7ª edição do Prémio Nacional de Turismo já tem vencedores. Ana Alcobia e Francisco Pinto Balsemão distinguidos com o Prémio Personalidade
26-11-2025
Ver tudo
Eu quero
Eu sou
Abrir Conta no BPI
Aderir canais Digitais
Comprar Carro
Comprar Casa
Crédito Pessoal
Gerir o dia-a-dia
Pensar o futuro dos meus filhos
Planear a Reforma
Planos Poupança
Proteger a família e a propriedade
inTouch
Jovem
Júnior
Sénior
Estrangeiro
Contactos
Aqui pode elogiar
O BPI em Portugal
Contactos BPI
Trabalhar no BPI
Informação Útil
Preçário
Segurança online
Cotações
Informação financeira
Perguntas frequentes
Glossário
Informação Legal
Incumprimento de contratos de crédito e rede de apoio ao consumidor endividado
Mediador do crédito
Livro de reclamações e resolução alternativa de litígios
Canal de irregularidades
Política de privacidade
Política de cookies
Gestão de cookies

BANCO BPI, S.A., com sede na Avenida da Boavista, 1117, 4100-129 Porto; Capital Social: € 1 293 063 324,98; matriculada na CRC Porto sob o número de matrícula PTIRNMJ 501 214 534, como o número de identificação fiscal 501 214 534. Intermediário financeiro registado na CMVM com o n° 300 e no Banco de Portugal sob o código n° 10. Agente de Seguros n.º 419527591, registado junto da Autoridade de Supervisão de Seguros e Fundos de Pensões em 21/01/2019, e autorizado a exercer atividade nos Ramos de Seguro Vida e Não Vida.

Banco BPI ©. Todos os direitos reservados. Website Acessível. O Banco BPI não se responsabiliza por quaisquer traduções do site efetuadas através do browser, sendo a versão em língua portuguesa a única versão oficial, que prevalecerá em qualquer caso. Este site encontra-se em processo de adoção do novo acordo ortográfico.
Este site usa cookies

Usamos cookies por dois motivos: para uma experiência personalizada e para melhor desempenho. Alguns cookies são essenciais e garantem a navegação e a utilização do site de forma correta e segura. Os cookies essenciais podem ser instalados sem o consentimento do utilizador, pois são essenciais ao normal funcionamento do site e desligá-los poderá impedir a utilização de algumas funcionalidades do site. Outros cookies são facultativos e são utilizados para efeitos de monitorização e análise estatística (cookies analíticos), ou para personalizar a publicidade que recebe (cookies publicitários). Pode registar as suas preferências em "Configurar cookies". Também pode aceitar todos os cookies ao clicar em "Concordar com todos".

Concordar com todos
Configurar cookies
Recusar