Pasar al contenido principal

¡Hola! Usamos información de navegación para mejorar tu experiencia dentro del sitio.  Si seguís navegando o cerrás el mensaje, consideramos que estás aceptando.

Banco Galicia
Personas
Empresas
Ayuda
Office Banking
Online Banking
Préstamos para hoy o para soñar en grande

Elegí según tus objetivos. Hacele
un guiño a tu yo del futuro. 

Conocer préstamos
El 31 es asueto y el 1 feriado

El miércoles es asueto bancario y jueves feriado. Conocé cómo manejarte.

Conocer más
Promociones más pro que nunca

Preparate para ahorrar sin parar con reintegros inmediatos en tu cuenta 🤩

Buscar promos para ahorrar
Inversiones para armar una jugada brillante

Tenés un mundo lleno de posibilidades para potenciar tu plata 😉

Conocer inversiones
Préstamos para hoy o para soñar en grande

Elegí según tus objetivos. Hacele
un guiño a tu yo del futuro. 

Conocer préstamos
Manejá tu plata
con la App Galicia

Pensada para marcar la diferencia
en tu día a día. Es nuestra joyita 🧡

Descargar app gratis
Conocer app
0
1
2
3
Buscar promociones
Ir a cuentas Galicia
Pedir un préstamo
Conocer tarjetas
Descubrir inversiones
Sacar un seguro

¿Tenés ganas de ahorrar?

Estas promociones son tope de gama
Días clave en supermercados

Elegí a dónde y cuándo te conviene llenar el changuito.

Conocer promos
Gastá menos en indumentaria

Hay cuotas sin interés para vestirse con estilo.

Conocer promos
Ahorrá en tu comida favorita

Pagar menos por un gustito es delicioso.

Conocer promos

¿Qué necesitás hoy?

Tu día a día en Galicia
Creá tus claves, usuario y token

Te ayudamos a hacerlos por primera vez o recuperarlos.

Conocer más
Hacé crecer tus dólares desde hoy

Tenés Cuenta remunerada con rendimiento de 2% anual. 

Conocer beneficio
Tu seguridad es lo primero

Toda la info para evitar estafas. Lo tuyo es tuyo.

Conocer más

Llevá tu conocimiento al infinito y más allá

Un blog con buena info
Finanzas a mano

Aprendé cómo ahorrar, invertir, organizar tus gastos y más.

Ir al blog
¿Qué regalar est﻿a Navidad sin gastar de más?
Ir a la nota
¿Qué es y cuándo se cobra el aguinaldo?
Ir a la nota

No es IA, pero casi. Que las herramientas hagan el trabajo duro 😎

Experimentá en Galicia Lab
GALICIA LAB
Herramientas intuitivas para probar sin límites

Simuladores, comparadores y calculadoras para tomar decisiones inteligentes con tu plata.

Conocer más en Galicia Lab
Calculadora de presupuesto
Calcular
Simulador de Plazo Fijo
Simular

Pará, pará, pará...

Tendencias Galicia
Cuenta Fima
Banca Privada
Plazo Fijo
Consejos viajes
AYUDA
Tenés atención 24/7

👋 Hola, hablemos cuando quieras. 
Estamos todos los días y a cualquier hora.

Chatear con Gala
Ir a Ayuda
CHARLAS ONLINE
Charlas que suman

Personas expertas hablan de inversiones, economía, finanzas y más.

Conocer más
Descargá la app de tu banco favorito

Es perfecta para manejar tu plata. ¡La vas a amar! 💛

Descargar App Galicia ahora
¿Conocés a Pérez? El ratón de Galicia

Que empiece el show

Tenés ayuda 24/7 en la App Galicia. Si tenés dudas, estamos para vos.
Galicia
71,804 vistas
38
Polémica va, polémica viene, Pérez ahorra con Galicia.
Galicia
96,085 vistas
30
Con Galicia, ahorrás como Pérez: tenés promos todos los días, con reintegros en el momento.
Galicia
115,453 vistas
30
Información para consumidoras y consumidores

Cuenta Gratuita Universal

Cuenta Especial de Regularización de Activos

Cuenta para la Repatriación de Fondos

Información al Usuario Financiero

Hacer reclamo en Defensa del Consumidor

Contratos de Adhesión - Ley 24.240 de Def. del Consumidor

Botón de arrepentimiento

Botón de baja

Con la sustentabilidad tenemos historia

Amamos nuestro país y lo cuidamos siempre.

Conocer Galicia Sustentable
¿Necesitás ayuda?

Respondemos tus dudas.

Ir a Ayuda
Preguntas frecuentes
¿Cómo abro una cuenta en Galicia?
Elegí qué cuenta querés.
Seleccioná "Abrir cuenta".
Completá el formulario ¡y listo"
¿Qué necesito para abrir una cuenta en Galicia?

Para abrir una cuenta necesitás:

Ingresos mínimos mensuales según el tipo de cuenta que querés abrir.
Antigüedad laboral mínima de 6 meses.
Si trabajás en relación de dependencia: DNI, CUIT/CUIL y recibo de sueldo.
Si trabajás por tu cuenta: DNI, CUIT/CUIL o Monotributo.

Ingresos mínimos por tipo de cuenta:

Éminent Black: $3.250.000.
Éminent Platinum: $2.150.000.
Plus Gold: $900.000.
Plus internacional: $310.000.
Move: no necesitás demostrar ingresos, es una cuenta gratis.
¿Cómo descargo la App Galicia?

Podés descargarla gratis desde los stores en tu celular.

Si tenés un Android, ingresá a Google Play Store y buscá "App Galicia".
Si usás un iPhone, entrá al App Store y buscá "App Galicia".
¿Cómo crear o desbloquear mi clave o usuario Galicia?

Desde la App Galicia:

En la pantalla de inicio seleccioná Ya soy Galicia > Crear o recuperar Clave y/o Usuario, y seguí los pasos.

Vas a poder avanzar con el Token Galicia, reconocimiento facial o código que te mandamos al mail de seguridad.

☝🏻 Te recomendamos no usar datos personales, como tu año de nacimiento o nombre, ni claves de otros sitios.

Otras formas de crear tu nueva Clave Galicia:

Online Banking: en la pantalla de inicio ingresá a "Olvidé o bloqueé mis claves" y seguí los pasos. Vas a poder avanzar con el Token, reconocimiento facial o código que te mandamos al mail de seguridad.
Fonobanco: llamanos al 0810-444-6500 > Recuperar Clave Galicia.
Terminales de Autoservicio: ingresá tu Tarjeta Galicia Débito y el PIN Banelco, seleccioná la opción "Clave Galicia" y seguí los pasos.
Cajeros automáticos: ingresá tu Tarjeta Galicia Débito y el PIN Banelco, seleccioná la opción Generación de Claves > Clave Galicia y seguí los pasos.

☝️ Recordá que el Usuario Galicia solo podés crearlo desde la app u Online Banking.

¿Cómo me contacto con alguien de Galicia?

Estamos 24/7. Resolvé tus dudas como prefieras 👉 Conocer más

¿Cómo invertir mi plata en Galicia?

Podés invertirla desde la App Galicia u Online Banking.

Tenés muchas opciones para invertir tu plata. Hay distintas variables que influyen a la hora de elegir una opción como objetivos y nivel de riesgo 👉 Conocer alternativas de inversión

Además, te dejamos toda la info que tenemos en el blog.

¿Cómo sacar un préstamo en Galicia?

Podés sacarlo desde la App Galicia u Online Banking.

Tenés varias alternativas, depende para qué lo necesites, monto y plazo 👉 Conocer todas las opciones de préstamos.

Además, te dejamos toda la info que tenemos en el blog.

Conocenos
Información Financiera
Disciplina de Mercado
Resumen de información financiera
Información corporativa
Relaciones Institucionales
Proveedores
Programa de Integridad
Accesibilidad Web
Galicia Sustentable
Atención al cliente
Acciones colectivas
Ayuda
Sacar turno para sucursal
Buscador de sucursales y cajeros
Contactanos
Hacete Galicia
Contratos de adhesión - Ley 24.240 de Def. del Consumidor
Productos
Tarjetas de Crédito y Tarjetas de Débito
Préstamos Personales
Plazo Fijo
Cobrá tu sueldo en Galicia
Promociones
App Galicia
Más sitios
Sumate al Equipo Galicia
Galicia Comex
Grupo Financiero Galicia
Fondos Fima
Galicia Securities
Galicia Seguros
Oficios Judiciales

¡Seguinos en redes!

Canales de atención

Todos los días las 24 horas a:
Fonobanco Galicia: 0810-444-6500 / 0800-888-4254 para todo el país.
También podés contactarnos por WhatsApp.

*CFTEA 0,00%

COSTO FINANCIERO TOTAL EFECTIVO ANUAL CARTERA DE CONSUMO

 

Débitos automáticos en Caja de Ahorro y Cuenta Corriente: si tenés débitos automáticos de servicios activos en tu Caja de ahorro o Cuenta Corriente, recordá que podés hacer el stop debit, la anulación o desadhesión y el pedido de reversión, en Online Banking u Office Banking. En Online Banking > Pago de servicios > Más opciones > Ver débitos automáticos en cuenta. En Office Banking > Pagos > Débitos Automáticos > Histórico.


Anulación de pago de Tarjeta de Crédito: podés solicitar la anulación de tu pago hasta 30 días después de realizado. Para pagos pago en pesos solicitala en: Online Banking > Tarjeta > Movimiento de pago > Solicitar anulación de pago. Para anular pagos en dólares comunícate al 0810-444-6500 o escribinos por WhatsApp. 

Anulación de pago de cuota de préstamo: podés solicitar la anulación de tu pago hasta 30 días corridos después de realizado, desde Online Banking, sección: Préstamos > Ver detalle de cuotas > Revertir cuota.

Precios y Comisiones | Cuentas: mantenimiento mensual y servicios: Caja de Ahorro en pesos: 100% gratis, Caja de ahorro en dólares: gratis, Cuenta Corriente: $11.000| Otras Comisiones: Transacciones por ATM en Red Galicia 24 (red propia): Sin cargo, Transacciones por ATM en la Red Banelco: $1.100, Transacciones por ATM en la Red link: $1.300. Precios Vigentes hasta el 31/05/2024.

Comparador de Comisiones

* Los valores informados incluyen el IVA. Consultá el listado completo de Comisiones Individuos / Comisiones Empresas

Por Banco de Galicia y Buenos Aires S.A. CUIT: 30-50000173-5, Tte. J.D. Perón 430 (C1038AAI), Buenos Aires, Argentina.

Otros enlaces
Seguridad
Comisiones
Términos y condiciones del sitio
Gestión de riesgo operacional
Defensa consumidor
Protección datos personales
Cód. prácticas bancarias
Cod. protección al inversor
Cód. gobierno societario
Identificación PEP´s
FATCA
Listado de Idóneos
Personas vinculadas
Control de supervivencia
Uso de datos personales y políticas de privacidad
Estudios y agencias de cobranza extrajudicial
Mapa de sitio
Bienvenida Galicia Más

Copyright 2001-2025 Banco Galicia.

Todos los derechos reservados. Prohibida la duplicación, distribución o almacenamiento en cualquier medio.

Esta es la señal que esperabas
Hacete Galicia gratis