BankID Hopp til hovedinnhold BankID logo Privat Bedrift Hjelp Kom i gang Driftsstatus Meny Slik får du BankID-appen Med BankID-appen får du vår beste og raskeste metode for innlogging, som kan brukes på flere tusen nettsteder og digitale tjenester. Kom i gang med app Høyre pil ikon Slik får du BankID Om BankID Hva er BankID? BankID er elektronisk legitimasjon du kan bruke til å bekrefte hvem du er på internett. Høyre pil ikon Slik får du BankID BankID får du av banken din fra du er 12 år. Se hvordan du kommer i gang. Høyre pil ikon ID-kort i BankID-appen Med ID-kort i BankID-appen kan du la passet ligge hjemme hvis du skal vise legitimasjon i butikker, på posten eller på byen. Hjelp til å aktivere BankID-appen Når BankID-appen er lastet ned, må det aktiveres. Det vil si at appen må kobles sammen med BankIDen som du har fått av banken din. Du kan bruke app, kodebrikke eller skanning av pass eller nasjonalt ID-kort til å aktivere appen. Mange har hatt nytte av våre guider, for en steg-for-steg-veiledning for hver enkelt aktiveringsmetode. Guider til app-aktivering Løs mitt BankID-problem Har du glemt passordet eller opplever andre problemer med din BankID? Se våre hjelpesider for guider, artikler og ofte stilte spørsmål om BankID, appen, glemt passord eller vanlige feilmeldinger. Hvis du ikke finner svar der - kontakt banken din. Det er banken som har utstedt BankID til deg som skal svare på kundehenvendelser. Gå til hjelpesiden Beskytt din BankID mot svindlere Å lære seg selvforsvar mot svindel og lære det videre til andre er svært viktig. Se tipsene og triksene for å unngå å falle for svindlernes metoder. Lær selvforsvar NYTTIGE LENKER Driftsstatus Personvern For bedrifter KOM I GANG Hva er BankID? Slik får du BankID BankID-app OM OSS Presse Nyheter Stø AS Jobb hos oss HJELP Få hjelp med BankID Bruke BankID BankID app Aktiver ID-kort BankID logo Stø AS Orgnr. 927 611 929 Biskop Gunnerus' gate 14, 0185 OSLO Last ned BankID-appen Last ned på Google Play Last ned fra App Store English