Klienci Indywidualni - Konta, pożyczki, kredyty mieszkaniowe, karty, lokaty - Bank Millennium Przejdź do menu głównego Przejdź do logowania Przejdź do treści Przejdź do nawigacji dolnej Zaktualizuj swoją przeglądarkę open Od 25.08 nie będzie możliwe logowanie do Millenetu z wersji przeglądarki, z której teraz korzystasz. Zaktualizuj przeglądarkę na swoim urządzeniu i korzystaj z bankowości internetowej wygodnie i bezpiecznie. Zaktualizuj przeglądarkę Zmień przeglądarkę internetową open Od 15 maja 2021 r. bankowość internetowa Millenet nie będzie dostępna w tej przeglądarce internetowej, a na stronie internetowej niektóre elementy mogą wyświetlać się nieprawidłowo. Już teraz zainstaluj inną przeglądarkę i korzystaj z Millenetu oraz strony bezpiecznie i wygodnie.

Potrzebujesz pomocy? Dowiedz się więcej Zaktualizuj lub zmień przeglądarkę internetową open Od 15 maja 2021 r. bankowość internetowa Millenet nie będzie dostępna w tej wersji przeglądarki internetowej, a na stronie internetowej niektóre elementy mogą wyświetlać się nieprawidłowo. Już teraz zaktualizuj przeglądarkę lub zmień.


Potrzebujesz pomocy? Dowiedz się więcej Uwaga! Złośliwa aplikacja blokująca reklamy może zainfekować Twój telefon open Cyberprzestępcy znów atakują, tym razem za pomocą aplikacji do blokowania reklam. Jak to może wyglądać? 1. Szukasz aplikacji do blokowania reklam w przeglądarce, poza oficjalnym sklepem (np. Google Play). 2. Instalujesz aplikację z reklamy lub nieznanej strony. 3. Pobrana aplikacja to w rzeczywistości złośliwe oprogramowanie, za pomocą którego oszuści mogą: - przechwycić Twój PIN do aplikacji mobilnej i hasło do autoryzacji przelewów, - uzyskać nieuprawniony dostęp do Twojego konta oraz powiadomień wysyłanych przez bank, - przejąć kontrolę nad Twoim urządzeniem mobilnym. Jak możesz się obronić? - Korzystaj na swoim telefonie z programu antywirusowego i aktualizuj go regularnie. - Nigdy nie instaluj aplikacji spoza oficjalnego sklepu (np. Google Play). - Nie klikaj w reklamy prowadzące do rzekomych aplikacji blokujących reklamy. - Przerwij instalację, jeśli nowa aplikacja prosi o dodatkowy dostęp, np. do SMS‑ów, powiadomień czy ułatwień dostępu. Podejrzewasz, że Twój telefon został zainfekowany? Jeśli zauważysz podejrzane działanie telefonu (zawieszanie, przegrzewanie, samoczynne kliknięcia): - odłącz telefon od internetu poprzez włączenie trybu samolotowego, - natychmiast usuń podejrzaną aplikację lub rozważ przywrócenie ustawień fabrycznych, - skontaktuj się z nami, zadzwoń na specjalną infolinię: (+48) 22 598 44 44 Klienci Indywidualni Prestige Bankowość Prywatna Firmy Przedsiębiorstwa Bank Millennium home
                            page Szukaj A Zmniejsz font A Powiększ czcionkę English Polski millennium bank Wyszukiwanie Wyszukaj Pożycz gotówkę ZAŁÓŻ KONTO ZAŁÓŻ KONTO Logowanie zamknij okno Logowanie do Millenetu MilleKod: MilleKod To Twój 8-cyfrowy identyfikator (znajdziesz go w umowie). - Wpisz swój MilleKod lub własną nazwę dla MilleKodu (alias). Własną nazwę MilleKodu możesz zdefiniować po zalogowaniu do Millenetu w zakładce Ustawienia ogólne>Limity i zabezpieczenia>Zmień nazwę dla MilleKodu . Własna nazwa MilleKodu może być używana zamiennie z 8-cyfrowym MilleKodem. Nie pamiętam MilleKodu Dalej Finanse 360° Sprawdź saldo i zlecaj przelewy z kont w innych bankach wygodnie przez Millenet template.externalLink.desc Więcej Finanse 360° Fałszywi konsultanci Oszuści podszywają się pod pracowników Banku - nie pobieraj nieznanych aplikacji i nie udostępniaj poufnych danych template.externalLink.desc Więcej Fałszywi konsultanci Konta Karty Kredyty Oszczędności Inwestycje Ubezpieczenia Bankowość elektroniczna Wsparcie Kontakt Zatrzymaj rotowanie bannerów Promowane oferty Niech świąteczne chwile trwają jak najdłużej Życzymy spokoju, odpoczynku i spełnienia marzeń w nowym roku Nawet 700 zł z kontem Millennium 360° Sprawdź promocję i załóż konto z nowoczesną aplikacją Załóż konto Millennium 360°. Dowiedz się więcej O: Koncie Millennium 360°. Nota prawna Już dzisiaj zacznij spełniać swoje marzenia Poznaj specjalną ofertę pożyczki od 1000 zł do 40 000 zł. Dla nowych klientów i obecnych wyłącznie z kredytem ratalnym Weź pożyczkę Pożyczkę gotówkową w promocji. Dowiedz się więcej O pożyczce gotówkowej. Koszt kredytu i nota prawna Startują noworoczne wyprzedaże! Skorzystaj ze Zwrotów za zakupy, a nawet 25% wydanych pieniędzy wróci do Ciebie template.externalLink.desc Sprawdź usługę Zwroty za zakupy. Dowiedz się więcej O zwrotach za zakupy. Nota do usługi Świąteczne życzenia Millennium 360° Otwórz konto do 31.03.2026 Pożyczka Gotówkowa (RRSO 9,2%) Promocja do 23.01.2026 Zwroty za zakupy Przemyślany sposób na zakupy online Przejdź do poprzedniego slajdu Przejdź do slajdu numer 1 Przejdź do slajdu numer 2 Przejdź do slajdu numer 3 Przejdź do slajdu numer 4 Przejdź do następnego slajdu Załóż konto Załóż konto Pożycz gotówkę Pożycz gotówkę Pożyczka Gotówkowa Szybko, bezpiecznie i wygodnie, czyli BLIK... Poznaj wszystkie możliwości, jakie dają płatności mobilne BLIK dostępne w aplikacji mobilnej: płać zbliżeniowo telefonem w sklepach stacjonarnych, a w internecie kodem z aplikacji lub jednym kliknięciem wypłacaj gotówkę z bankomatów bez karty przy sobie zlecaj na numer telefonu przelewy, które docierają do odbiorcy w kilka sekund korzystaj z wirtualnych czeków Dowiedz się więcej o: płatności mobilne BLIK Sprawdź, ile wiesz o cyberbezpieczeństwie Warto wiedzieć jak najwięcej o tym, jak być bezpiecznym w sieci, kiedy korzystasz z konta czy płacisz online, a nawet gdy odbierasz telefon od nieznajomej osoby. Przygotowaliśmy dla Ciebie 6 quizów tematycznych. Sprawdź swoją wiedzę o cyberbezpieczeństwie! template.externalLink.desc ROZWIĄŻ QUIZ BANKUJ, GDZIE CHCESZ, TAK JAK CHCESZ Twoja bankowość dostępna o dowolnej porze, na dowolnym urządzeniu template.externalLink.desc POZNAJ APLIKACJĘ template.externalLink.desc template.externalLink.desc template.externalLink.desc Ukryty Nawigacja dolna Zadzwoń do nas 801 331 331 (+48) 22 598 40 40 Do góry template.externalLink.desc Znajdź placówkę lub bankomat template.externalLink.desc Napisz do nas template.externalLink.desc Oceń nas Do góry Złóż wniosek przez internet Konto Pożyczka gotówkowa Karta kredytowa Skontaktuj się ze Specjalistą Pożyczka Gotówkowa Kredyt hipoteczny Karta kredytowa O banku Kim jesteśmy Kariera Władze Banku i ład korporacyjny Centrum prasowe Relacje inwestorskie Serwis ekonomiczny Marże walutowe dla kart Informacje wymagane prawem Nieruchomości Franczyza Odpowiedzialny biznes ESG Fundacja Banku Millennium Mecenat nad kulturą Bankowość bez barier Regulacje zewnętrzne MiFID FATCA Podatki – pytania i odpowiedzi Gwarancje BFG PSD2 Wskaźniki referencyjne template.externalLink.desc Ochrona danych template.externalLink.desc Zastrzeżenia prawne template.externalLink.desc Mapa strony BIC (Swift): BIGBPLPWXXX Copyright © Bank Millennium SA template.externalLink.desc Goodie template.externalLink.desc Twitter template.externalLink.desc Youtube template.externalLink.desc Linkedin