Personal Banking & Financial Services | FAB UAE You need to enable JavaScript to run this app. Skip to content English English العربية العربية Customer Care Login Login Personal Banking Personal Online Banking (UAE) Ratibi Prepaid Card Balance Enquiry Corporate & Investment FAB Business Portal FAB SME Rewards FABeAccess - Corporate Online Banking FABOnline Banking Cash (Corporate) FABOnline Banking Trade (Corporate) iBanking Corporate Online Banking IPO/RI Subscription FAB Securities Services (INSIGHT) iBanking ADGM Corporate Online Banking FAB Securities FABS Online FABS Research Portal Login Login Personal Banking Personal Online Banking (UAE) Ratibi Prepaid Card Balance Enquiry Corporate & Investment FAB Business Portal FAB SME Rewards FABeAccess - Corporate Online Banking FABOnline Banking Cash (Corporate) FABOnline Banking Trade (Corporate) iBanking Corporate Online Banking IPO/RI Subscription FAB Securities Services (INSIGHT) iBanking ADGM Corporate Online Banking FAB Securities FABS Online FABS Research Portal Personal Business Corporate Investment Banking Islamic Private About FAB Subsidiaries Insights International Personal Featured Offers Latest Products Partners Mobile App FAB Islamic Tools & Calculators FAB’s Featured Offers Saving made simple with iSave Account Get an amazing interest rate of 4.00% per year on new funds with the iSave Account. No monthly fee or minimum balance requirement No restrictions on the number of withdrawals Learn more Enjoy up to 12-month first instalment grace period a FAB Personal Loan Learn more Don’t miss out on the latest products FAB Z Card Enjoy streaming, gaming and living with BIG benefits, BIG savings and no fees. Learn more Non-listed Company Loan A personal loan designed for employees of non-listed companies. Learn more FAB Elite Credit Card Enjoy the first year free with a new card, exclusive Elite lifestyle benefits. Learn more Our credit card partners give you more A credit card with FAB unlocks a variety of rewards, cashback and benefits. Explore our partner offers and get more back today! Browse our cards Al-Futtaim The Blue FAB Credit Cards by Al-Futtaim give you great cashback and savings. Etihad Guest Our Etihad Guest Cards feature exceptional Etihad Airways and Etihad Guest travel benefits. GEMS The GEMS World Credit Card helps you save big on school and family expenses. Majid Al-Futtaim FAB SHARE Credit Cards earn you value back in SHARE points for all your shopping, dining and fun. du The du Credit Card saves you money on your du bills. Manchester City Get the Manchester City Titanium Credit Card and enjoy exclusive Manchester City experiences. SCAN TO DOWNLOAD FAB Mobile puts the power of the bank in your hands Spend, save and stay on top of your everyday transactions, from just about anywhere. New! Get financial confidence in one tap Track, plan and stay in control with smart transactions, personalised insights and real-time alerts - all designed to make your banking smarter! New! Smart transactions are here. Now you can view your transactions with logos, categories and smart filters for clearer money management. Manage your account, debit & credit cards Check your balances, make payments on time and stay on track. Sign up for a product instantly on FAB mobile Get an account or credit card with just your Emirates ID. Explore FAB Mobile FAB Islamic A diverse range of Shariah compliant banking products and services that meet your daily needs. Learn more Tools and Calculators Branch and ATM locator Personal Loans Calculator IBAN Generator Mortgage Calculator Stay secure and manage finances efficiently with FAB Beware of fake investment opportunities advertised on social media claiming to be from FAB. FAB does not promote investments through social media or third-party ads. Always verify any advertisement through our official communication/information channels. Fraud and Security At FAB, protecting our customers from fraud is a key priority. Debt Management FAB supports customers to repay their debt and provides alternate solutions. Need more help? Get in touch Contact us anytime for further assistance or check out our FAQ page for more information. For customers within the UAE For customers outside of the UAE 600 52 5500 +971 2 681 1511 Branches & ATMs Contact Us IBAN / Swift Segments Personal Business Banking Corporate Banking Investment Banking Islamic Banking Private Banking Products Accounts Cards Loans Mortgages Insurance About Us Careers Sustainability FAB News Investor Relations Help & Support Mobile Banking Financial Wellbeing FAQs Fraud and Security Submit a Complaint Quick Links Personal Banking Fees Card Offers Rewards Loan Calculators Foreign Exchange VAT Customer Charter Islamic Customer Charter IBOR Transition Privacy Policy Terms & Conditions Disclaimer Cookie Declaration Copyright 2025 © First Abu Dhabi Bank PJSC - Abu Dhabi - Dubai - United Arab Emirates