Solutions bancaires pour les Entreprises | BNP Paribas Entreprises Contenu principal Navigation de l'entête Liens pied de page Entreprises | Banque privée | Professionnels | Particuliers Accès à mes comptes Nos événements Accès à mes comptes ESPACE MEMBRES S’INSCRIRE SE CONNECTER Rechercher Découvrir nos événements Entreprises Professionnels Banque privée Particuliers Avec Mūcho, simplifiez la gestion de vos avantages salariés Pilotez vos avantages salariés, valorisez l'engagement de vos équipes et mesurez l'impact de votre stratégie RH grâce à une solution soutenue par BNP Paribas. DECOUVRIR Sécurisez vos contrats commerciaux à l'international Confiez vos opérations internationales à BNP Paribas et bénéficiez d’un savoir-faire reconnu en la matière. EN SAVOIR + En ce moment Guide pratique : prévenir les fraudes et renforcer votre cybersécurité Les risques de fraude et les menaces de cybersécurité évoluent rapidement et deviennent de plus en plus sophistiqués, notamment avec l’utilisation de l’intelligence artif ... 5 2 min International : dans les coulisses de notre accompagnement Développer son activité hors de France ouvre des perspectives de croissance fortes, mais demande une maîtrise fine des risques, des réglementations et des outils financie ... 2 min Quand l'épargne de vos salariés finance l'économie locale L’épargne salariale n’est pas qu’un sujet de fiscalité ou de rendement. Entre les mains d’une entreprise engagée, elle devient un accélérateur d’impact pour tout un terri ... 4 min [Parole d'expert] Tout ce qu'il faut savoir sur le Venture Capital Afin de soutenir le développement de votre entreprise, vous pouvez, selon la nature de votre activité et votre stade de maturité, avoir recours au Venture Capital. Quels ... 2 4 min Événement RSE L'Evaluation RSE avec EcoVadis Découvrez la prochaine session de notre webinaire sur L'Evaluation RSE avec notre partenaire ! Digital 13/01/2026 Replay International [Replay] Planète Trade #3 : aligner activités internationales et RSE Nos experts en Trade Finance vous livrent leurs conseils pour rendre vos activités d'import-export plus durables. Découvrez comment allier performance internationale et stratégie RSE. 1 51 min Rencontre avec Agnès Jullian, CEO de Technilum® Agnès Jullian dirige Technilum®, PME familiale qui fait du mobilier d’éclairage urbain un terrain d’innovation et de design. Héritière d’une vision lancée en 1971, elle d ... 3 min Fraude & Cybersécurité : les réflexes qui protègent votre entreprise Diriger une entreprise aujourd’hui, ce n’est plus seulement piloter la croissance, gérer les talents ou développer de nouveaux marchés. C’est aussi composer avec un envir ... 2 1 4 min Captage et stockage du carbone : quels enjeux pour les entreprises ? Pour atteindre la neutralité carbone, les entreprises doivent activer plusieurs leviers. Si la réduction des émissions reste prioritaire, des solutions comme le captage e ... Événement RSE L'Evaluation RSE avec EcoVadis Découvrez la prochaine session de notre webinaire sur L'Evaluation RSE avec notre partenaire ! Digital 12/03/2026 Le trésorier, business partner dans la couverture d'énergie Quel est le rôle du directeur administratif et financier dans la couverture d'énergie de son entreprise ? Comment doit-il intervenir et quelle doit être son interaction avec la direction des achats ? 2 52 min Rencontre avec Chloé Bernard, DG du Groupe Bernard À la tête du Groupe Bernard, Chloé Bernard incarne la nouvelle génération d’une entreprise familiale qui a su devenir, au fil des décennies, un acteur majeur de la distri ... 3 min Voir plus de contenus Nos actualités 21/11/2025 Tech For Future 2026 : les candidatures sont ouvertes ! Une occasion unique de rencontrer nos banquiers Tech & Innovation. EN SAVOIR + 15/12/2025 My Com For Impact : découvrez les lauréats de la saison 4 DECOUVRIR 02/12/2025 Aidons les plus vulnérables à s’adapter au changement climatique : faites un don !  BNP Paribas doublera le montant de chaque don. FAIRE UN DON Un dispositif unique au service des entreprises en France et à l’international BNP Paribas accompagne aujourd’hui un tiers des PME et deux tiers des ETI françaises. EN savoir plus Devenir client Entreprises, start-up, associations : quels que soient votre taille et votre secteur, un chargé d’affaires BNP Paribas Entreprises dédié vous accompagne pour mettre en œuvre des solutions sur mesure. Rejoignez-nous LEADER européen des services bancaires et financiers* 39 Centres d'affaires* 56 Pays d'implantation* *C Cube (Données Groupe) - Octobre 2022 Découvrez notre accompagnement We Are Innovation 88% des entreprises du Next40 sont conseillées par BNP Paribas. Et vous ? EN savoir plus Service clients Ma Banque Entreprise Cartes Entreprises Connexis Sites du groupe Groupe BNP Paribas Particuliers Banque Privée Professionnels Contact Nos équipes sont à votre écoute. Contactez-nous Réclamation Newsletter Recevez chaque mois notre newsletter. OK Accessibilité : partiellement conforme | Protection des données | Tarifs | Marchés financiers | Préférences de cookies | Politique de cookies | CGU Tarifs Préférences de cookies CGU Accessibilité : partiellement conforme Protection des données Marchés financiers Politique de cookies