Para você
Empresas
Agronegócio
Governos
Mais
accessibility_new
person
Acesse sua conta
Abra sua conta
Descubra a nova direção dos seus investimentos.
Saiba mais
Invista em fundos
Previous
Next
Praticidade onde você estiver.

Negocie suas dívidas

Simule seu empréstimo

Atualize seu cadastro

Encontre uma agência Banrisul

2ª via de boleto/título

Com você, a qualquer hora.
Conta Corrente

Uma conta completa, com as facilidades do app Banrisul.

Saiba mais
Cartões Banrisul

Mais vantagens para suas compras. Disponível nos escudos do Grêmio e Internacional.

Saiba mais
Empréstimos

Consiga o empréstimo ideal para seus objetivos agora! Realize seus sonhos com o nosso crédito personalizado.

Saiba mais
Investimentos

Com os investimentos Banrisul, você conta com a parceria de uma instituição financeira sólida, inovadora e que cuida da sua segurança.

 

Saiba mais
Serviços que o Banrisul oferece para você

Confira a lista de serviços que o Banrisul oferece para seus clientes. 

Saiba mais
Cartão de Crédito Mastercard Libre

O Mastercard Libre Banrisul é o cartão de crédito que combina liberdade, praticidade e benefícios exclusivos.

Compre, viaje e aproveite do seu jeito, sem pagar anuidade.

Saiba mais
Tag Banrisul

Com a Tag Banrisul, você passa direto em pedágios e tem acesso a shoppings e estacionamentos de todo o Brasil, conveniados com a Veloe. Ao solicitar a sua, você não paga mensalidade e a recarga da Tag pode ser paga com cartão de crédito ou por Pix.

Saiba mais

Baixe o App

Banrisul

Abra as portas do sucesso.

Tua vida financeira merece mais praticidade!

Abre tua Conta agora mesmo pelo app e leva um cartão de crédito*. 

*Sujeito à análise de crédito.

Consulte as condições
Encontre o Banrisul mais próximo de você!

 

Pesquise por agências e postos de atendimento >>

Ou se preferir,

Localize o autoatendimento mais próximo >>

App Banrisul

O App Banrisul tem as melhores soluções para facilitar a sua rotina financeira.

Baixe o app clicando aqui ou aponte a câmera para o QR Code 

Conheça o app
Veja também:
Certificado Digital

Realize a assinatura digital de documentos virtuais com segurança.

Saiba mais >>

Portabilidade de Crédito

Venha para o Banrisul e aproveite as vantagens de ser nosso cliente.

Saiba mais >>

Portabilidade de Salário

Traga seu salário e tenha vantagens que só o Banrisul pode lhe oferecer.

Saiba mais >>

Open Finance

Compartilhe seus dados e tenha vantagens e ofertas personalizadas.

Saiba mais >>

Informativo Banrisul

Conheça o plano de fundo do ambiente econômico interno e externo.

Saiba mais >>

Valores a receber

Confira se você tem algum valor retido disponível.

Saiba mais >>

Sorteios

Confira os números sorteados para sua Capitalização e seu Seguro Pessoal.

Saiba mais >>

Educação Financeira

Tenha acesso a dicas e cursos para melhorar sua vida financeira.

Saiba mais >>

Fique por dentro das últimas notícias:

26/12/2025

Banrisul convida você a levar para 2026 apenas o seu melhor

16/12/2025

Banrisul abre processo seletivo de estágio com inscrições gratuitas e 316 vagas

15/12/2025

Banrisul inaugura agência Rua da Praia com cortejo festivo no Centro Histórico de Porto Alegre
Veja mais

Banrifone
Porto Alegre
(51) 3210 01 22
Interior do RS e Outros Estados
0800 541 88 55


 Fale com a Bah

whatsapp WhatsApp
(51) 3215 1800



Aponte sua câmera para o QR code:

SAC
0800 646 1515

mail_outline
Mensagem





Ouvidoria
0800 644 2200

mail_outline
Mensagem





Canal de Denúncias






Demais contatos


Baixe o app:
 
Aponte sua câmera para o QR code:
Acompanhe nossas redes sociais:

Encontre
a agência Banrisul
mais próxima
de você.

2025 © Banrisul S.A.


Banrisul S.A. CNPJ: 92.702067/0001-96
Rua Capitão Montanha, 177, Centro - 90010-040 - Porto Alegre/RS - Brasil

Termos de Uso  |  Política de Privacidade  |  Preferências de Cookies