Personal | Banreservas Personal USD Sobre nosotros Tasa de cambio actual Compra Venta USD$ 61.70 63.70 EUR$ 71.50 77.00 Ver más Visión, Misión y Valores Voluntariado Banreservas Centro Cultural Banreservas Responsabilidad social Memorias anuales Sé parte de nosotros Noticias y Prensa Consejo de Directores Principales Ejecutivos Despacho del Presidente Ejecutivo Ley núm. 13-24 y Estatutos Emisiones de Valores Cuentas Inactivas FATCA Informes Financieros Gobierno Corporativo Contratos de Adhesión Códigos de Ética Acceder a TuBanco SUSCRIPCIÓN Tu Banco Personas Tu Banco Empresas Personas Administrar Cuentas Empresas Maneja tu Empresa USD Tasa de cambio actual Compra Venta USD$ 61.70 63.70 EUR$ 71.50 77.00 Ver más Compra 61.70 Venta 63.70 Canales Banreservas Tutoriales Canales PERSONAS Oficinas Comerciales Cajeros Automáticos Centro de Contacto TuBanco Personas App Personas Turnos y Citas EMPRESAS Turnos y citas TuBanco Empresas App Empresas Subagente Banreservas Sobre Nosotros Visión, Misión y Valores Voluntariado Banreservas Centro Cultural Banreservas Responsabilidad social Memorias anuales Sé parte de nosotros Noticias y Prensa Blog de Artículos Consejo de Directores Principales Ejecutivos Despacho del Presidente Ejecutivo Ley núm. 13-24 y Estatutos Emisiones de Valores Cuentas Inactivas FATCA Informes Financieros Gobierno Corporativo Contratos de Adhesión Códigos de Ética Mapa Calculadoras Acceder a TuBanco Personas Administrar Cuentas Empresas Maneja tu Empresa SUSCRIPCIÓN Tu Banco Personas Tu Banco Empresas Personal Cuentas Cuentas Ahorro Cuenta de Ahorro en Pesos Cuenta Ahorro Más Cuenta de Ahorro Infantil en Pesos Cuenta de Ahorro Infantil en Dólares Cuenta de Ahorro en Dólares Cuenta de Ahorro en Euros Cuenta de Ahorro para residentes en el extranjero Cuenta de Ahorro Básica Inclusiva Cuenta de Ahorro Remesas Ver todos Corrientes Cuenta Corriente Personal Cuenta Corriente Más Personal Cuenta Corriente sin Chequera Transaccional Ver todos Soluciones Digitales Cuenta MIO Banreservas Cuenta Digital Depósito a Plazo Digital Ver todos Inversiones Inversiones Depósito a Plazo Depósito a Plazo en Pesos Depósito a Plazo en dólares y euros Ver todos Mercado de Valores Inversiones en Títulos-Valores Fondos de Inversión Ver todos Soluciones Digitales Depósito a Plazo Digital Tarjetas Tarjetas Débito Mastercard Débito Dólares Mastercard Débito Gold Mastercard Débito Platinum Mastercard Débito Standard Mastercard Débito Standard Táctil Ver Todos Crédito Tarjeta de crédito Visa Ser Credimás Banreservas Mastercard Black Mastercard Standard Táctil Banreservas Visa Flotilla Personal Visa Infinite Visa Platinum Universe Visa y Mastercard Clásica Visa y Mastercard Gold Visa y Mastercard Platinum Tarjeta de crédito Preserva Ver Todos Prestamos Prestamos Personales Préstamos de Consumo Vacaciones Felices Educación y Cultura Empleado Feliz Sueldo Más Pensionado Feliz Préstamos en Dólares Ver todos Hipotecarios Préstamos Hipotecarios Préstamos Hipotecarios para residentes en el extranjero Ver todos Vehiculos Movilidad Banreservas Préstamos Vehículos Nuevos Préstamos Vehículos Usados Ver todos Seguros Seguros Seguros de Personas Accidentes Personales Asistencia Funeraria Seguro Médico Internacional Just Viajes Reservas Vida Individual en Pesos y Dólares Vida Reservas Ver todos Riegos Generales Rescate De Prisa Vehículos de Motor Vivienda Segura Ver todos Remesas, Impuestos y Servicios Remesas, Impuestos y Servicios Atención al Usuario Atención al Usuario Preferente Cuentas Cuentas Ahorros Cuenta Ahorro Más Cuenta de Ahorro en Dólares Cuenta de Ahorro en Euros Cuenta de ahorro en pesos Ver todos Corrientes Cuenta Corriente Más Cuenta corriente personal Cuenta Corriente sin Chequera Preferente Ver todos Inversiones Inversiones Depósito a Plazo Depósito a Plazo en Pesos Depósito a Plazo en Dólares y Euros Ver todos Mercado de valores Inversiones en Títulos-Valores Fondos de Inversión Ver todos Tarjetas Tarjetas Debito Mastercard Débito Platinum Ver todos Crédito Visa Platinum Universe Visa y Mastercard Platinum Mastercard Black Visa Infinite Ver todos Prestamos Prestamos Personales Préstamos de Consumo Préstamos en Dólares Ver todos Hipotecarios Préstamos Hipotecarios Préstamos Hipotecarios para residentes en el extranjero Ver todos Vehículos Préstamos de Vehículos Ver todos Seguros Seguros Seguros Seguro Médico Internacional Just Ver todos Pyme Cuentas Cuentas Corrientes Cuenta Corriente Empresarial Cuenta Corriente Más Empresarial Ver todos Ahorros Cuenta de Ahorro en Pesos Cuenta de Ahorro en Dólares Cuenta de Ahorro en Euros Ver Todos Inversiones Inversiones Depósito a Plazo Depósito a Plazo en Pesos Depósitos a Plazo en Dólares Depósitos a Plazo en Euros Ver todos Mercado de valores Inversiones en Títulos-Valores Fondos de Inversión Ver todos Financiamientos Financiamientos Préstamos Préstamos Comerciales Línea de Crédito Línea Banreservas de Efectivo Ver todos Tarjetas Tarjetas Débito Mastercard Débito Negocios Ver todos Crédito Visa Negocios Banreservas Visa Flotilla Visa Empresarial Banreservas Visa Corporativa Ver todos Otros Servicios Otros Servicios Otros Servicios Nómina Electrónica Factoring Gubernamental Reservas Puntos de Depósitos Comerciales Ver todos Seguros Seguros Seguros Multiriesgo Pymes Negocios De Prisa Ver todos Empresarial Soluciones Especializadas Soluciones Especializadas CASH MANAGEMENT Convenios e-Factoring Banreservas Transporte de Valores TuBanco Empresas ATENCION ESPECIALIZADA Centro de Atención Servicios Especializados (CASE) Cuentas Cuentas Ahorros Cuenta de Ahorro en Euros Cuenta de Ahorro Empresarial en Dólares Cuenta de Ahorro en Pesos Corrientes Cuenta Corriente Empresarial Cuenta Corriente Productiva Inversiones Inversiones Depósito a Plazo Depósito a Plazo en Dólares Depósitos a Plazo en Euros Depósito a  Plazo en Pesos Mercado de valores Fondos de Inversión Inversiones en Títulos-Valores Tarjetas Tarjetas Crédito Visa Corporativa Visa Flotilla Empresarial Visa Empresarial Financiamientos Financiamientos Préstamos Comerciales Préstamos Interinos para la construcción Préstamos Comerciales Líneas de Crédito Línea de Crédito Línea Banreservas de Efectivo Negocios Internacionales Negocios Internacionales Negocios Internacionales Avales Cartas de Crédito Compra y venta de divisas Eximbank Fianzas Aduanales Garantías Bancarias Giros Bancarios Transferencias Internacionales Cobranzas Seguros Seguros Seguros Fianzas Calderas Robo de Dinero y Valores Rotura de Maquinarias Fidelidad Todo Riesgo Contratista Todo Riesgo Equipo Electrónicos Todo Riesgo Montaje Transporte de Mercancías Vida Colectiva Incendio y Líneas Aliadas Gubernamental Soluciones Especializadas Soluciones Especializadas Soluciones Especializadas CASE Convenios Nómina Electrónica Transporte de Valores Tu Banco Empresas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Visa Corporativa Visa Empresarial Visa Flotilla Empresarial Cuentas Cuentas Cuentas Cuenta Corriente Empresarial Cuenta de Ahorro Empresarial en Dólares Cuenta de Ahorro en Euros Cuenta de Ahorro en Pesos Financiamientos Financiamientos Financiamientos Líneas de Crédito Préstamos Comerciales Negocios Internacionales Negocios Internacionales Negocios Internacionales Transferencias Internacionales Compra y ventas de divisas Factoring Gubernamental Inversiones Inversiones Inversiones Certificados Financieros en Pesos Depósito a Plazo en Dólares y Euros Fondos de Inversión Inversión en Título-Valores Internacional Oficinas Oficinas Oficinas de Representación Citas Madrid Madrid Productos Cuenta de Ahorro para Residentes en el Extranjero Préstamos Hipotecarios Remesas Servicios Afiliación App Banreservas Ingresa TuBanco Nueva York Nueva York Productos Cuenta de Ahorro para Residentes en el Extranjero Préstamos Hipotecarios para Residentes en el Extranjero Remesas Servicios Afiliación App Banreservas Ingresa TuBanco Miami Miami Productos Cuenta de Ahorro para Residentes en el extranjero Préstamos Hipotecarios para Residentes en el extranjero Remesas Servicios Afiliación App Banreservas Ingresa TuBanco Nuestra dominicanidad nos hace invencibles Conoce Más Nos consolidamos como referentes del desarrollo en el país y América Latina Conoce Más Hacemos todo para que nuestro equipo gane Conoce Más Emprendedoras Banreservas Tú pones el sueño.  Nosotros las herramientas. Conoce Más Depósito a Plazo Digital ahora en dólares y euros Donde tu dinero está mejor. Conoce más Cambia tus dólares, euros y remesas con Banreservas Conoce Más Remesas Banreservas Tu dinero fácil, rápido y seguro Conoce Más ¡Bienvenido al país reservado para el mundo! Celebremos lo que nos hace únicos Ver Más Descubre RD Virtual Primera sala permanente de realidad virtual sobre la cultura Dominicana Reserva aquí Digitalizamos la cultura para ti. Visita nuestra página web Conoce Más Si recibes un correo fraudulento repórtalo a phishing@banreservas.com BLOG TU SEGURIDAD Necesidades Amuebla tu casa Compra el carro que deseas Compra o remodela tu casa Construye tu patrimonio Cumple tus Metas de Estudio Planifica tu retiro Vete de viaje Con nuestras soluciones financieras puedes amueblar tu casa como prefieras ¡Equipa y decora tu casa como lo deseas, con las facilidades de los productos financieros que tenemos para ti! Soluciones Financieras Nuestros productos financieros te montan en el vehículo que deseas. ¡Si lo quieres, lo puedes comprar! En Banreservas te ofrecemos opciones para que adquieras el vehículo que anhelas con tasas y condiciones acorde a tus necesidades. Soluciones Financieras Nuestros productos te brindan la oportunidad de tener tu casa como la sueñas. ¡Haz realidad el sueño de tener tu casa propia o remodelar la que tienes, con los productos que tenemos para brindarte, acorde a tus necesidades! Soluciones Financieras Tenemos para ti las herramientas para administrar tu patrimonio. ¡Invierte tu dinero de manera segura! Administra tus fondos con los productos y servicios especializados que tenemos para ayudarte. Soluciones Financieras ¡Que tu desarrollo no tenga límites! Sea tu carrera universitaria, maestría, un campamento de idiomas, o cualquier curso, Banreservas te presenta soluciones financieras para que tu enfoque sea cumplir tus metas de estudio y nosotros te ayudamos a lograrlas. Soluciones Financieras ¡Prepararte para el retiro debe ser una de tus metas! Para lograr un futuro seguro e independiente colocamos a tu disposición productos y servicios que te ayudarán a prepararte para disfrutar de una vejez sin contratiempos. Soluciones Financieras Soluciones Financieras Te apoyamos en cada etapa de tu vida. Pensionado Conoce más Joven Conoce más Emprendedor Conoce más Conoce más Conoce más Conoce más Bienes Adjudicados disponibles para la venta Share Conoce más Guía de Beneficios ¡Disfruta de ofertas y descuentos especiales con tu guía de beneficios! Share Conoce más Tarjeta Débito Banreservas Realiza tus pagos y compras de la manera más segura. Share Conoce más Promociones Especiales Disfruta a Di Blasio & Friends con tus Tarjetas de Crédito Mastercard Banreservas Ver los detalles Vive la magia de Los Reyes Magos con hasta 70% de ahorro con tus Tarjetas Visa Banreservas Ver los detalles 15% de devolución al pagar en sus clubes favoritos con sus Tarjetas Mastercard Banreservas Ver los detalles Realiza tus compras con hasta 10% de descuento en Plaza Lama. Ver los detalles El que paga es el que goza con Tarjetas Banreservas Ver los detalles Aprovecha un 10% de descuento en Lacoste con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Decora tu hogar con Lolita Home y tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles El que paga es el que goza con Tarjetas Banreservas Ver los detalles Cuida la salud de tu piel con hasta 20% de descuento en Rosalba's Makeup Esthetic. Ver los detalles Adorna tu vehículo a tu estilo con hasta 20% de descuento en Beltre Decorauto. Ver los detalles Disfruta una rica experiencia en 89 Grill & Terraza con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles 15% de devolución al pagar en sus clubes favoritos con sus Tarjetas Mastercard Banreservas. Ver los detalles Recibe tus paquetes con un 10% de descuento en Mail Boxes Etc y tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Realiza tus compras con 10% de descuento en InPlace con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Aprovecha un 10% de descuento en Raffo con tu Guía de Beneficios. Ver los detalles Disfruta hasta un 20% de descuento en Best Vacations Tours con tu Guía de Beneficios Banreservas Ver los detalles Disfruta tus vacaciones con un 25% de descuento en Hampton by Hilton. Ver los detalles Canjea tus Puntos Banreservas por equipos tecnológicos en Cecomsa. Ver los detalles Pelota Invernal Banreservas 2025-2026. Ver los detalles El que paga es el que goza con Tarjetas Banreservas Ver los detalles Llena tu vida de color con Tonos y Colores con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Equipa tu hogar y simplifícate con 10% de descuento en Mark’s & Gunter. Ver los detalles Disfruta tus vacaciones con un 15% de descuento en Viva Resorts by Wyndham. Ver los detalles Reciba un 15% de devolución en sus clubes favoritos con sus Tarjetas de Crédito Mastercard Platinum y Black Banreservas. Ver los detalles Cuando el mueble de tus sueños está en liquidación. Que no te agarre sin Credimás. Ver los detalles Convierte tu pasión en beneficios con tus Tarjetas de Crédito Mastercard Banreservas Ver los detalles Purifica tu agua y aire con Coway, usando tus Puntos Banreservas. Ver los detalles Elige bien y juega mejor con tus Tarjetas Mastercard Banreservas Ver los detalles Disfruta de Disney+ con los beneficios de tus Tarjetas Visa Banreservas Ver los detalles Siéntase en las nubes antes de viajar con su Tarjeta Mastercard Black Banreservas Ver los detalles Disfruta una rica experiencia en Meats & More con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Aprovecha un 10% de descuento en Beia Beauty Center con tu Guía de Beneficios Banreservas Ver los detalles Disfruta un 10% de descuento en 100 Montaditos con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Aprovecha 10% de descuento en Cecomsa con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Pedalea con seguridad junto a Aro y Pedal y tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Eleve su experiencia culinaria junto a La Cuisine con su Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Aprovecha hasta un 20% de descuento en OdontoLeón con Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Reciba 15% de devolución al pagar en sus clubes favoritos con sus Tarjetas Mastercard Banreservas Ver los detalles Disfruta tus viajes con hasta 20% de descuento en Te Armo El Viaje y tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Obtén todos tus insumos médicos en INSUMED con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Refresca tu verano con 10% de descuento en Conformatic y tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Disfruta hasta 10% de descuento en PuntoMac con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Aprende en Liberbooks con el 10% de descuento de tu Guía de Beneficios Banreservas Ver los detalles Tu hogar merece lo mejor con el 10% de descuento de L&R Comercial Ver los detalles Disfruta tus vacaciones con Emely Tours y tu Guía de Beneficios Banreservas Ver los detalles Aprovecha un 20% de descuento en Lexus Kids con tu Guía de Beneficios Banreservas Ver los detalles Renueva el color de tu vehículo con 10% de descuento en Warodpaint Ver los detalles Obtén 10% de descuento en camisas y chacabanas en Tony Mena con la Guía de Beneficios Banreservas Ver los detalles Decora tu casa con Zittara Home Decor y tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Renueva tus espacios en Max Ferretería con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Renueva tus monturas y cristales con un 10% de descuento en Sophie París. Ver los detalles Disfruta de beneficios exclusivos en Catalonia Santo Domingo con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Cuida tu salud oral en Odonto-Dom con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Cuida tu salud en Fisiobalance con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Renueva la luz de tus ojos en Óptica ISSA con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Aprovecha un 10% de descuento en los chequeos de tu vehículo en Importadora K&G. Ver los detalles Disfruta en el Embassy Suites by Hilton Santo Domingo con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Cuida tu salud en Farmacia Zaglul con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Disfruta un 15% de descuento en Charcoal con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Decora tu hogar en Lolita Home con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Cuida tu piel con el 15% de descuento en Monabell con tu Guía de Beneficios Banreservas Ver los detalles Cuida tu piel en Vitalina Estética & Spa con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Disfruta una rica experiencia en el Asadero Doña Pula con tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Cuida tu salud bucal en OralMed con tu Guía de Beneficios Banreservas Ver los detalles Aprovecha un 10% de descuento en Palette con tu Guía de Beneficios Banreservas Ver los detalles Cuida tu salud financiera junto a FINTEL y tu Guía de Beneficios Banreservas. Ver los detalles Anexo despliegue correspondiente a Viajex con Guía de Beneficios Banreservas Ver los detalles Cuida la salud de tu piel en Cos Fi Clinic con tu Guía de Beneficios Banreservas Ver los detalles Programas sociales para todos los dominicanos Promovemos la educación financiera, el desarrollo de las cooperativas de producción, los sectores productivos y la comunidad de emprendimiento de nuestra nación. Bancarizar es Patria Educación financiera Coopera Cree Bancarizar es Patria Educación financiera Coopera Cree Chatea con nosotros Iniciar conversación Contáctanos Centro de contacto Transacciona Oficinas Comerciales Cajeros Automaticos Visítanos Oficinas Comerciales Cajeros Automaticos Sub Agentes Cerca Hay muchas maneras de acceder a tus productos Con nuestros Canales Banreservas puedes realizar tus transacciones, solicitudes de productos y servicios de forma fácil y rápida, desde cualquier lugar y dispositivo.​​ Contáctanos Sala de prensa 29/12/2025 Voluntariado Banreservas celebra la Navidad con jornada de entrega de juguetes en la zona norte 23/12/2025 Banreservas se consagra con la mayor cantidad de premios internacionales en 2025, entre ellos mejor banco digital 22/12/2025 Seguros Reservas cierra el año 2025 con el mayor nivel de utilidades de su historia Ver mas CONTACTO 809 960 2121 Encuentra una Oficina, Cajero o Subagente CERCA próximo a ti contacto@banreservas.com ¿Deseas invertir en República Dominicana? Would you like to invest in the Dominican Republic? Sobre Nosotros Visión, Misión y Valores Voluntariado  banreservas Centro Cultural Banreservas Responsabilidad social Memorias anuales Sé parte de  nosotros Noticias y Prensa Blog de Articulos Consejo de  Directores Principales Ejecutivos Despacho del Presidente Ejecutivo Ley núm. 13-24 y Estatutos Emisiones de  Valores Cuentas Inactivas FATCA Informes Financieros Gobierno Corporativo Contratos de Adhesión Códigos de Ética Filiales ARS Reservas Seguros Reservas AFP Reservas Fiduciaria Reservas AFI Reservas Inversiones & Reservas Inmobiliaria Reservas Fundación Reservas del País Informaciones Tu seguridad Lista bienes disponibles Monitor financiero Tarifario de productos y servicios Histórico de tarifarios Instructivo de Cargos y Comisiones  de Tarjetas de Crédito Tasas de referencia Bases de promociones Protección al Usuario Reclamaciones Propiedades bajo costo Línea Ética Manual de Políticas Antisoborno y Anticorrupción Prevención Lavado de Activos Liberación garantía otorgada por el cliente Los fondos depositados en Banreservas están cubiertos por la garantía de depósitos otorgada por el Fondo de Contingencia creado por el artículo 64 de la Ley Monetaria y Financiera hasta la suma de RD$1,860,000.001. Tu seguridad Política de Privacidad Términos y Condiciones Aviso Legal Copyright 2022 BanReservas. Todos los derechos reservados.