بارسانیوز فوری: بارسلونا برای ولاهویچ اقدام کرد! ویارئال 0 2 بارسلونا اخبار بازی | آمار بازی | بحث و گفتگو ☰ صفحه اصلی بازیکنان ✛ بارسلونای B تیم زنان باشگاه ✛ تاریخچه سرود ویدئوها جدول لالیگا مسابقات ✛ بازی های پیش رو بازی های قبلی نقل و انتقالات روابط عمومی ✛ تبلیغات درباره ما تماس با ما شرایط استفاده اطلاعیه ها رپورتاژ ورود عضویت جستجو... داغ تــرین ها پیشخوان شخصی تلگرام بارسانیوز فوری: خرید بارسلونا برای تقویت دفاع تغییر کرد؛ نه باستونی، نه اشتولبرک و نه ناتان آکه! فوری: بارسلونا برای ولاهوویچ اقدام کرد! "من تراشتگن را برای تیمم می‌خواهم" ویژه: بازگشت 3 ستاره بارسلونا به تمرینات گروهی! +عکس خبر خیلی خوب برای فلیک: کاپیتان بارسلونا بازگشت! رونمایی از اکانت ویژه طلایی مطالب پیشـنهادی آخرین اخبار ویدئو نقل و انتقالات حواشی هایلایت نیکو ویلیامز خواستار پیوستن به بارسلونا شد! بهترین راه‌‌حل برای بحران بارسلونا رسمی: میرالم پیانیچ بازیکن اسبق بارسلونا از دنیای فوتبال خداحافظی کرد! راهکار بارسلونا برای جذب مارکوس سنسی! ویتینیا از دو بازیکن بارسلونا و اسطوره رئال مادرید به عنوان الگو خود نام برد! فوری: خرید بارسلونا برای تقویت دفاع تغییر کرد؛ نه باستونی، نه اشتولبرک و نه ناتان آکه! افشای اولین جزئیات از پیشنهاد خیرونا برای تراشتگن! خوان لاپورتا به اتهام کلاهبرداری احضار شد! فوری: بارسلونا برای ولاهوویچ اقدام کرد! "من تراشتگن را برای تیمم می‌خواهم" ویدیو: مشاوره تراشتگن به خوان گارسیا ویدیو: رئال مادرید باید به جای بارسلونا از سازنده برنابئو غرامت بگیرد! ویدیو: بهترین لحظات تمرین عمومی دوشنبه بارسلونا؛ آرائوخو و پدری در مرکز توجه! ویدیو: چالش رایان چرکی با دختر معروف اینستاگرام ویدیو: لیونل مسی نگریرای واقعی! ویدیو: درخشش خوان گارسیا در تمرین امروز; همه‌‌ی شوت‌ها را گرفت! ویدیو: بازگشت رونالد آرائوخو به تمرینات بارسلونا ویدیو: سیوهای شگفت‌انگیز، مهارت‌ها و واکنش‌های عالی خوان گارسیا در فصل ۲۰۲۵/۲۶ ویدیو: تمام گل‌های لامین یامال در سال 2025 ویدیو: وقتی رونالدو به خاطر حرف یامال از خنده غش کرد! +زیرنویس فارسی نیکو ویلیامز خواستار پیوستن به بارسلونا شد! بهترین راه‌‌حل برای بحران بارسلونا رسمی: میرالم پیانیچ بازیکن اسبق بارسلونا از دنیای فوتبال خداحافظی کرد! راهکار بارسلونا برای جذب مارکوس سنسی! فوری: خرید بارسلونا برای تقویت دفاع تغییر کرد؛ نه باستونی، نه اشتولبرک و نه ناتان آکه! افشای اولین جزئیات از پیشنهاد خیرونا برای تراشتگن! خوان لاپورتا به اتهام کلاهبرداری احضار شد! فوری: بارسلونا برای ولاهوویچ اقدام کرد! "من تراشتگن را برای تیمم می‌خواهم" بارسلونا تنها در یک صورت بازیکن می‌خرد! خوان لاپورتا به اتهام کلاهبرداری احضار شد! سلفی جنجالی ستاره بارسلونا با شکم هشت‌تکه! +عکس لامین یامال دو برابر این بازیکن فحش می‌خورد! تودهنی محکم موندو دپورتیوو به رئال مادرید در پرونده نگریرا +عکس برترین گلزنان ۵ لیگ معتبر اروپا؛ فران تورس نامش را بالاتر از انتظارها ثبت کرد! ویژه: تمام قهرمانان تاریخ جام جهانی در یک نگاه +عکس توصیه هواداران بارسلونا برای خرید یک بازیکن در زمستان: او مثل اینیگو است! ویدیو: حرکت چرخشی ژاوی در الکلاسیکو برای فرار از محاصره مدافعان و پاس گل به لیونل مسی! جشن کریسمس بازیکنان بارسلونا (گزارش تصویری) "تو افتضاحی" از وینیسیوس بهتر است! +عکس ویدیو: خلاصه بازی ویارئال 0-2 بارسلونا; پایان قدرتمند سال 2025 ویدیو: خلاصه بازی تالاورا 2-3 رئال مادرید; تیم ژابی تا آخرین لحظه تهدید شد! ویدیو: خلاصه بازی گوادالاخارا 0-2 بارسلونا; کریستنسن ناجی فلیک شد! ویدیو: خلاصه بازی آلاوز 1-2 رئال مادرید؛ برد حیاتی برای ژابی! ویدیو: خلاصه بازی بارسلونا 2-0 اوساسونا; شب طوفانی رافینیا ویدیو: خلاصه بازی رئال مادرید 1-2 منچسترسیتی ویدیو: خلاصه بازی بارسلونا 2-1 آینتراخت فرانکفورت; ژول کونده جور مهاجمان را کشید! ویدیو: خلاصه بازی رئال بتیس 3-5 بارسلونا; کوسه‌ای که در خشکی قربانی می‌گیرد! ویدیو: خلاصه بازی منچسترسیتی 5-4 فولام ویدیو: خلاصه بازی بارسلونا 3-1 اتلتیکو مادرید; نمایشی استادانه از تیم هانسی فلیک! سامانـه هـواداری بارسلـونا با عضویت در بارسانیوز شما می تونید علاوه بر فعالیت و ارسال مطلب و خبر در سایت، دوستان بارسایی خودتون رو فالو کنید، از آخرین خبرهایی که ارسال کردند با خبر بشید، همچنین می تونید با شرکت در مسابقات، نظرسنجی و پیش بینی ها برای خودتون امتیاز جمع کنید و هوادار دوآتیشه بشید. عضویت برنامـه بازی های پیـش رو بارسـلونا اسپانیول شنبه 13 دی ساعت 23:30 2026/01/03 23:30:00 بیلبائو چهارشنبه 17 دی ساعت 23:30 مشاهده برنامه کامل » مدیر @admin 1 دیدگاه نیکو ویلیامز خواستار پیوستن به بارسلونا شد! 7 دقیقه پیش ادامه... مدیر @admin 8 دیدگاه ویدیو: مشاوره تراشتگن به خوان گارسیا 1 ساعت و 12 دقیقه پیش ادامه... مدیر @admin 10 دیدگاه بهترین راه‌‌حل برای بحران بارسلونا 1 ساعت و 37 دقیقه پیش ادامه... تا ابد @-cules- 3 دیدگاه رسمی: میرالم پیانیچ بازیکن اسبق بارسلونا از دنیای فوتبال خداحافظی کرد! 1 ساعت و 58 دقیقه پیش ادامه... KING MSN حامی @elclasico 9 دیدگاه راهکار بارسلونا برای جذب مارکوس سنسی! 3 ساعت پیش ادامه... KING MSN حامی @elclasico 6 دیدگاه ویتینیا از دو بازیکن بارسلونا و اسطوره رئال مادرید به عنوان الگو خود نام برد! 4 ساعت پیش ادامه... KING MSN حامی @elclasico 33 دیدگاه فوری: خرید بارسلونا برای تقویت دفاع تغییر کرد؛ نه باستونی، نه اشتولبرک و نه ناتان آکه! 5 ساعت پیش ادامه... مدیر @admin 13 دیدگاه افشای اولین جزئیات از پیشنهاد خیرونا برای تراشتگن! 6 ساعت پیش ادامه... مدیر @admin 13 دیدگاه خوان لاپورتا به اتهام کلاهبرداری احضار شد! 8 ساعت پیش ادامه... مدیر @admin 7 دیدگاه ویدیو: رئال مادرید باید به جای بارسلونا از سازنده برنابئو غرامت بگیرد! 8 ساعت پیش ادامه... حامی لواندوفسکی @rastin88 52 دیدگاه فوری: بارسلونا برای ولاهوویچ اقدام کرد! 9 ساعت پیش ادامه... مدیر @admin 13 دیدگاه "من تراشتگن را برای تیمم می‌خواهم" 9 ساعت پیش ادامه... بیشتر... نظـر سنجـی قهرمان جام جهانی 2026 آمریکا را انتخاب کنید! مشاهده و ارسال دیدگاه 1 فرانسه 2 انگلیس 3 اسپانیا 4 هلند 5 برزیل 6 آرژانتین 7 پرتغال 8 آلمان 9 ایتالیا 10 آمریکا 11 تیم دیگری ثبت نظــر مطالب داغ دیدگاه بازدید لایک فوری: بارسلونا برای ولاهوویچ اقدام کرد! اختلاف‌نظر در بارسلونا: فلیک "این" مدافع را می‌خواهد، دکو "آن" مدافع! موافقت عجیب اعضای رسمی بارسلونا با فروش 2 ستاره! هواداران پاری‌ سن ژرمن خواستار خرید ستاره بارسلونا شدند! +عکس خبر خیلی خوب برای فلیک: کاپیتان بارسلونا بازگشت! ۷ مدافع در لیست خرید زمستانی بارسلونا جشن کریسمس بازیکنان بارسلونا (گزارش تصویری) فوری: خرید بارسلونا برای تقویت دفاع تغییر کرد؛ نه باستونی، نه اشتولبرک و نه ناتان آکه! خاوی میگل: فینال سوپرکاپ اسپانیا بین این 2 تیم است! مهاجم صربستانی گزینه اصلی بارسلونا برای جانشین لواندوفسکی! جشن کریسمس بازیکنان بارسلونا (گزارش تصویری) دومین لاماسیایی در راه بازگشت به بارسلونا ستاره منچسترسیتی جدیدترین گزینه بارسلونا لوئیس انریکه از بازیکنی گفت که فوتبال و بارسلونا را برای همیشه تغییر داد: مسی نیست! خاوی میگل: فینال سوپرکاپ اسپانیا بین این 2 تیم است! شرط منچسترسیتی برای فروش ناتان آکه به بارسلونا بارسلونا یک بازیکن را رد کرد: خوب و ارزان هستی اما ... اختلاف‌نظر در بارسلونا: فلیک "این" مدافع را می‌خواهد، دکو "آن" مدافع! جدی‌ترین جانشین لواندوفسکی در بارسلونا: نه هالند، نه هری کین، نه اتا ایونگ و نه جولیان آلوارز! بهترین دروازه‌بانان لالیگا در فصل 2025/26؛ رتبه سوم شما را شگفت‌زده می‌کند! جشن کریسمس بازیکنان بارسلونا (گزارش تصویری) ویدیو: پاسخ کوبنده گواردیولا درباره پرونده نگریرا که دهان خبرنگار را بست! + زیرنویس فارسی خاوی میگل: فینال سوپرکاپ اسپانیا بین این 2 تیم است! تقویم مرگبار بارسلونا در ژانویه: ۲۵ روز جهنمی در 4 تورنمنت مختلف در انتظار شاگردان فلیک! فوری: بارسلونا برای ولاهوویچ اقدام کرد! تودهنی محکم موندو دپورتیوو به رئال مادرید در پرونده نگریرا +عکس رافینیا: بارسلونا برای من فقط یک تیم نیست؛ پشت پرده این جایزه یک راز خانوادگی است! ویدیو: حرکت چرخشی ژاوی در الکلاسیکو برای فرار از محاصره مدافعان و پاس گل به لیونل مسی! لیونل مسی می‌تواند به بارسلونا بازگردد! دومین لاماسیایی در راه بازگشت به بارسلونا جـدول مسـابقات لالیگا گلزنان محرومان مصدومان تیم بازی امتیاز 1 بارسلونا 18 46 2 رئال مادرید 18 42 3 ویارئال 15 35 4 اتلتیکومادرید 15 31 5 رئال بتیس 15 24 6 اسپانیول 14 24 7 ختافه 14 20 8 بیلبائو 14 20 9 سلتاویگو 15 19 10 سویا 12 16 11 الچه 14 16 12 رئال‌سوسیداد 14 16 13 آلاوس 12 15 14 رایو وایکانو 12 15 15 مایورکا 12 12 16 اوساسونا 12 11 17 والنسیا 12 10 18 خیرونا 12 10 19 لوانته 12 9 20 رئال اویدو 12 8 گلزنان برتر فران تورس 9 روبرت لواندوفسکی 8 فرمین لوپز 7 لامین یامال 6 مارکوس رشفورد 6 رافینیا دیاز 3 پدری گونزالس 2 رونالد آرائوخو 2 ژول کونده 1 اریک گارسیا 1 دنی اولمو 1 بهترین پاسورها مارکوس رشفورد 7 لامین یامال 7 فرمین لوپز 4 پدری گونزالس 2 فرنکی دی یونگ 2 دنی اولمو 2 آلخاندرو بالده 2 رافینیا دیاز 2 مارک کاسادو 1 پابلو گاویرا 1 فران تورس 1 رونی باردگی 1 اریک گارسیا 1 مارک برنال 1 مارک آندره تراشتگن دوری از میادین حداقل تا ژانویه پابلو گاویرا دوری 4 الی 5 ماهه به دلیل عمل جراحی مشاهـده جـدول کامـل جدیدترین پروفایل‌ها ناتان آکه آلساندرو باستونی اتا ایونگ ارلینگ هالند لامین یامال حمزه عبدالکریم نیکو اشلوتربک دنزل دامفریز افتخارات باشگاه بارسـلونا 28 لالیگا 5 لیگ قهرمانان اروپا 3 جام باشگاه‌های جهان 32 کوپا دل ری 15 سوپرکاپ اسپانیا 5 سوپرکاپ اروپا مشاهده همه افتخارات باشگاه استفاده از مطالب وبسایت با ذکر منبع بلامانع است. کلیه حقوق این وبسایت متعلق به مجموعه بارسانیوز می‌باشد. ثبت نام ورود کاربر مهمان @Guest از اینکه بارسا نیوز را انتخاب کردید متشکریم. به نظر می‌رسد شما از یک مسدود کننده تبلیغات استفاده می‌کنید. تبلیغات به ادامه فعالیت و ارائه خدمات باکیفیت و اخبار بروز کمک می‌کند. لطفاً مسدود کننده تبلیغ را غیرفعال کنید و از اخبار بروز سایت لذت ببرید. × برای انجام عملیات ابتدا باید وارد شوید. ورود ثبت نام