Security for Managed Service Providers | Barracuda Networks Protect the 13 critical Entra ID components with Barracuda Entra ID Backup Premium. Products Solutions Resources Support Partner & MSP Company Pricing Contact Us HOME × HOME / Products × BarracudaONE™ Cybersecurity Platform Cyberattacks can come from anywhere. BarracudaONE protects you everywhere. Explore the Platform Email Protection Data Protection Managed XDR Network Protection Application Protection Security for MSPs All Products Email Protection × Barracuda Email Protection Effortless defense against complex threats with AI-powered email security. Plans and Pricing Use Cases Phishing and Impersonation Protection Incident Response Account Takeover Protection Domain Fraud Protection (DMARC) Spam, Malware, and Advanced Threat Protection Security Awareness Training Email Encryption Microsoft 365 Backup Cloud Archiving Data Inspector ™ Free Tools & Promotions Email Protection + XDR Offer New Free Email Threat Scan Build and Price Data Protection × Barracuda Data Protection Protect data on-site and in the cloud from threats like accidental loss, malicious loss and ransomware. Products Backup Protect data to minimize downtime and prevent data loss. Cloud-to-Cloud Backup Get SaaS backup for Microsoft 365 and Entra ID with unlimited storage. Entra ID Backup New Protect your Entra ID data and recover from malicious attack and errors. Data Inspector ™ Scan your Microsoft 365 for sensitive data and malware. Free Tools Free Data Scan Build and Price Managed XDR × Barracuda Managed XDR Rapidly mature your cybersecurity posture with comprehensive cybersecurity-as-a-service. Products Endpoint Security Protect every endpoint with highly skilled cybersecurity talent. Managed Vulnerability Security New Proactive vulnerability scanning—fully managed by Barracuda. Next Steps / Promotions Schedule a Demo Build & Price Switch & Save 50% Network Protection × Barracuda Network Protection Protect and optimize your network. I'm interested in Secure Access Service Edge (SASE) Security Service Edge (SSE) New Secure SD-WAN (WAN Edge) Zero Trust Access (ZTNA) Secure Internet Access Next-Generation Security Edge Computing Industrial Security VPN Replacement Products SecureEdge SecureEdge Access CloudGen Firewall Free Tools Build and Price Application Protection × Barracuda Application Protection Protect all your web applications and APIs with one comprehensive solution. See Plans Use Cases Web Application Protection API Protection Full Spectrum DDoS Protection Advanced Bot Protection Secure App Delivery Reporting & Analytics Deployment Options Web Application Firewall WAF-as-a-Service Free Tools Build and Price Security for MSPs × Security for Managed Service Providers Enhance your managed security services with innovative cybersecurity solutions that are easy to buy, use, and deploy. Email Protection for MSPs Advanced email threat protection service, made simple. Data Protection for MSPs Reliable backup and recovery options to meet every customer’s need. Managed XDR for MSPs Expand your managed services capabilities with cybersecurity-as-a-service. RMM for MSPs Powerful, turnkey solution to deliver high-quality remote security and support services. Network Protection for MSPs Comprehensive protection for on and off-premises connectivity. Application Protection for MSPs Protect against the OWASP Top 10 web attacks and more for your customers. HOME / Solutions × Featured Solutions Cyberthreat Protection Industries Deployments All Solutions Small Business Center Featured Solutions × AI in Cybersecurity While AI is accelerating cybersecurity risks, find out how you can harness its power to stay ahead. Ransomware Protection Protect your business and users from ransomware attacks in three easy steps. Small Business Center Explore cybersecurity solutions for SMB organizations. Cyberthreat Protection × AI in Cybersecurity While AI is accelerating cybersecurity risks, find out how you can harness its power to stay ahead. Top 13 Email Threat Types Learn how to protect your organization from all 13 types of email attacks. Barracuda Research Empowering IT security professionals with actionable threat intelligence. Advanced Threat Protection Stop zero-hour and advanced attacks that evade traditional detection techniques. Cyber Liability Insurance Protect your business and support your cyber insurance policy.. Collaboration Apps Securing collaboration across cloud apps. Industries × Manufacturing Secure industrial assets and IT control systems from ransomware and advanced cyberthreats. Retail Protect your customers and brand from advanced cyberthreats. Education Protect students and faculty from ransomware and other cyber attacks. Ensure compliance with safe learning regulations. Healthcare Protect patient data and avoid disruptions that could affect patient care. Financial Services Financial services are a prime target for cyber attacks. Learn how Barracuda can help. State and Local Government Explore how Barracuda protects state and local government websites and data. Deployments × On-Premises Deployment Options Protect your physical locations with cloud-connected appliances and software that can be deployed on premises or in the cloud. SaaS Deployments Deploy simple and scalable security with no software or hardware to install. Microsoft 365 Protect all your email, SharePoint, OneDrive, and Teams data with protection that goes far beyond what is built into Microsoft 365. Managed Service Providers (MSPs) MSPs can deliver Barracuda products as part of their managed security service. Amazon Web Services (AWS) Browse our security and network solutions designed specifically for AWS. Microsoft Azure Get security and networking solutions that are deployed natively in Microsoft Azure. Google Cloud Platform (GCP) Check out our security products for Google Cloud Platform. HOME / Resources × Find Resources Resource Library Data Sheets Case Studies Reports E-books Videos Stay Informed Webinars and Events Webcast: Below the Surface News Blog Threat Spotlight Industry Awards AI Cybersecurity Hub Ransomware Protection Hub Cybersecurity Glossary What's New Barracuda Research Trust Center Trust Center Home Security Privacy Business Ethics Legal HOME / Support × Services Support Plans and Packages Energize Updates Instant Replacement Barracuda Campus Training Technical Information Documentation Glossary Quick Links Product Login Customer Support Login Join the Barracuda Community Contact Support Downloads Free Trials HOME / Partner & MSP × Partner Programs Program Overview Resale MSP Technology Application Form Quick Links Find a Partner Partner Success Stories Solutions for MSPs Existing Partners Partner Portal Login MSP App Login ECHOplatform Login Partner Insiders Login Partner SE Community HOME / Company × Who We Are About Us Leadership Customers Partner Success Stories Barracuda Insiders Careers Engineering News and Events News Room Blog Industry Awards Webinars and Events Webcast: Below the Surface Trust Center Trust Center Home Security Privacy Business Ethics Legal HOME / Pricing × Less than 50 users More than 50 users MENU Free Trial Product Login Partner Portal Login MSP App Login ECHOplatform Login Customer Support Community Partner Support Community +1 888 268 4772 Live Chat English Deutsch Español Français Italiano Português 日本語 Close Home Platform Security for Managed Service Providers Home Platform Security for Managed Service Providers Security for MSPs Uplevel your cybersecurity services Become a Partner Speak to an Expert Deliver managed security services easily. Defend customers against complex threats. Our easy to buy, deploy, and use cybersecurity solutions enable you to deliver a seamless security service offering. Ensure cyber resilience A complete security platform to protect customers' attack surfaces, including email, endpoints, networks, data, and applications. Available as standalone solutions or as a comprehensive platform, offering flexibility and freedom for MSPs to integrate into their technology stack. Realize, and demonstrate, value easily We offer innovative cybersecurity solutions, backed by award-winning support, to help you deliver reliable and secure services quickly and confidently. Our cybersecurity platform aggregates alerts from all solutions, reducing alert fatigue and allowing you to allocate resources more effectively while delivering superior support to your customers. Enhance service offerings Demonstrate the value of your services with brandable, detailed reports. These reports offer varying levels of content to meet client needs and help differentiate you from competition.  Streamline vendor management and reduce costs with our easy to buy, use, and manage solutions, designed to grow your MRR. Protect customers with a unified, centralized platform: BarracudaONE ™ Maximize protection and cyber resilience for your customers with BarracudaONE. This AI-powered cybersecurity platform is designed to unify your Barracuda cybersecurity solutions into a centralized dashboard. Let’s simplify and strengthen your security offerings with complete visibility across all your clients. Test drive BarracudaONE today. See More Schedule a Demo Accelerate resolutions and boost service with Barracuda Assistant Barracuda Assistant, powered by Barracuda AI, enables MSPs with real-time guidance, step-by-step resources, and actionable insights — right when you need them. Streamline operations, reduce complexity, and improve response times for your customers. Empower your team to work smarter, not harder — Barracuda Assistant is your on-demand expert for navigating threats and driving efficiency in managed services. Block advanced threats with Barracuda's cybersecurity platform. Our holistic, MSP-centric cybersecurity offerings include remote monitoring and management (RMM), extended detection & response (XDR) with SOC-as-a-Service, email protection, and more. The platform, solutions, and 24/7 SOC enable you to offer Cybersecurity-as-a-Service effortlessly to your customers. Beyond enabling you to provide security services, we are dedicated to helping you educate your customers, and sell more, to grow your business. Award-winning security for MSPs. See why Barracuda wins praise across the globe for its cutting-edge technology and products. 2025 MSP Today Product of the Year MSP Today, 2025 Top 50 AI Leaders in the Channel Channel Insider, 2025 5-Star Rating CRN, 2025 See what current Partners have to say about Barracuda Barracuda has been the basis on which I rate all of our other vendors for a number of years. Their customer service is fantastic. The products are top notch, and their pricing is very fair. Justin Homeyer Vice President, Centric Technology Services Barracuda’s thought leadership played a key role in educating us about industry best practices. Today, we have four managed services bundled offerings that cover the needs of about 80 percent of our customers. Corey DeGrandchamp Owner/President, Computing Technologies Inc. This team never stops providing top-notch customer service alongside their well-rounded model with support for sales, marketing and engineering. They have continued to evolve with providing better and more creative partner support to help grow business. Moss Jacobson VP of Sales and Marketing, CTN Solutions Learn more about the successes our Partners have achieved with Barracuda Read Our Success Stories Company Information About Us Leadership Our Customers Partner Success Stories Barracuda Insiders Careers Engineering Site Map Products & Solutions BarracudaONE™ Email Protection Data Protection Managed XDR Application Protection Network Protection AI in Cybersecurity Ransomware Protection Contact Us +1 888 268 4772 Contact Sales Contact Support Purchase Request View More Our Websites Barracuda Campus Barracuda Blog SmarterMSP Blog Legal Privacy Notice Website Terms and Conditions Barracuda Terms and Conditions US Law Enforcement Guidelines Website Accessibility Statement Cookie Settings © 2003 – 2025 Barracuda Networks, Inc. All rights reserved. Partners Hi 👋 how may I help you? CHAT NOW