ベースボールチャンネル 多角的な視点で発信する野球専門メディア ベースボールチャンネル メジャーリーグ最新情報 プロ野球最新情報 社会人・高校野球・その他 ホーム 大谷翔平特集 プロ野球 巨人 ヤクルト DeNA 中日 阪神 広島 日本ハム 楽天 西武 千葉ロッテ オリックス ソフトバンク MLB 高校野球 プロはこう見る ゲームで遊ぶ Search → ☰ ホーム 大谷翔平特集 プロ野球 巨人 ヤクルト DeNA 中日 阪神 広島 日本ハム 楽天 西武 千葉ロッテ オリックス ソフトバンク MLB 高校野球 プロはこう見る ゲームで遊ぶ 「絶対に持っていかせない」ドジャース、キケが“殿堂入り”断っていた！？　米メディア「WSの後…」【海外の反応】 「大きな決断となるだろう」ドジャース、超大型トレードの噂が話題沸騰！？　米メディア「球団はあらゆるオファーを…」【海外の反応】 実績十分なのに…？国際大会出場が1度だけだった大物（1）和製大砲も世界には不発…？ 「文句を言う資格はない」ドジャース、後払い契約への批判にまさかの反論が！？　米メディア「同じことをできるはずだが…」【海外の反応】 最新記事 「絶対に持っていかせない」ドジャース、キケが“殿堂入り”断っていた！？　米メディア「WSの後…」【海外の反応】 2025/12/31 NEW 「大きな決断となるだろう」ドジャース、超大型トレードの噂が話題沸騰！？　米メディア「球団はあらゆるオファーを…」【海外の反応】 2025/12/31 NEW 実績十分なのに…？国際大会出場が1度だけだった大物（1）和製大砲も世界には不発…？ 2025/12/31 NEW 「文句を言う資格はない」ドジャース、後払い契約への批判にまさかの反論が！？　米メディア「同じことをできるはずだが…」【海外の反応】 2025/12/30 NEW ドラ1を“電撃放出”…プロ野球、まさかのトレード移籍となった大物選手6人。他球団での活躍は？ 2025/12/30 NEW もっと見る プロ野球最新情報 実績十分なのに…？国際大会出場が1度だけだった大物（1）和製大砲も世界には不発…？ 2025/12/31 NEW ドラ1を“電撃放出”…プロ野球、まさかのトレード移籍となった大物選手6人。他球団での活躍は？ 2025/12/30 NEW 虎党ライターが2025年の阪神タイガースを総括！（1）優勝を支えた先発投手陣 2025/12/30 NEW これでは”飼い殺し”に…？いまだ1軍出場ゼロの選手（1）広島の支配下捕手では“ただ1人”の…？ 2025/12/30 NEW “最多勝右腕”、6年ぶり古巣復帰へ──実力派エースの動向が示す日本ハムの戦力強化と狙い 2025/12/29 もっと見る メジャーリーグ最新情報 「絶対に持っていかせない」ドジャース、キケが“殿堂入り”断っていた！？　米メディア「WSの後…」【海外の反応】 2025/12/31 NEW 「大きな決断となるだろう」ドジャース、超大型トレードの噂が話題沸騰！？　米メディア「球団はあらゆるオファーを…」【海外の反応】 2025/12/31 NEW 「文句を言う資格はない」ドジャース、後払い契約への批判にまさかの反論が！？　米メディア「同じことをできるはずだが…」【海外の反応】 2025/12/30 NEW 「それが自分のスタイルだ」ドジャース入りのディアス、クローザー務める秘訣を明かす！？　米メディア「結果が出なくても…」【海外の反応】 2025/12/30 NEW 岡本和真の移籍先をMLB評論家が予想「残っているのはPPA」「可能性があるのはレッドソックス、ブルージェイズ、タイガース」 2025/12/30 NEW もっと見る データから見る 【データで選出9・10月月間MVP】ソフトバンク・栗原が攻守で圧倒的な貢献度。セ・リーグ優勝の巨人から3名の投手がランクイン【コラム】 2024/10/20 【データで選出8月月間MVP】「セ・最強打者」オースティンが3ヶ月連続で打撃トップ。パ・リーグは日本ハムの主軸コンビが同時にランクイン【コラム】 2024/09/09 【データで選出7月月間MVP】4勝＆防御率0.00の中日・髙橋はセイバー的にも圧巻。パ・野手には好調・ロッテから3名がランクイン【コラム】 2024/08/07 【データで選出6月月間MVP】交流戦で大暴れの水谷瞬が12球団トップ。ノーヒットノーラン＆月間防御率0.00の大瀬良大地はまさかのランク外 2024/07/08 【データで選出5月月間MVP】近藤はわずか1ヶ月でWAR2.1を記録。巨人の吉川＆坂本コンビは守備面で圧倒的存在感を発揮 2024/06/10 もっと見る プロはこう見る 日本ハム・上沢直之が語る中学時代。ピッチングのコツは”遠投”にあり！？（インタビュー前編） 2023/08/17 野球歴3年足らずで最速130キロ超。日本ハム・上沢直之の中学時代は「自分の限界を決めつけなかった」（インタビュー後編） 2023/08/17 千葉ロッテ・美馬学（169cm）「体の小ささを言い訳にしない」｜小さなプロ野球選手の履歴書 2023/02/09 オリックス・宮城大弥（171cm）「自分に合った体の使い方を見つける」｜小さなプロ野球選手の履歴書 2023/02/09 東京ヤクルト・石川雅規（167cm）「壁の越え方は一つじゃない」｜小さなプロ野球選手の履歴書 2023/02/09 もっと見る 社会人・高校野球・その他 エンゼルス・菊池雄星、SNSで高校野球の7イニング制に言及「どちらかと言えば…」 2025/12/22 「今年も揉める？」センバツ選考　東京・関東“6枠目”の複雑性と、薄れゆく「21世紀枠」の意義【コラム】 2025/11/19 【最新版】高校生、プロ志望届提出者一覧　今年のドラフト候補生｜2025年プロ野球ドラフト会議 2025/10/09 【2025年最新版】高校生、プロ志望届提出者一覧　今年のドラフト候補生｜プロ野球ドラフト会議 2025/10/09 【侍ジャパンU18高校日本代表】第32回 WBSC U-18 野球ワールドカップ　試合日程スケジュール・対戦結果一覧 2025/09/14 もっと見る ニュース 「絶対に持っていかせない」ドジャース、キケが“殿堂入り”断っていた！？　米メディア「WSの後…」【海外の反応】 2025/12/31 NEW 「大きな決断となるだろう」ドジャース、超大型トレードの噂が話題沸騰！？　米メディア「球団はあらゆるオファーを…」【海外の反応】 2025/12/31 NEW 実績十分なのに…？国際大会出場が1度だけだった大物（1）和製大砲も世界には不発…？ 2025/12/31 NEW 「文句を言う資格はない」ドジャース、後払い契約への批判にまさかの反論が！？　米メディア「同じことをできるはずだが…」【海外の反応】 2025/12/30 NEW ドラ1を“電撃放出”…プロ野球、まさかのトレード移籍となった大物選手6人。他球団での活躍は？ 2025/12/30 NEW もっと見る 編集部からのお知らせ 【採用情報】ベースボールチャンネル　Web編集者・記者（経験者のみ）　【求人募集】 2025/07/16 もっと見る サイト内検索 カテゴリー メジャーリーグ最新情報 プロ野球最新情報 社会人・高校野球・その他 関連リンク 運営会社：株式会社カンゼン プッシュ通知（配信）解除の方法 広告掲載について 映画チャンネル フットボールチャンネル ジュニアサッカーを応援しよう！ オンラインショップ ガイドライン 『ベースボールチャンネル』は、野球専門のネットメディアです。弊サイトに記載されている、コラム、ニュース、写真、その他情報は株式会社カンゼンが報道目的で取材、編集しているものです。許可無く転載することを固く禁じます。 Copyright © 2017 kanzen Ltd. All Right Reserved. このサイトについて お問い合わせ プライバシーポリシー