BASE (ベイス) -無料で簡単なネットショップ作成サービス 料金 料金プラン 決済方法 入金サイクル Pickup 機能 集客機能 販売方法 独自の集客・販促支援 Pickup デザイン テンプレート カスタマイズ 高度な編集 Pickup 事例 ショップ事例 導入事例 Pickup その他 “売り方”をふやす “資金”をふやす “仲間”をふやす “知識”をふやす Pay ID ショッピングアプリ YELL BANK 資金調達サービス BASE Community オーナー同士の交流の場 BASE U 運営ノウハウや事例を解説 moreBASE ポップアップ出店支援 BASE カード 売上金が使えるプリペイドカード BASE Partners オフィシャルパートナープログラム 資料請求 法人のお客様はこちら Pickup 無料ではじめる ログイン 料金 料金プラン 決済方法 入金サイクル 機能 集客機能 販売方法 独自の集客・販促支援 デザイン テンプレート カスタマイズ 高度な編集 事例 ショップ事例 導入事例 その他 “売り方”をふやす Pay ID ショッピングアプリ moreBASE ショッピングアプリ “資金”をふやす YELL BANK 資金調達サービス BASE カード 売上金が使えるプリペイドカード “仲間”をふやす BASE Community オーナー同士の交流の場 BASE Partners オフィシャルパートナープログラム “知識”をふやす BASE U 運営ノウハウや事例を解説 資料請求 法人のお客様はこちら Pickup ネ ッ ト でお店を開くなら 月額費用0円 無料でショップを開設する Pick Up News BASEの強み BASEが強い3つの理由 Point 01 かんたんにつくれる 0円＆かんたん開設で、 リスクを抑えてスタートできる 初期費用、月額費用が無料ではじめやすい。 直感的に操作できるデザイン機能。 待ち時間0秒で導入できる、安心安全な決済機能。 Point 02 売れる 集客・販売機能が使い放題 売上もファンも増やしていける 抽選販売など、“買いたくなる仕掛け”を多数用意。 Instagram・YouTubeなど、多彩なSNSと連携。 ポップアップ出店もサポート。 Point 03 続けられる “難しい”ことを“かんたん”に 独自の機能で成長を加速できる ショッピングアプリ「Pay ID」に無料掲載。 その場で資金調達ができる「YELL BANK」。 「シンプルでわかりやすい」を追求した管理画面。 あらたな可能性が、 あなたらしさと広がる拠点・ BASE BASEを選ぶ理由 ショップオーナーの声 カスタムしたいと思ったら、プロに頼らなくても自分でできるところも気に入っています。 ＃野菜の定期宅配 ＃旅する八百屋 ＃元会社員 Riyad vintage 手軽にはじめられるので、お客様1人に時間をかける私の店舗でも、売上の柱を増やせました。 #ビンテージ古着 ＃店舗＋EC #14歳で起業を決意 デザインも選ぶだけ、決済機能もあり、個人で準備が大変なものが揃っていていいですね。 #地方移住 #夫婦で起業 #地産地消 利用料 料金・プラン はじめての方はこちら 売上が増えたら スタンダード プラン ショップをはじめるとき 初期費用 0 円 月額費用 0 円 商品が売れたとき ※1 決済手数料 ※2 3.6 % + 40 円 サービス利用料 + 3 % ※1 Pay IDアプリからの注文には、1注文あたり手数料（決済手数料3.6%+40円+サービス利用料5.9%）がかかります。BASEの手数料はかかりません。 ※2 決済方法がAmazon Pay、PayPalの場合、決済手数料にシステム手数料相当額1%が加算されます。 決済手数料が業界最安水準 グロース プラン ショップをはじめるとき 初期費用 0 円 月額費用 ※3 16,580 円 商品が売れたとき ※4 決済手数料 ※5 2.9 % サービス利用料 0 円 ※3 年払いの1ヶ月あたりの費用。年払いは、12ヶ月まとめてのお支払いとなります。月払いの費用は1ヶ月あたり19,980円となります。 ※4 Pay IDアプリからの注文には、1注文あたり手数料（決済手数料3.6%+40円+サービス利用料5.9%）がかかります。BASEの手数料はかかりません。 ※5 決済方法がAmazon Pay、PayPalの場合、決済手数料にシステム手数料相当額1%が加算されます。 Q&A よくある質問 Q. 手数料以外にかかる費用はありますか？ A. 新規開設のお客様が最初にご利用いただくことになる「スタンダードプラン」は、初期費用・月額費用0円で、商品が売れたときのみ費用が発生する料金プランです。そのため、「スタンダードプラン」のままご利用いただく場合、手数料以外にかかる費用はありません。 詳しくはこちら Q. はじめてで知識がないのですが、問題なくショップを運営できますか？ A. はい、BASEはプログラミングなどの専門知識を必要とせず、直感的に操作できるサービスとなっています。そのため、運営マニュアルなどもございませんが、運営のコツ、ノウハウなどは BASE U にくわしく掲載しています。 Q. 商品が購入されたあとの流れを知りたいです A. 「入金確認後、商品を発送し、管理画面で発送済みにする」というのが基本的な流れですが、お客様の支払い方法によって異なる場合がございます。くわしくは、 ヘルプページ をご確認ください。 また、BASEでは、ヤマト・日本郵便をお安くかんたんに利用できる「かんたん発送」をご用意しています。サイズ価格表や利用方法は、 かんたん発送とは？利用方法や配送方法の選び方 をご確認ください。 Q. 登録時に、個人情報は必要ですか？ A. 決済手段を導入するために個人情報の入力は必須となりますが、任意で非公開に設定できます（法人をのぞく）。くわしくは、 こちら をご確認ください。 Q. 内容がまとめてある資料はありますか？ A. はい。ご用意がございますので、資料請求フォームよりお問い合わせください。 フォームはこちら その他の内容は、 ヘルプ を参照してください まずはお試し開設を 最短30秒で開設完了。 ほぼすべての機能を、無料で使って試せます。 無料でショップを開設する ダウンロード資料 BASE がよくわかる お役立ち資料 資料請求 サービス紹介 料金 機能 デザイン 事例 Pay ID more BASE YELL BANK BASE カード BASE Community BASE Partners BASE U Apps 一覧 BASE デザイン マーケット 開発者向け API お問い合わせ 資料請求 ヘルプ 特定商取引法に基づく 表記 利用規約 企業情報 運営会社 採用情報 プレスルーム プライバシーポリシー ©2012-2025 BASE, Inc. 無料でショップを開設する