Internet, TV, gsm-abonnement, herlaadkaarten en smartphones | BASE FR NL EN FR NL EN Gsm-abonnementen Prepaid Herladen Roaming Alle mobiele producten Gsm-abonnementen Prepaid Herladen Roaming Alle mobiele producten Particulieren Zelfstandigen Particulieren Zelfstandigen Onze excuses, er is momenteel een technisch probleem. Probeer het later opnieuw. Kies de promo die bij jou past -20% op BASE unlimited Internet en/of TV tijdens de eerste 12 maanden . En daarna? Levenslang -10% combinatievoordeel op internet en/of TV als je twee of meer producten combineert. Choose the promo that fits your needs 20% off BASE unlimited Internet and/or TV during the first 12 months . And after that? A lifelong 10% combo discount on internet and/or TV if you combine two or more products. Kies de promo die bij jou past -20% op BASE unlimited Internet en/of TV tijdens de eerste 12 maanden . En daarna? Levenslang -10% combinatievoordeel op internet en/of TV als je twee of meer producten combineert. Ooit al gedacht aan een maandelijks mobiel abonnement? Promo voor altijd Veel meer data Meer controle over je budget Nooit meer hoeven op te laden Ooit al gedacht aan een maandelijks mobiel abonnement? Promo voor altijd Veel meer data Meer controle over je budget Nooit meer hoeven op te laden Mobile Internet TV Het beste mobiele abonnement, nu met nog meer data! Kies hoeveel data je wil, geniet van onbeperkt bellen en sms’en, Data Jump en limiet buiten abonnement! Internet zoals jij het wil Surf onbeperkt met BASE unlimited Internet of ga voor de essentie met BASE limited Internet. De beste films en series overal met jou mee! Bekijk je favoriete tv-programma’s en stream waar, wanneer en hoe je wil met BASE TV. Vind het beste gsm-abonnement Kies hoeveel data je nodig hebt en geniet van Data Jump , Free Data Day en budget control . Kies jouw internet abonnement Heb je liever snel onbeperkt internet of eerder het volume dat je écht nodig hebt? Kijk tv hoe jij het wil Kijk je favoriete tv-programma’s in je browser, je app of op je TV-box. Vind het beste gsm-abonnement Kies hoeveel data je nodig hebt en geniet van Data Jump , Free Data Day en budget control . Kies jouw internet abonnement Heb je liever snel onbeperkt internet of eerder het volume dat je écht nodig hebt? Kijk tv hoe jij het wil Kijk je favoriete tv-programma’s in je browser, je app of op je TV-box. Vind het beste gsm-abonnement Kies jouw internet abonnement Kijk TV hoe jij het wil Je abonnement  levenslang straf geprijsd Je abonnement  levenslang straf geprijsd Feest mee! Krijg je niet genoeg van combineren? Krijg je niet genoeg van combineren? Koop een smartphone met je gsm-abonnement Ontdek de smartphones van het moment aan de scherpste prijzen. Apple iPhone 17 met BASE 39 Xiaomi Redmi Note 15 met BASE 20 OnePlus Nord CE5 met BASE 20 Ontdek meer smartphones Je abonnement combineren met een smartphone Een nieuwe gsm nodig? Bij BASE geniet je standaard van een korting als je je  abonnement met een nieuwe gsm combineert. Wacht niet langer en kies je volgende smartphone uit ons aanbod.  Aan de slag! My BASE-app Met de My BASE-app heb je de volledige controle over jouw producten waar je ook bent. 100% handig en mobiel! Download de My BASE-app Met de My BASE-app heb je de volledige controle over jouw producten waar je ook bent. 100% handig en mobiel! Bij BASE ben jij de plantrekker! Check je verbruik wanneer je maar wil Vermijd kosten buiten je abonnement Raadplaag en betaal je aanrekeningen in een oogwenk Met de My BASE-app heb jij de touwtjes in handen Een vraag? Vind snel het antwoord! Je mobiele verbruik Alles over mijn BASE-aanrekening Alles over herladen BASE Internet installeren Activeer mijn nieuwe simkaart Verhuizen Algemene voorwaarden, bijzondere voorwaarden, infofiches De voorwaarden en andere belangrijke info van toepassing op de diensten staan vermeld in de algemene en bijzondere voorwaarden en in de infofiches. Het is belangrijk dat je ze zeer aandachtig leest, want ze bevatten belangrijke informatie over en beperkingen op het gebruik van de diensten (bijv. over wat onbeperkt bellen, sms’en en surfen inhoudt, dat de werkelijke internetsnelheden kunnen afwijken van de theoretische snelheden, dat er beperkingen zijn inzake het overdragen van tegoed naar de volgende maand, inzake het aantal schermen waarop je tegelijk TV kan kijken, enzovoort). Algemene voorwaarden Bijzondere voorwaarden Infofiches Prijzen en promoties Alle prijzen zijn weergegeven in euro (inclusief BTW) Promotievoorwaarden smartphones Aanbod (korting op de aankoopprijs van het toestel) enkel geldig mits aan alle volgende voorwaarden wordt voldaan: De klant koopt het toestel in de periode van 2/12/2025 tot en met 5/1/2026 (zolang de voorraad strekt) aan in een BASE shop en betaalt het toestel met een bank- of kredietkaart. De klant heeft al minstens sinds 02/08/2025 een BASE (Pro) abonnement [vanaf € 20/maand (of lager dan € 20/maand dat hij op het moment van de aankoop van het toestel migreert naar een BASE (Pro) abonnement vanaf € 20/maand)] en heeft minstens de laatste 4 aanrekeningen correct en tijdig betaald; of minstens sinds 02/08/2025 een BASE herlaadkaart en migreert [op het moment van de aankoop van het toestel] naar een BASE (Pro) abonnement vanaf € 20/maand. De klant activeert op het moment van de aankoop van het toestel een Data Pack bij zijn BASE (Pro) abonnement. De klant betaalt zijn BASE (Pro) abonnement en Data Pack via domiciliëring. Het Data Pack contract heeft een vaste duur van 24 maanden en wordt na die duur automatisch beëindigd.  Indien de klant het Data Pack contract binnen de 24 maanden beëindigt (wijziging van Data Pack kwalificeert ook als beëindiging) of de domiciliëring deactiveert, behoudt BASE zich het recht voor om het restbedrag vermeld op de aflossingstabel bij het contract aan te rekenen. Elke klant kan maximaal 3 keer van het aanbod gebruik maken. Per klant worden er bovendien maximum 3 lopende aflossingstabellen aanvaard; de aanvaarding van een bijkomende tabel is niet toegestaan, tenzij het restbedrag vermeld op de aflossingstabel van toepassing op een vroegere toestelpromotie wordt terugbetaald (d.m.v. verrekening op de eerstvolgende aanrekening). In geval van vermoeden van fraude of misbruik van de actie door één of meerdere klanten, kan BASE deze actie onmiddellijk stopzetten. Actie niet cumuleerbaar met andere aanbiedingen en promoties met uitzondering van het combinatievoordeel op internet & TV. Korting op smartphones met abonnement geldig van 2/12/2025 tot en met 5/1/2026 voor bestaande BASE-klanten én/of nieuwe BASE-klanten (die evenmin postpaid klanten
        bij BASE waren in de 3 maanden voorafgaand aan de aanvaarding van de aanbieding), zolang de voorraad strekt. Op voorwaarde van activatie van een BASE-abonnement van het hierboven vermelde bedrag/maand, krijgt de klant de vermelde korting op de aankoopprijs van het toestel,
        mits betaling via domiciliëring en mits aanvaarding van een afschrijvingstabel van 24 maanden. Bij beëindiging van het abonnement door de klant of bij verandering
        naar een lager tariefplan binnen de 24 maanden, behoudt BASE zich het recht voor om de restwaarde van de korting op de smartphone terug te vorderen. Actie beperkt
        tot één toestel per geactiveerd nieuw abonnement. Max. 3 lopende afschrijvingstabellen per klant; de aanvaarding van een bijkomende tabel is niet toegestaan, tenzij
        de restwaarde van de korting verkregen n.a.v. een vroegere smartphonepromotie wordt terugbetaald (d.m.v. verrekening op de eerstvolgende aanrekening). Actie niet
        cumuleerbaar met andere aanbiedingen en promoties met uitzondering van het combinatievoordeel op internet & TV. Meer info op BASE.be. De vermelde aanbieding en prijs
        zijn onder voorbehoud van materiële (druk)fouten, vergissingen en/of wijzigingen. V.U.: Telenet Group NV (handelend onder de commerciële benaming BASE) | Zetel: Liersesteenweg 4 | 2800 Mechelen | RPR Antwerpen afd. Mechelen | Ondernemingsnummer
    462.925.669 Ontvang Galaxy Fit 3 bij aankoop van een Samsung Galaxy A26 Bij aankoop van een Samsung Galaxy A26 ontvang je via Samsung de Samsung Galaxy Fit 3 (twv €59). Deze promotie loopt van 3/11/2025 tem 5/1/2026 (aankoopdatum) en zolang de voorraad strekt. Je kan maximaal één keer deelnemen per aangekocht product en maximaal drie keer deelnemen per huishouden. Deze promotie is alleen geldig voor deelnemers vanaf 18 jaar. Vraag je product uiterlijk aan t.e.m. 05/03/2026 op https://promotions.my-samsung.com/be/find Ontvang de OPPO SuperVOOC 45W oplader bij aankoop van een OPPO A5 Bij aankoop van een OPPO A5 ontvang je via OPPO de OPPO SuperVOOC 45W oplader (twv €39). Deze promotie loopt van 3/11/2025 tem 5/1/2026 (aankoopdatum) en zolang de voorraad strekt. Je kan maximaal één keer deelnemen per aangekocht product en maximaal drie keer deelnemen per huishouden. Deze promotie is alleen geldig voor deelnemers vanaf 18 jaar. Vraag je product uiterlijk aan t.e.m. 20/01/2026 op https://promotion.oppo-benelux.com/ Ontvang de OnePlus Watch 3 bij aankoop van een OnePlus 15 Bij aankoop van een OnePlus 15 ontvang je via OnePlus de OnePlus Watch 3 (twv €249). Deze promotie loopt van 13/11/2025 tem 5/1/2026 (aankoopdatum) en zolang de voorraad strekt. Je kan maximaal één keer deelnemen per aangekocht product en maximaal drie keer deelnemen per huishouden. Deze promotie is alleen geldig voor deelnemers vanaf 18 jaar. Vraag je product uiterlijk aan t.e.m. 2/2/2026 op https://oneplus.myactions.eu/ Promotievoorwaarden Aanbod geldig van 18/11/2025 tot en met 11/01/2026 op alle BASE-abonnementen van €15/maand, €20/maand, €29/maand en €39/maand. Op alle bovenstaande BASE-abonnementen geniet de klant van 20% korting op de maandelijkse abonnementsprijs. Bij een wijziging van de abonnementsprijs, is de respectieve korting van toepassing op de nieuwe abonnementsprijs. Aanbod voorbehouden voor nieuwe BASE-klanten Aanbod voorbehouden voor particulieren die nog geen BASE-abonnement hebben. Klanten met een BASE-herlaadkaart die willen overschakelen naar een BASE-abonnement of die van een andere operator komen, mogen in de 3 maanden vóór intekening geen BASE-abonnement gehad hebben voor hetzelfde mobiele nummer. Op voorwaarde van activatie van bovenstaande BASE-abonnementen, geniet de klant gedurende de duur van het contract van de hierboven vermelde korting (20%). De promotie wordt automatisch toegepast tijdens de bevestiging van de bestelling. Actie niet cumuleerbaar met andere aanbiedingen en promoties, behalve het combinatievoordeel op internet en TV. Aanbod voorbehouden voor bestaande BASE-klanten Bestaande BASE-klanten hebben ook recht op deze promotie, enkel en alleen indien zij langer dan 3 maand BASE-klant zijn en zij een nieuwe BASE-klant op een van bovenstaande BASE-abonnementen kunnen aanbrengen. Bestaande klanten met een ander ouder tariefplan, kunnen ook van deze korting genieten, op voorwaarde dat zij overstappen naar één van de huidige tariefplannen. Als er aan de voorwaarden voldaan wordt, geniet de bestaande BASE-klant gedurende de duur van het contract van de hierboven vermelde korting (20%). De korting en eventuele overschakeling zal automatisch toegekend worden of gebeuren, zodra de simkaart van de nieuwe klant geactiveerd wordt. Dit dient ten laatste 30 dagen na aankoop te gebeuren. Indien de nieuwe klant zijn abonnement stopzet, wordt de bestaande klant niet automatisch naar het originele plan terug gemigreerd. De bestaande klant verliest zijn maandelijkse korting als hij zijn abonnement stopzet, migreert naar een lager tariefplan, of indien de klant die hij aanbracht zijn abonnement stopzet. Actie voor bestaande klant is niet cumuleerbaar met andere aanbiedingen en promoties behalve met de BASE+TADAAM-korting en het combinatievoordeel op internet en TV. Promovoowaarden: Combinatievoordeel, TV & Internet Indien de klant twee of meer diensten combineert, krijgt hij 10% korting op de maandelijkse abonnementsprijs van BASE Internet en/of BASE TV gedurende de looptijd van het contract. De mobiele abonnementen die recht geven op het combinatievoordeel zijn de BASE-abonnementen van € 15/maand, € 20/maand, € 29/maand en € 39/maand. De klant verliest zijn combinatievoordeel als hij zijn combinatie stopzet. Promo -20% gedurende 12 maanden Aanbod geldig van 10/11/2025 tot en met 11/01/2026 bij een nieuwe aansluiting op BASE Internet Onbeperkt en/of BASE TV. De korting van 20% wordt toegepast gedurende 12 maanden op het maandelijkse abonnementstarief. Niet geldig op BASE Internet Beperkt of op betalende opties. Je browser is verouderd Wil je graag alle functionaliteiten van onze website gebruiken? Update dan je browser of installeer een andere browser. Zo ben je zeker dat de pagina’s die je bezoekt functioneren zoals ze bedoeld zijn Edge Firefox Chrome Ok, begrepen Meer info ONS AANBOD Gsm-abonnementen Smartphones Prepaidkaarten Internet TV Combineer Promo's Boosters wifi Tadaam ONZE DIENSTEN eSIM Data Jump Free Data Day Limiet buiten abonnement Internationale tarieven Netwerk PayByMobile SUPPORT Hulp & Contact My BASE Verkooppunten Verhuizen Easy Switch BASE stopzetten NUTTIGE LINKS Herladen Simkaarten activeren Mijn aanrekening Self install TV kijken My BASE-app BASE TV-app Vind ons ook op Over ons Vacatures Persinformatie Wettelijke informatie Voorwaarden Privacybeleid Cookiebeleid Cookievoorkeuren aanpassen 2025 Telenet Group NV - Liersesteenweg 4, 2800 Mechelen - BTW BE 0462 925 669 - RPR Antwerpen afd. Mechelen