basket4ballers : chaussures de basket, vêtements basketball et NBA - Basket4Ballers Livraison gratuite en Europe dès 100€ d'achat : + de détails Paie tes achats en 2, 3 ou 4 fois avec Alma : + de détails Rejoins le b4b Squad et découvre tes nouveaux avantages ! Devenir membre FAQ Blog Open search fr Français English Deutsch Español Italiano Nederlands Português ελληνικά Română Polski Čeština Panier : 0 produit produits (vide) Identifiez-vous Ouvrir la recherche Entrez un nom ou la description du produit Ouvrir la recherche Fermer le panier Mon panier 0 articles article 0,00 € (vide) Aucun produit Total frais de port Vous devez être connecté pour calculer les frais de port Bon de réduction Total TTC 0,00 € Total HT : 0,00 € Total taxes : 0,00 € Voir mon panier Finaliser ma commande Nouveautés Nouveautés Christmas performance pack Nike G.T. Cut 3 Turbo NBA-WNBA ↳ Toutes les nouveautés Nouveautés par catégorie Nouveautés chaussures de basket Nouveautés chaussures lifestyle Nouveautés vêtements Nouveautés NBA Toutes les catégories Nouveautés par marque Nouveautés Nike Nouveautés Jordan Nouveautés Puma Nouveautés Adidas Nouveautés Wilson Nouveautés New Era Nouveautés Rigorer Toutes les marques Chaussures Chaussures Christmas performance pack Nike G.T. Cut 3 Turbo NBA-WNBA ↳ Toutes les chaussures Chaussures performance Pour homme Pour femme Pour enfant Toutes les chaussures performances Les meilleurs modèles performance Nike Ja 3 Nike G.T. Cut 3 Turbo Nike Sabrina 3 Nike Kobe 9 Low Adidas A.E. 2 Puma MB.05 Tous les modèles Chaussures lifestyle Pour homme Pour femme Pour enfant Claquettes Toutes les chaussures lifestyle Les meilleurs modèles lifestyle Air Jordan 1 Air Jordan 3 Air Jordan 4 Nike Air Force 1 Nike Dunk Tous les modèles Chaussures par marque Chaussures Nike Chaussures Adidas Chaussures Jordan Chaussures Puma Chaussures b4b Chaussures Rigorer Promotions Chaussures performance en promotion Chaussures lifestyle en promotion Vêtements Vêtements Restock : Collection b4b CORE Collection Kobe Winter Compression ↳ Tous les vêtements Vêtements par catégorie Maillots de basketball T-shirts Shorts Sous-vêtements techniques et compression Pantalons Sweats Vestes Survêtements Chemises de baseball Toutes les catégories Vêtements par marque Nike Jordan Adidas Puma b4b Mitchell & Ness Overtime Toutes les marques Vêtements par genre Pour homme Pour femme Pour enfant Tous les vêtements Vêtements durables ou recyclés Tous les vêtements durables Promotions Vêtements homme en promotion Vêtements femme en promotion Vêtements enfant en promotion ↳ Tous les vêtements en promotion Accessoires Accessoires Sacs Nike Elite Varsity Mini-paniers ↳ Tous les accessoires Sacs et sacs à dos Sacs Nike Elite Varsity Tous les sacs Ballons de basket Ballons de basket taille 7 Ballons de basket taille 6 Ballons de basket 3x3 Ballons de basket Wilson x b4b Tous les ballons Autres accessoires Chaussettes Casquettes et bonnets Compression et sous-vêtements techniques Coudières et genouillères Bandeaux et poignets éponge Gourdes Mini-paniers Lunettes de sport Promotions Ballons de basket en promotion Sacs en promotion ↳ Tous les accessoires en promotion NBA NBA NBA City Edition 25-26 NBA Hardwood Classic 25-26 ↳ Tous les articles NBA Conférence Est Atlanta Hawks Boston Celtics Brooklyn Nets Charlotte Hornets Chicago Bulls Cleveland Cavaliers Detroit Pistons Indiana Pacers Miami Heat Milwaukee Bucks New York Knicks Orlando Magic Philadelphia 76ers Toronto Raptors Washington Wizards Conférence Ouest Dallas Mavericks Denver Nuggets Golden State Warriors Houston Rockets Los Angeles Clippers Los Angeles Lakers Memphis Grizzlies Minnesota Timberwolves New Orleans Pelicans Phoenix Suns Oklahoma City Thunder Portland TrailBlazers Sacramento Kings San Antonio Spurs Utah Jazz NBA par genre Pour homme Pour femme Pour enfant Autres WNBA NBA All-Star Game Équipe de France Team USA Promotions Toutes les promotions NBA Marques Marques Collection b4b CORE Collection Nike ↳ Toutes les marques Marques Nike Jordan Puma Adidas b4b Rigorer Anta Mitchell & Ness Overtime New Era Under Armour McDavid ISlide Enfant Enfant NBA City Edition 25-26 Enfant NBA Hardwood Classic 25-26 Enfant ↳ Toutes les nouveautés pour enfant Chaussures enfant Chaussures performance Chaussures lifestyle ↳ Toutes les chaussures pour enfant Vêtements enfant Maillots de basket - NBA T-shirts Shorts Pantalons Sweats Survêtements Vestes Body pour bébé ↳ Tous les vêtements pour enfant Ballons de basket enfant Ballons de basket taille 3 Ballons de basket taille 5 Ballons de basket taille 6 ↳ Tous les ballons Promos Promos ↳ Toutes les promotions Promotions par catégorie Chaussures de basket Sneakers et chaussures lifestyle Maillots et vêtements NBA Vêtements de basket Accessoires de basket Ballons de basket ↳ Tous les catégories Promotions par marque Nike Jordan Adidas Puma Mitchell & Ness New Era ↳ Toutes les marques Sorties Nouveautés Christmas performance pack Ja 3 Snowed In, A.E. 2 Christmas, LeBron 23 Stocking Stuffer etc. : les coloris spéciaux de Noël débarquent en force chez b4b, et sont l'occasion de trouver le cadeau idéal juste avant Noël ! Je découvre Je découvre Nouveautés Collection City Edition 25-26 30 franchises, 30 villes : Découvre les nouveaux maillots et l'ensemble de la collection City Edition 2025 - 2026 , où chaque franchise NBA met l'accent sur une spécificité de sa ville ou de son histoire le temps d'une saison. Toute la collection Les maillots enfant Nouveauté adidas A.E. 2 Christmas Un an après le succès du coloris Nick's Gift, adidas et Anthony Edwards reviennent avec un nouveau coloris Christmas , cette fois pour la A.E. 2, avec un mismatch rouge et vert aux couleurs de Noël Je découvre Je découvre VOIR PLUS Nouveautés chaussures de basket performance Les dernières sorties performance sont disponibles. Explore notre sélection, pensée pour les joueurs et les joueuses exigeants. hot Nos tailles disponibles 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 47 47.5 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.8 / 5 basée sur ( 71 ) note(s) de client(s) Nike Ja 3 SE Christmas Snowed In 140,00 € 6 Couleurs New Nos tailles disponibles 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 45.5 46 47 47.5 48.5 49.5 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.8 / 5 basée sur ( 26 ) note(s) de client(s) Nike Giannis Freak 7 Snow Pack 125,00 € 8 Couleurs hot Nos tailles disponibles 35.5 36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 45.5 46 47 47.5 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 5 / 5 basée sur ( 20 ) note(s) de client(s) Nike Sabrina 3 Three 130,00 € 10 Couleurs New Nos tailles disponibles 38.5 39 40 41 42 42.5 43 44 45 46 47 47.5 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.8 / 5 basée sur ( 47 ) note(s) de client(s) Nike KD 18 PRM Christmas Gifted 170,00 € 13 Couleurs Voir plus Sélection sneakers Les modèles incontournables du moment, entre style actuel et héritage basket. Jordan, Nike, Puma : choisis ta paire. Nos tailles disponibles 41 42 42.5 43 44 44.5 45 45.5 46 47 47.5 48.5 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.9 / 5 basée sur ( 449 ) note(s) de client(s) Air Jordan 1 Retro High OG Sail 190,00 € 11 Couleurs hot Nos tailles disponibles 40.5 43 44 44.5 45 45.5 46 47 47.5 49.5 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.9 / 5 basée sur ( 19 ) note(s) de client(s) Nike Air Force 1 Low Kobe Protro Cargo Khaki 120,00 € 4 Couleurs hot Nos tailles disponibles 40 40.5 41 42 42.5 44 44.5 45 45.5 46 47 47.5 49.5 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.9 / 5 basée sur ( 19 ) note(s) de client(s) Nike Kobe Air Force 1 Low Protro Court Purple 120,00 € 4 Couleurs New Nos tailles disponibles 40 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46 47.5 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.9 / 5 basée sur ( 32 ) note(s) de client(s) Jordan Spizike Low Black Cat 170,00 € Voir plus Maillots NBA 25-26 Pour homme, femme et enfant : retrouve notre sélection de maillots NBA authentiques, avec les maillots des top-teams de la saison et les collections City Edition et Hardwood Classic hot Nos tailles disponibles XS S M L XL XXL Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.9 / 5 basée sur ( 104 ) note(s) de client(s) Maillot NBA Victor Wembanyama San Antonio Spurs Nike City Edition Swingman 105,00 € 8 Couleurs hot Nos tailles disponibles S M L XL XXL Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.9 / 5 basée sur ( 93 ) note(s) de client(s) Maillot NBA Kobe Bryant Los Angeles Lakers Nike Authentic Association Xmas 180,00 € 8 Couleurs hot Nos tailles disponibles XS S M L XL XXL Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.9 / 5 basée sur ( 19 ) note(s) de client(s) Maillot NBA Anthony Edwards Minnesota Timberwolves Nike Hardwood Classic Edition Swingman 105,00 € 7 Couleurs Nos tailles disponibles XS S M L XL XXL Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.8 / 5 basée sur ( 60 ) note(s) de client(s) Maillot NBA Ja Morant Memphis Grizzlies Nike City Edition 25 Swingman 105,00 € 8 Couleurs Nike Sabrina 3 Three Nike Kobe 9 Low EM Collection Hiver Kobe Voir plus Maillots NBA 25-26 pour enfants Maillots NBA officiels pour les plus jeunes. Toutes les équipes, toutes les stars, dans des coupes adaptées aux enfants, avec les nouveautés City Edition et Hardwood Classic New Nos tailles disponibles S - enfant - 1m25 à 1m35 M - enfant - 1m35 à 1m50 L - enfant - 1m50 à 1m65 XL - enfant - 1m65 à 1m80 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 5 / 5 basée sur ( 9 ) note(s) de client(s) Maillot NBA enfant Kobe Bryant Los Angeles Lakers Nike Association Swingman 87,00 € 4 Couleurs Nos tailles disponibles S - enfant - 1m25 à 1m35 M - enfant - 1m35 à 1m50 L - enfant - 1m50 à 1m65 XL - enfant - 1m65 à 1m80 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 5 / 5 basée sur ( 14 ) note(s) de client(s) Maillot NBA enfant Anthony Edwards Minnesota Timberwolves Nike Hardwood Classic 82,00 € 4 Couleurs Nos tailles disponibles S - enfant - 1m25 à 1m35 M - enfant - 1m35 à 1m50 L - enfant - 1m50 à 1m65 XL - enfant - 1m65 à 1m80 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.9 / 5 basée sur ( 78 ) note(s) de client(s) Maillot NBA enfant Ja Morant Memphis Grizzlies Nike Hardwood Classics Enfant 82,00 € 13 Couleurs Nos tailles disponibles S - enfant - 1m25 à 1m35 M - enfant - 1m35 à 1m50 L - enfant - 1m50 à 1m65 XL - enfant - 1m65 à 1m80 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.8 / 5 basée sur ( 61 ) note(s) de client(s) Maillot NBA enfant Luka Doncic Los Angeles Lakers Nike City Edition 82,00 € 9 Couleurs voir plus Nouveautés chaussures performance enfant Les dernières chaussures de basketball performance pour enfant. Pointures junior, pour débutants comme jeunes compétiteurs. hot Nos tailles disponibles 35.5 37.5 38 38.5 39 40 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.9 / 5 basée sur ( 21 ) note(s) de client(s) Nike Ja 3 enfant Snowed In GS 105,00 € 4 Couleurs New Nos tailles disponibles 35.5 36 37 37.5 38 38.5 39 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 5 / 5 basée sur ( 5 ) note(s) de client(s) Puma MB.05 Shine Enfants GS 105,00 € 4 Couleurs Nos tailles disponibles 36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 5 / 5 basée sur ( 1 ) note(s) de client(s) Jordan Tatum 4 Bloodline Enfants GS 95,00 € 4 Couleurs Nos tailles disponibles 36 36 2/3 38 2/3 39 1/3 40 Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.6 / 5 basée sur ( 5 ) note(s) de client(s) adidas A.E. 2 Core Black Enfants GS 100,00 € 4 Couleurs VOIR PLUS Équipements et accessoires basket performance Pour cette nouvelle saison, découvre notre sélection d'accessoires et d'équipements, conçus pour les basketteurs les plus ambitieux et qui propulseront ton jeu dans une nouvelle dimension Promo -20% Exclu b4b Nos tailles disponibles S M L XL XXL Avis clients : + + + + + Note moyenne : 5 / 5 basée sur ( 1 ) note(s) de client(s) Compression Rigorer x b4b One Arm Noir 50,00 € 40,00 € 2 Couleurs Exclu b4b Nos tailles disponibles S M L XL XXL Avis clients : + + + + + Note moyenne : 5 / 5 basée sur ( 1 ) note(s) de client(s) Compression Rigorer x b4b One Arm Blanc 50,00 € 2 Couleurs Exclu b4b Nos tailles disponibles S M L XL XXL Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.9 / 5 basée sur ( 14 ) note(s) de client(s) Collant One Leg droit b4b origins x Rigorer blanc 35,00 € 4 Couleurs Exclu b4b Nos tailles disponibles S M L XL XXL Avis clients : + + + + + Note moyenne : 4.9 / 5 basée sur ( 14 ) note(s) de client(s) Collant One Leg gauche b4b origins x Rigorer noir 35,00 € 4 Couleurs Bienvenue chez basket4ballers, la référence basket en Europe basket4ballers , ou b4b , est le site français de référence pour l’achat d’articles de basket-ball en ligne. Depuis 2009, notre mission est d’équiper tous les amoureux du basketball, qu'il s'agisse des joueurs en club, des fans NBA, des pratiquants outdoor ou des passionnés de streetwear et culture basket. Les meilleures chaussures, maillots, vêtements et accessoires du marché sont tous disponibles chez basket4ballers. Notre boutique propose le plus large choix de chaussures de basket performance pour homme, femme et enfant en France et en Europe . Retrouvez les dernières nouveautés portées en NBA et sur les plus grands parquets en France, en Allemagne, en Espagne ou en Italie, dont les modèles Signature Nike LeBron 23 , KD 18 de Kevin Durant, Book 1 de Devin Booker ou encore l'incontournable Ja 3 de Ja Morant, ainsi que les nouvelles Tatum 4 et Luka 5 du côté de Jordan . Chez b4b, vous pouvez également acheter les chaussures performance adidas Basketball des stars de la NBA Anthony Edwards (A.E. 2), Donovan Mitchell ou Damian Lillard, les dernières Puma All-Pro Nitro 2 ou MB.05 de LaMelo Ball , ainsi que les modèles de marques montantes telles que : Rigorer, Anta, Under Armour. Les baskets lifestyle et sneakers streetwear sont elles aussi au cœur de notre sélection avec toutes les paires iconiques du moment : Nike Air Force 1 , Nike Dunk Low & High , ainsi que les Jordan Retro les plus recherchées – Jordan 1 , Jordan 3 , Jordan 4 , Jordan 5, Jordan 11 – dans leurs derniers coloris. Des modèles parfaits pour compléter un look streetwear et représenter votre passion au quotidien. b4b, c’est aussi le choix le plus complet de vêtements basketball et lifestyle . Nous proposons shorts techniques, maillots d’entraînement, t-shirts, sweats, hoodies, joggings et survêtements inspirés du basket, conçus par Nike, Jordan, Adidas, Puma, Rigorer, Anta, Under Armour etc. Que vous jouiez en salle, sur les playgrounds ou cherchiez une tenue stylée pour la vie de tous les jours, vous trouverez chez basket4ballers un large choix de vêtements basket performance et lifestyle. Les fans peuvent retrouver la collection NBA officielle avec les maillots Nike et les produits aux couleurs des équipes les plus populaires. Achetez le maillot de votre star préférée – LeBron James, Stephen Curry, Anthony Edwards, Jayson Tatum, Kevin Durant, Ja Morant – ou de légendes comme Michael Jordan ou Kobe Bryant. Les supporters des Lakers, Warriors, Knicks, Bulls, Celtics, Bucks et autres franchises majeures profiteront également de casquettes, bonnets, accessoires et vêtements signés New Era et Mitchell & Ness. Nous proposons enfin une gamme très complète d’accessoires indispensables : chaussettes techniques b4b développées en interne , bonnets, casquettes, sacs de sport dont les incontournables Sacs à dos Nike Elite Varsity , protections pour joueurs, et bien sûr une sélection de ballons de basket indoor et outdoor adaptés à tous les niveaux et terrains. Fondé à Strasbourg, basket4ballers s’est imposée au fil des années comme l’acteur numéro 1 du basketball en France. Après le succès du site, nous avons ouvert en 2019 notre premier shop 100% dédié au basket à Strasbourg , suivi en 2021 par le magasin b4b Paris situé Rue de Rivoli, avant deux nouvelles ouvertures en 2025 à Lyon et à Limoges . Nos boutiques physiques et notre site e-commerce proposent exclusivement des produits authentiques et certifiés. Plus d’infos sur basket4ballers Livraison rapide, paiement sécurisé et articles 100% authentiques. Marques Rejoins-nous* Je suis intéressé par : Basketball Lifestyle NBA Hommes Femmes Enfants Nouveautés *Newsletter = lettre d’information, offres et bons plans Basket4Ballers. Les données collectées sont destinées à l’usage de la société Basket4Ballers, responsable du traitement. L’adresse électronique est une mention obligatoire. Ces données sont nécessaires aux fins de prospection commerciale, de statistiques et d’études marketing afin de proposer aux utilisateurs des offres adaptées à leurs besoins. En créant votre compte, vous acceptez notre politique de protection de données personnelles (PPDP) . Conformément à la Loi n°78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés, vous disposez d’un droit d’accès, de rectification, d’opposition et de suppression des données qui vous concernent. Pour l’exercer, l’utilisateur peut écrire à Basket4Ballers, 104 rue de Hochfelden, 67200 Strasbourg ou compléter le formulaire « Contacter le Service client ». Pour en savoir plus, cliquez ici . Basket4Ballers informe l’utilisateur qu’il peut définir, de son vivant, des directives relatives à la conservation, à l’effacement et à la communication de ses données personnelles après son décès. Pour en savoir plus, cliquez ici . fr Français English Deutsch Español Italiano Nederlands Português ελληνικά Română Polski Čeština Contact Service client Du lundi au vendredi de 8h à 16h Nous contacter 03 92 02 00 00 Nos shops basket4ballers Paris basket4ballers Lyon basket4ballers Strasbourg basket4ballers Limoges Informations Foire aux questions Points fidélité 3D Secure Comment faire un retour / échange ? Moyens de paiement Quand serai-je livré ? Guide d'achat chaussures basketball 2025 Jobs Calendrier des sorties / Release date Plan du site Avantages Frais de port offerts à partir de 100 € * Retours gratuits Livraison 24h Chronopost * Parraine un ami Points de fidélités Paiements sécurisés Paiement sécurisé Mastercard, Visa, CB, Paypal, Apple Pay, Google Pay et Alma (paiement en plusieurs fois) Nos offres Nouveaux produits Meilleures ventes Promotions Carte cadeau B4B basket4ballers meilleure livraison e-commerce 2024 Suis-nous Facebook Instagram TikTok LinkedIn Tous droits réservés Conditions générales de ventes Conditions générales d'utilisation Protection des données personnelles Mentions légales À propos de basket4ballers Avis Vérifiés Basket4ballers Votre vie privée est importante pour nous ! basket4ballers et ses partenaires utilisent des cookies ou technologies similaires pour vous offrir la meilleure expérience possible sur le site basket4ballers.com, assurer sa fiabilité et sa sécurité, mesurer ses performances, vous offrir une expérience personnalisée et proposer des publicités personnalisées. En cliquant sur « Accepter », vous consentez à ce que ces informations soient collectées et potentiellement partagées avec des partenaires tiers. Vous pouvez cliquer sur « définir mes préférences » pour obtenir plus de détails et personnaliser vos choix, ou choisir de continuer sans accepter , pour activer uniquement les cookies nécessaires et indispensables au fonctionnement du site. Vous pouvez à tout moment retirer ou modifier votre consentement, et disposez d'un droit de modification et suppression concernant vos données personnelles. Pour plus d'informations, nous vous invitons à consulter notre page Protection des données personnelles . Définir mes préférences Accepter 🠔 retour Préférences Vous pourrez modifier à tout moment vos paramètres sur notre page Protection des données personnelles (lien également en bas de chaque page). Indispensable Les données collectées par ces services sont nécessaires pour assurer le fonctionnement technique du site web et pour proposer les fonctions d'achat basiques, ainsi qu'à des fins de sécurité et de prévention des fraudes. Toujours activé. Fonctionnel Nous utilisons ces données dans le but d'améliorer votre expérience d'achat, d'éviter les bugs et de tester de nouvelles fonctionnalités, mais également pour effectuer une analyse de l'expérience utilisateur et de l'activité commerciale de notre site. Performances et analyses Web Nous utilisons ces données pour mesurer l’audience et les performances de notre site web, à des fins d’analyse et d’optimisation commerciale. Marketing Les cookies marketing et publicitaires sont utilisés par nos partenaires, comme Google ou Meta, pour effectuer le suivi des visiteurs au travers des sites web, et permettre de : Vous proposer des publicités personnalisées ou non personnalisées sur notre site et ceux de nos partenaires. Mesurer l’efficacité des campagnes publicitaires. Créer un profil publicitaire basé sur vos intérêts. Enregistrer mes préférences Tout accepter Sauvegarde de vos préférences en cours loading Préférences sauvegardées ✓