8 800 100 75 01
Про Bazon
Возможности
Перенос базы
Сопровождение
Клиенты и кейсы
Зарегистрироваться
Войти
Система учета б/у автозапчастей
для профессионалов
Приемка товара, выгрузки на площадки, ведение склада, учет продаж
Зарегистрироваться
ПОПРОБУЙТЕ
БЕСПЛАТНО
01ПРО BAZON
Bazon — надежное решение, проверенное временем
Эксперты в оцифровке и выстраивания процессов в сфере б/у автозапчастей
помогаем более
10 лет
расти бизнесам
обслуживаем более
2 000
компаний от Москвы до
Владивостока
Новые технологии для ежедневной работы
Подсказки применимости
помогают быстро и удобно проставить применимость запчасти
Проценка запчастей
помогает оценить свое предложение и поставить оптимальную цену в рынке
02ВОЗМОЖНОСТИ
Занесение товаров —
скорость без ошибок
Заносите как вам удобно: с компьютера, телефона или Excel
Прикрепляйте фото и видео к товару с телефона
Используете наши справочники для исключения ошибок
Ваши объявления станут заметнее
и привлекут больше клиентов
КЛИЕНТЫ О BAZON
«Вносить стало гораздо проще: марку, модель, применимость — всё это теперь не нужно писать вручную, всё быстро подставляется. Плюс справочники помогают. Благодаря этому мы начали продавать всякую мелочёвку, которая раньше просто лежала мёртвым грузом.»
Владимир, собственник «JapanParts MSK»
г. Москва, 20 000+ товаров, работают с Bazon с 2021 года
Наши алгоритмы создают эффективные объявления, которые привлекают внимание и помогают увеличить ваши продажи!
Гибкие настройки, скидки, наценки и др.
API-интеграция с X-BAZ, Авито и Дром
Адаптация выгрузок под изменения требований площадок
Независимость от одной площадки и отсутствие рутины
Перейти на сайт
Справочный сервис с актуальной информацией о наличии запчастей
 Запчасти в наличии
 Только проверенные продавцы
Порядок в бизнесе начинается с порядка на складе
Адресное хранение, этикетки с номером и штрих-кодом
Сканирование штрих-кодов телефоном
Перемещение между складами
Инвентаризация склада
Новый сотрудник сможет работать эффективно с первого рабочего дня
КЛИЕНТЫ О BAZON
«После внедрения Bazon стало на 100% проще находить товар — теперь даже человек без опыта может просто взять номер и найти нужную деталь, не разбираясь, как она выглядит. Это сильно упростило обучение новых сотрудников…»
Александр, соучредитель «Автолэнд»
г. Бийск, 18 000+ товаров, работают с Bazon с 2017 года
Узнайте, как продавать больше и дороже
Наше выступление на конференции Авито
Помогаем обслуживать клиентов, чтобы они возвращались
Резервирование товаров и прием онлайн-оплат
Оформление сделок с телефона
Отправка ссылок на товары и заказы через WhatsApp, SMS
История сделок, возвратов и скидок
Оформление кассовых чеков
Интернет-магазин бесплатно!
Попробуйте наш конструктор для создания интернет-магазина, чтобы наладить продажи онлайн и принимать оплаты на сайте
ichibanvl.ru
КЛИЕНТЫ О BAZON
«Сайт от Bazon реально помогает продавать. Причём не просто продавать, а увеличивать средний чек и запускать дополнительные продажи практически без усилий. Фишка Bazon в том, что можно генерировать живые ссылки на подборки по марке, модели и поколению машины. Эти ссылки ведут на реальный остаток, всё в наличии и с актуальными ценами. Скинул клиенту такую — и он сам выбирает нужное, без лишних вопросов. Бонус — эти ссылки живут своей жизнью. Клиенты передают их друг другу в чатах, клубах и переписках. Ссылки, где только ваши товары, без конкурентов!..»
Михаил, собственник «Быстрые Детали»
г. Новосибирск, 6000+ товаров, работают с Bazon с 2023 года
Присоединяйся к сообществу
авторазборщиков в Телеграм
Более 2000 авторазборов в канале
Перейти в канал
Анализируйте самое важное
Отчёты о работе
персонала

Позволяют оценить эффективность сотрудников и выяснить, какие задачи они выполняли в течение дня.

Это помогает руководителям лучше понимать продуктивность команды и распределение рабочего времени.

Отчет о доходе
и окупаемости автомобиля

Позволяют оценить, насколько выгодно разбирать конкретные автомобили.

Узнайте: сколько можно заработать от продажи запчастей, и как быстро окупаются затраты.

Узнайте, как Bazon будет полезен вашей компании
Поймёте, какие процессы можно перенести в систему и узнаете, с чего можно начать
Заказать презентацию
03ПЕРЕНОС БАЗЫ
Бесплатно перенесёмваши
товары из
Авито|
Сделаем всё быстро и аккуратно. Сохраним фотографии, характеристики, описание и цены
Дром
Avito
Excel
04СОПРОВОЖДЕНИЕ
Внедряем. Обучаем. Сопровождаем.
Бесплатно и навсегда
Внедрение
Обучение
Помощь
Экономия
Безопасность
Внедрим и настроим
систему «под ключ»
Адаптируем систему именно под ваши задачи. Перенесем остатки, настроим выгрузки на рекламные площадки.

А так же подберем и настроим все необходимое оборудование: принтеры штрих-кодов, кассы и другое.
Обучим сотрудников
и руководителей компании
Уделим столько времени, сколько необходимо именно вам, ответим на любые вопросы.

Нам важно, чтобы вы разобрались во всех нюансах и получили результат.
Поможем решить любые вопросы
Даже если они не связаны напрямую с работой системы.

Модерация на площадках, выстраивание процессов в компании, найм/адаптация/работа сотрудников и другие вопросы.
Помогаем экономить на штате компании
С Bazon один сотрудник успевает делать больше и качественнее за тоже время.

Не нужно держать тех. специалистов в штате, мы удаленно решим технические вопросы.
Обеспечиваем сохранность данных
От случайных ошибок сотрудников или преднамеренной порчи данных.

Мы производим ежедневное резервное копирование всех данных и размещаем их в надёжных дата-центрах на территории РФ, соответствующих стандарту Tier3.
Что хотите получить?
Увеличить продажи
Ускорить занесение
Найти сотрудников
Навести порядок
Разместиться на множество площадок
Запустить интернет-магазин
Исключить воровство со склада

Мы каждый день помогаем с этим нашим клиентам. Готовы рассказать на презентации.

Заказать презентацию
05КЛИЕНТЫ И КЕЙСЫ
Делимся честной
обратной связью
С Bazon стало гораздо проще работать: раньше объявления на Drom плохо выгружались, клиенты нас не находили. Сейчас всё настроено — объявления загружаются, видны, начали приносить реальные продажи...
Читать полностью
Сергей, руководитель «Чип и Дэйл»
г. Ростов-на-Дону, 13 000+ товаров,
работают с Bazon с 2021 года
После внедрения Bazon стало на 100% проще находить товар — теперь даже человек без опыта может просто взять номер и найти нужную деталь, не разбираясь, как она выглядит. Это сильно упростило обучение новых сотрудников…
Читать полностью
Александр, соучредитель «Автолэнд»
г. Бийск, 18 000+ товаров,
работают с Bazon с 2017 года
Выручка увеличилась, я статистику по месяцам вижу. Статистика по машинам, продажам, поставкам — крайне важная вещь. Оцениваем: за сколько купили, за сколько продали, что получили...
Читать полностью
Антон, собственник «Brorazbor»
г. Москва, 4000+ товаров,
работают с Bazon с 2024 года
Основное, за что ценим Bazon — это простота, удобство и заточка под специфику нашей работы. Приходование стало быстрее, всё оцифровывается, автозагрузка на площадки работает стабильно — чем быстрее товар занесён, тем быстрее он продаётся...
Читать полностью
Игорь, директор «ZapJapan22»
г. Барнаул, 12 000+ товаров,
работают с Bazon с 2020 года
Вносить стало гораздо проще: марку, модель, применимость — всё это теперь не нужно писать вручную, всё быстро подставляется. Плюс справочники помогают. Благодаря этому мы начали продавать всякую мелочёвку, которая раньше просто лежала мёртвым грузом...
Читать полностью
Владимир, собственник «JapanParts MSK»
г. Москва, 20 000+ товаров,
работают с Bazon с 2021 года
Раньше запчасти вручную на Drom заносили, каждое объявление, а теперь через Bazon делаем выгрузки — реально намного быстрее…
Читать полностью
Сергей, собственник «SSGparts»
г. Владивосток, 4000+ товаров,
работают с Bazon с 2024 года
До перехода на Bazon работали через Japancar и FarPost. Приемка велась вручную: фото на фотоаппарат, скидывали на компьютер, заносили на сайт. Это занимало много времени. Сейчас товары фотаем на телефон, сразу заносим в Bazon, это экономит недели, а то и месяцы работы...
Читать полностью
Андрей, соучредитель «RICH Group»
г. Москва, 4000+ товаров,
работают с Bazon с 2024 года
До Bazonа работали с другой системой. С Bazon стало удобнее работать — всё автоматизировано: приход, остатки, выгрузки. Быстро перенесли базу и без потерь данных...
Читать полностью
Максим, владелец «МБ Ликино»
г. Одинцово, 10 000+ товаров,
работают с Bazon с 2022 года
Когда пришел к Bazon, прям счастья не было предела. Базу мою перенесли за один день — я поверить не мог! У старых хозяев пришлось свою базу выкупать, они сказали: «Бесплатно не отдадим»…
Читать полностью
Вячеслав, владелец «Славянин 23»
г. Краснодар, 14 000+ товаров,
работают с Bazon с 2021 года
С Bazonом работать проще стало. Помогают справочники и подсказки. OEM Номера ставим, кросс-номера, фотки делаем...
Читать полностью
Василий, партнёр «Автобот22»
г. Барнаул, 7000+ товаров,
работают с Bazon с 2023 года
С внедрением системы намного проще стало, все улучшилось. Всё начало работать так, как должно было работать, как я себе предполагал. В плане поиска запчастей, в плане применимости — короче говоря, во всех планах лучше стало...
Читать полностью
Денис, собственник «Седьмой Новый»
г. Таганрог, 7000+ товаров,
работают с Bazon с 2022 года
Я могу найти любую запчасть, посмотреть, где она лежит, какое у неё состояние — всё через штрих-код. Это уже не гараж, а нормальная, системная работа. Даже новичок — просто сканирует и находит нужное. Раньше, чтобы что-то найти, нужно было вспоминать, где это лежит, или идти и на месте разбираться...
Читать полностью
Святослав, собственник «Джип Разбор»
г. Владивосток, 3000+ товаров,
работают с Bazon с 2024 года
Сайт от Bazon реально помогает продавать. Причём не просто продавать, а увеличивать средний чек и запускать дополнительные продажи. Фишка в том, что можно генерировать живые ссылки на подборки по марке, модели и поколению машины…
Читать полностью
Михаил, собственник «Быстрые Детали»
г. Новосибирск, 6000+ товаров,
работают с Bazon с 2023 года
Все отзывы
Компания «ALLsubaru», 22 000+ товаров
Использует Bazon с 2019 года
Компания «Razboravto 18», 10 000+ товаров
Использует Bazon с 2019 года
Компания «Motorcity Moscow», 30 000+ товаров
Использует Bazon с 2021 года
Компания «AMGgarage», 55 000+ товаров
Использует Bazon с 2019 года
Компания «3R Сompany», 9000+ товаров
Использует Bazon с 2016 года
Посмотреть все
Мы помогли многим компаниям выйти на новый уровень
Повысилось доверие и узнаваемость компании
Выстроились понятные и прозрачные процессы
Появилась система удержания клиентов и повторных продаж
Увеличилась выручка при тех же затратах
КЛИЕНТЫ О BAZON
«Теперь я могу спокойно зайти в систему, найти любую запчасть, посмотреть, где она лежит, какое у неё состояние — всё через штрих-код. Это уже не гараж, а нормальная, системная работа. Даже если человек новичок — он просто сканирует и находит нужное. Раньше, чтобы что-то найти, нужно было вспоминать, где это лежит, или идти и на месте разбираться. Сейчас — подошёл, отсканировал, отдал клиенту…»
Святослав, собственник «Джип Разбор»
г. Владивосток, 3000+ товаров, работают с Bazon с 2024 года
Не знаете, с чего начать?
Обсудим ваши цели и задачи, составим план решения с помощью системы Bazon
или позвоните по номеру
8 800 100 75 01
Ваше имя
Ваш телефон
Ваша почта
Свяжитесь со мной
Нажимая на кнопку вы соглашаетесь с условиями
политики конфиденциальности
© Bazon — 2016-2025
Информация аккредитованной ИТ-компании
Политика конфиденциальности и согласие на обработку ПД
Лицензионный договор
Удаленная служба поддержки
 Скачать AeroAdmin
Мобильное приложение Bazon
ООО «Мастер веб» ИНН 5406528760 ОГРН 1095406011854 Адрес 630009, г. Новосибирск, ул. Добролюбова, дом 2А, офис 216