The #1 AI Photo Editing and Graphic Design App - Bazaart Skip to content Bazaart Get app Get free app Start designing Design Creative tools Creative tools Magic tools Edit with AI AI photo editor AI background remover AI object remover AI background generator See all Editing tools Photo editing Video editing Design Use Cases Use Cases Boost your business Product photos Virtual models Home staging Sale ads Social media content See all Templates Templates Social Media Instagram Story Instagram Post Profile Pictures WhatsApp Stickers Story See all Business Sale Product Photo Logo Flyer Mockup See all Personal Happy Birthday Photo Collage Magazine Cover Lock Screens Layouts See all Holidays Merry Christmas Christmas Cards Happy New Year Novyi God Hannukah See all Explore all templates Thousands of design templates Discover, edit, and make them your own! Learn Mobile Get free app Start designing Start designing Get your design superpowers Every superhero has a sidekick. Bazaart is yours for all things design. Get free app Start designing Also available for Android & iOS Android & iOS & Web Join a million+ people who create professional-looking designs every month 1B+ original designs created by users worldwide 5K+ highly curated, constantly updated, design templates 10+ magical AI tools to supercharge your designs 20M+ design elements including photos, videos, graphics & fonts Start designing now Design now Custom Size Design now Product Photo Design now Story Design now Post Design now Logo Design now Flyer Explore all templates Design superpowers You won’t believe what you can create with these AI-powered design tools. Magically edit anything Try it now Erase objects and people Try it now Remove background from photos and videos Try for free Easy. Professional. Stunning. Make your photos look professional Try it now Love from our community Empowering people to design since 2012, with 500K+ five-star reviews. Online Seller Social Media Pro Business Owner Content Creator Art Creator Get your design superpowers today. On web or mobile, we got your back. Get free app Start designing Also available for Android & iOS Android & iOS & Web Also available for mobile: Design Home Web App Mobile App Creative tools Use Cases Templates Popular Social Media Business Personal Celebration Creative Assorted See all Company Our Story Team Careers Media Kit Reviews Support Learn Help Center Contact Us Legal Terms of Service Privacy Policy Attribution Bazaart Bazaart © 2026 Bazaart. All Rights Reserved.