Интернет в квартиру | Домашний интернет Baza.net Частным лицам Бизнесу О компании Камеры Оплата Помощь +7 (8172) 700-239 В квартиру В частный дом Городские проекты Мобильное приложение iOS Android Личный кабинет Частным лицам Бизнесу О компании Камеры Оплата Помощь +7 (8172) 700-239 Личный кабинет Частным лицам Бизнесу О компании В квартиру Интернет Видеонаблюдение Телевидение Умный домофон Мобильная связь Умный шлагбаум В частный дом Интернет и ТВ Видеонаблюдение Мобильная связь Умный домофон Городские проекты Городские камеры Бесплатный Wi-Fi Праздник двора Мобильное приложение iOS Android Оплата Помощь Домашний интернет
на каждый день Стабильное соединение для работы, учёбы и развлечений без задержек и обрывов Подключить Мобильная связь Услуги и опции Сервисы Выберите тариф для подключения в г. Вологда Карта возможности подключения Населенный пункт Поможем с выбором тарифа Оставьте заявку и мы перезвоним вам! Отправляя заявку, Вы соглашаетесь на обработку персональных данных Оставить заявку Не забудьте про роутер SNR-AX2 Улучшенная производительность Wi-Fi 2.4 + 5 Ghz 1 Гбит LAN 5000₽ Купить Дополнительные возможности для абонентов. Комфорт и безопасность - в вашем смартфоне Мобильная связь Выгодные тарифы с большими пакетами минут и интернета Всегда на связи с теми, кто дорог! Двор под охраной Камеры с ночным видеонаблюдением Удаленный доступ через приложение Запись видео в облако Умный домофон Видеозвонки на смартфон Дистанционное открытие дверей Запись историй посещений Соберите свой уникальный тариф Тариф конструктор Выбирайте и платите только за те услуги, которые вам нужны. Собрать тариф Интерактивное телевидение Можно смотреть как на смартфоне, так и на телевизоре в 4К Доступны все новые сериалы и фильмы Не нужно подключаться по кабелю, ТВ будет работать через интернет Подробнее 19 лет на рынке услуг домашнего интернета 50 000 абонентов в Вологодской области Более 65 населенных пунктов присутствия Приложение Baza.net. Всё под рукой! Управляйте тарифами и услугами, следите за расходами, пополняйте счёт любым удобным способом и получайте бонусы. Наведите камерой телефона на QR-код или переходите по ссылкам, чтобы скачать наше приложение. Переходите по ссылкам, чтобы скачать наше приложение. iOS Android Часто задаваемые вопросы Больше информации о нас Бизнесу > Видеонаблюдение > Умный домофон > Городские проекты > О компании > Вакансии > В квартиру Интернет Телевидение Мобильная связь Видеонаблюдение Умный домофон Умный шлагбаум Новосёлам Переезд В частный дом Интернет Телевидение Мобильная связь Видеонаблюдение Умный домофон Бизнесу Интернет в офис Телевидение Видеонаблюдение Умный домофон Гостевой Wi-Fi Корпоративные сети Городские проекты Онлайн-камеры Бесплатный Wi-Fi Праздник двора Помощь Техподдержка Оплата на сайте Мобильное приложение Baza.net О компании Вакансии Контакты Центральный офис: г. Вологда, Огородный пер., д. 7 Найти ближайший офис Служба поддержки: 8 (8172) 700-239 8 800 550-25-00 Мобильное приложение iOS Android 2006 - 2025 Baza.net Правовая информация Политика в отношении обработки персональных данных Версия: 1.0.27