Basler Zeitung | Aktuelle Nachrichten aus Basel | Basler Zeitung × Basler Zeitung Installieren Skip to content Abonnieren Login Mein Profil Menü Basel FC Basel Sport Schweiz Ausland Wirtschaft Kultur Leben Schnellzugriffe Neueste Artikel E-Paper Newsletter & Alerts Podcasts Aboshop Kundenkarte «carte blanche» Hilfe und Kontakt Themen & Schwerpunkte Startseite Schwerpunkte Ukraine-Krieg Coronavirus Fitter in 4 Wochen Basel Stadt Land News aus der Region Mitteilungen der Gemeinden Gastro Basel Gemeinden Meine Gemeinde Basler Fasnacht Schweiz Abstimmungen Tamedia-Umfragen Wahlen Ausland Europa Amerika Naher Osten & Afrika Asien & Ozeanien Ukraine-Krieg Wirtschaft Geld & Recht Börse Steuern Sport Fussball FC Basel EM 2025 Freizeitsport Ski alpin Tennis Eishockey Formel 1 Leichtathletik Schwingen Rad Sport-News Kultur Filme & Serien Musik Bücher Klassik Kunst Theater Festivals Digital Wissen Natur Technik Geschichte Klimawandel Panorama Leute Vermischtes Leben Gesellschaft Reisen Restaurants und Rezepte Gastro Basel Rezepte Mobilität Meinungen Gesundheit Podcasts Apropos: der tägliche Podcast Dritte Halbzeit Unter Verdacht Politbüro Alles klar, Amerika? Eisbrecher Sweet Home Workshop Inspiration Wohnen Food Homestorys Weitere Publikationen Das Magazin Kolumnen Reportagen Leserbriefe Kreuzworträtsel SonntagsZeitung | E-Paper Service Zeitungsarchiv Leserbrief aufgeben Rätsel & Games Kreuzworträtsel Sudoku Bimaru Woodblocks Bubble Academy Daily Mahjong Todesanzeigen Agenda BaZ hilft Werbung/Mediadaten Inserieren Marktplatz Beilagen Unternehmen Über uns In eigener Sache Events Jobs Technisches Problem melden Hilfe und Kontakt AGB Datenschutz Impressum Privatsphäre Hallo, Login Sie haben kein aktives Abo Unterstützen Sie Qualitätsjournalismus und erhalten Sie Zugriff auf alle Inhalte. Abo abschliessen Sie sind nicht angemeldet Mit einem Benutzerkonto alle Vorteile geniessen und mit jedem Gerät lesen. Login & Registration Mein Konto Verwalten Sie Ihre persönlichen Daten. Aboverwaltung Zum Aboshop Newsletter Kundenkarte Merkliste Gelesene Artikel Hilfe und Kontakt Hilfe und Kontakt Technisches Problem melden Push-Nachrichten Push-Nachrichten verwalten Push-Nachrichten-Verlauf Schriftgrösse Systemeinstellungen Normal Mittel Gross Logout Account löschen Zurück Technisches Problem melden Vor- und Nachname* Email* Telefonnummer (Optional) Können Sie das Problem schrittweise genau erklären? Gibt es eine Fehlermeldung? Falls ja, welche? Absenden US-Journalistin Ashley Parker «Donald Trump fragte uns, ob er einen goldenen Kronleuchter anbringen sollte» Sie schreibt seit mehr als zehn Jahren über den US-Präsidenten. Mal wird sie von ihm angegriffen, mal in der Air Force One bewirtet. Die dreifache Pulitzer-Preisträgerin über die denkwürdigsten Begegnungen. 33 Meinung Bundesratsfoto 2026 Goldig, unser Bundesrat! Das neue offizielle Bild der Schweizer Regierung ist da. I like, sagt Donald Trump. Glosse von Philipp Loser 172 Neues Buch zu Basler Bunkern Als Basel zur Festung wurde und dabei die eigene Zerstörung riskierte 1940 sollten 12’000 Soldaten die Stadt Basel gegen die Deutschen verteidigen. 99 Betonbunker wurden gebaut. 12 stehen noch. 2 Nach jahrelangem Rechtsstreit Shaqiri darf seine Villa bauen – Urteil ist rechtskräftig Der FCB-Star darf nach langem Rechtsstreit seine Villa bauen – die Einsprechenden ziehen das Urteil nicht weiter. 15 Wünsche am Baum und im Buch «8000 Franken» – das wünschen sich die Basler für 2026 Im Basler Rathaus und am Rümelinsplatz notieren Tausende ihre Neujahrswünsche. Während Kinder von Hunden und Koalas träumen, übt ein anderer Systemkritik. 1 Sternekoch Pascal Steffen «Mir wurde gesagt, ich schwämme gern gegen den Strom – das stimmt» Anfangs begegnete die Branche Pascal Steffens Gemüse-Philosophie mit Skepsis. Heute gehört er zu den besten Köchen und zu den Nachhaltigkeitspionieren der Schweiz. Flugvorfall in Finnland Wintersturm fegt Swiss-Flugzeug vom Rollweg – dann breiten sich die Fake-Bilder aus Das Ereignis ist echt, die Fotos jedoch nicht: Die Schweizer Airline ist mit KI-generierten Bildern im Internet konfrontiert. Bislang erfolglos fordert sie die Entfernung der irreführenden Inhalte. 19 FC Basel Aktion vor St.-Jakob-Park «Am besten packst du zusammen»: Influencer in FCZ-Trikot provoziert Fans bei FCB-Heimspiel Thomas Melchior hat ein Vermögen verwettet und sass drei Jahre im Gefängnis. Mit gewagten Aktionen macht der Deutsche nun auf die Problematik aufmerksam. Die Reaktionen in Basel sind gemischt. 8 FCB-Awards 2025 Und der Preis für den Hitz des Jahres geht an … Ex-Bundesliga-Profi Löst dieser Österreicher die Sturmprobleme beim FC Basel? 19 Mehr News aus der Region Alana Netzer schwanger «Voller Liebe, Hoffnung und ganz viel Dankbarkeit» – Baschi wird Vater 7 Bis 31. Januar kostenlos Hier können Sie ihren Weihnachtsbaum entsorgen 5 Aus 18 Metern Höhe «Einfach nur dumm» – Sprung von der Dreirosenbrücke geht viral 11 Meinung Dating-Frust in der Generation Z Wer nach einem Date verliebt ist, verdient das Chaos danach Im Netz beschwert sich die Generation Z über toxische Männer und gescheiterte Kennenlernphasen. Das Problem sind aber oft diejenigen, die sich am lautesten beschweren. Kommentar von Karoline Edrich 6 Boom beim Wintersport Trotz schwindenden Schnees – Basler Schulen buchen immer mehr Skilager Forscher warnen: Ende Jahrhundert könnte Schnee im Mittelland «sehr selten» werden. Die Begeisterung für Schneesportlager nimmt in der Region derweil deutlich zu. 2 «Miss Sophie» auf Amazon Prime «Dinner for One» hat jetzt ein Comedy-Prequel – und das ist richtig gut 4 Sport, Musik, Schach, Wissenschaft Warum die meisten Wunderkinder als Erwachsene keinen Erfolg haben 6 Mehr Altersgeld Nun kommt die 13. AHV-Rente: Alles, was Sie dazu wissen sollten Wie komme ich zum zusätzlichen Rentengeld? Wie wird die 13. Rente finanziert? Und kann ich sie auch ablehnen? Das sind die wichtigsten Fakten zur 13. AHV-Rente. 125 Meinung Plädoyer für das künstliche Weiss Böser Kunstschnee? Von wegen! Wir sollten das Weiss aus der Kanone endlich lieben lernen Analyse von Yann Cherix 45 Meinung Dating-Frust in der Generation Z Wer nach einem Date verliebt ist, verdient das Chaos danach Im Netz beschwert sich die Generation Z über toxische Männer und gescheiterte Kennenlernphasen. Das Problem sind aber oft diejenigen, die sich am lautesten beschweren. Kommentar von Karoline Edrich 6 Boom beim Wintersport Trotz schwindenden Schnees – Basler Schulen buchen immer mehr Skilager Forscher warnen: Ende Jahrhundert könnte Schnee im Mittelland «sehr selten» werden. Die Begeisterung für Schneesportlager nimmt in der Region derweil deutlich zu. 2 «Miss Sophie» auf Amazon Prime «Dinner for One» hat jetzt ein Comedy-Prequel – und das ist richtig gut 4 Sport, Musik, Schach, Wissenschaft Warum die meisten Wunderkinder als Erwachsene keinen Erfolg haben 6 Mehr Altersgeld Nun kommt die 13. AHV-Rente: Alles, was Sie dazu wissen sollten Wie komme ich zum zusätzlichen Rentengeld? Wie wird die 13. Rente finanziert? Und kann ich sie auch ablehnen? Das sind die wichtigsten Fakten zur 13. AHV-Rente. 125 Meinung Plädoyer für das künstliche Weiss Böser Kunstschnee? Von wegen! Wir sollten das Weiss aus der Kanone endlich lieben lernen Die Bilder von weissen Bändern auf grünem Untergrund lösen Emotionen aus: Technik statt Natur macht vielen Mühe. Zeit für eine Rehabilitation. Analyse von Yann Cherix 45 Nachrichten Live Silvester-Liveticker Indonesien dämpft Silvesterfeiern – Solidarität mit Hochwasseropfern Live Newsticker zum Ukraine-Krieg Witkoff: Mit Europäern über Sicherheitsgarantien gesprochen 13094 Lokführer aus Italien Lohndumping auf der Gotthardstrecke? SP-Politiker prangert SBB Cargo an 12 Sachbeschädigung Kanton Solothurn Unbekannte richten durch Steinwürfe Schaden von bis zu 100’000 Franken an Unfall im Skigebiet Mann stürzt aus Sessellift in Melchsee-Frutt OW und verletzt sich dabei schwer Bekannt aus «The Wire» US-Schauspieler Isiah Whitlock Jr. ist tot Basel Mehr Gewalt an Kindern steigt markant «Die meiste Gewalt gegenüber Kindern geht von ihren Eltern aus» Laut der Opferhilfe beider Basel steigt die Gewalt an Kindern gegenüber dem Vorjahr um 20 Prozent. Im Vergleich zum Coronajahr haben sich die Fälle gar knapp verdoppelt. 17 Meinung Hier schreibt der BaZ-Chef Basel versinkt im Stau – und neue Bahnprojekte rücken in weite Ferne Abfuhr für das S-Bahn-Herzstück: Die grossen Würfe blieben in der Basler Verkehrspolitik 2025 aus. Bewegung gab es vor allem im Kleinen. Analyse von Marcel Rohr 78 Basler Kunstwerk irritiert Warum stand der Name eines Rechtsextremen auf dieser Basler Sitzbank? Auf einer Sitzbank in Basel stand der Name eines verurteilten Antisemiten neben jenem einer israelischen Forscherin. Das Brett wurde mittlerweile ersetzt. 2 Leben & Erleben in Basel Mehr Essen, trainieren, geniessen Das sind die Lieblingsorte der Leserinnen und Leser In der Rubrik «Basel x 5» stellen wir stets fünf Highlights aus dem Stadtleben vor. Ende Jahr wurden auch die Empfehlungen der Leserschaft ausgewertet. Hier die populärsten Hinweise. 1 Noch nichts vor? Maskenball in der Kirche oder Galadiner im Schützenhaus: Die besten Tipps für die Silvester-Feier Wo stossen Sie auf das neue Jahr an? Zum Jahreswechsel gibt es in Basel ein vielfältiges Programm zu erleben. Hier haben wir einige Highlights für Sie zusammengestellt. Mehr zum Thema Die Redaktion empfiehlt Mehr Interaktives Quiz Was kommt 2026? Messen Sie sich mit den Super­prognostikern Greift Israel den Iran an? Wer gewinnt die US-Zwischenwahlen? Und wird es in der Ukraine einen Waffenstillstand geben? Vergleichen Sie Ihre Prognose mit jenen der weltweit besten Forecaster. 13 Tipps vom Startrainer Atem, Kälte und Selleriesaft: 6 Neujahrs­vorsätze, damit es einem 2026 besser geht Anhand seiner Lebensgeschichte zeigt Andreas Lanz mit sechs einfachen Vorsätzen, wie man die Komfortzone verlässt. Und nicht zum sogenannten Lieblingskunden der Fitnesscenter mutiert. 11 Sport Mehr Olympische Winterspiele 2026 Jede Stunde im Januar zählt: Wird Mailands Olympia-Arena rechtzeitig fertig? In einem Monat beginnen die Olympischen Winterspiele, und das Eishockey-Stadion ist immer noch im Bau. Zufahrtswege sind nicht gebaut, und in Teilen der Arena fehlen noch Sitze. 17. Titel am Spengler-Cup Das Turnier produziert zwei Gewinner – aber auch einen unerwarteten grossen Verlierer Der HC Davos gewinnt den Final gegen die U.S. Collegiate Selects mit 6:3 und sorgt für ein Turnier-Novum. Für ein weiteres dürfte 2026 ein anderes Schweizer Team sorgen. Zum Ticker 5 Fragebogen mit Annette Fetscherin «Wenn sich jemand von mir unfair behandelt fühlt: Bitte melden!» Die SRF-Moderatorin am Spengler-Cup erzählt, was sie zuletzt zu Tränen gerührt hat, wann man Fremdgehen verzeihen kann und was sie an der Schweiz stört. 8 Ausland Mehr Trump Kennedy Center Das neue Jahr mit den «Epstein Dancers» einläuten? Aus Protest gegen die Namensänderung sagen Künstlerinnen und Künstler ihre Auftritte im Trump Kennedy Center ab. Und Satiriker befürchten, die Realität lasse sich nicht toppen. 1 Shahed-107 Russland setzt neue iranische Billigdrohnen an der ukrainischen Front ein US-Angriff in Venezuela Giftpillen, Minen und explodierende Zigarren: 7 bekannte CIA-Operationen und ihre Folgen 19 Nach Waffenruhe Thailand lässt 18 kambo­dschanische Kriegsgefangene frei 1 Übergangsprozess abgeschlossen Putschführer gewinnt Präsidentenwahl in Guinea Meistgelesen Alana Netzer schwanger «Voller Liebe, Hoffnung und ganz viel Dankbarkeit» – Baschi wird Vater 7 Bundesratsfoto 2026 Goldig, unser Bundesrat! 172 Aktion vor St.-Jakob-Park «Am besten packst du zusammen»: Influencer in FCZ-Trikot provoziert Fans bei FCB-Heimspiel 8 Nach jahrelangem Rechtsstreit Shaqiri darf seine Villa bauen – Urteil ist rechtskräftig 15 Gegen Einsamkeit im Alter Die bald 99-jährige Ingeborg Alt lebt alleine: «Ich bin froh, wenn die Feiertage vorbei sind» 3 Aus 18 Metern Höhe «Einfach nur dumm» – Sprung von der Dreirosenbrücke geht viral 11 Gesundheit Mehr Vom Arzt empfohlen Diese Übung bringt den Herzrhythmus und die Atemfrequenz in Einklang – und lindert Stress Übergewicht und Diabetes Fettweg-Implantat für Katzen soll bis 2029 auf den Markt kommen 5 Interview zu Polypharmazie Warum Medikamentencocktails im Alter zur Gefahr werden können 24 Newsletter Santé! Tipps, News und Geschichten zu Gesundheit, Ernährung, Psychologie, Fitness und Wohlbefinden. Jeden zweiten Montag in Ihrem Postfach. Einloggen Infektionswelle Adenoviren breiten sich in Grossbritannien aus: Das sind die Risiken und Symptome 6 Lästige Festtagskilos Woher der Winterspeck kommt 3 Autopsien gegen den Willen der Angehörigen «Bei einer tödlichen Krankheit sind Diagnosen im öffentlichen Interesse» 1 Neueste Artikel Entwicklung der Welt So stellten sich die Menschen in den Neunzigern das Jahr 2025 vor 2 Kellermeister von Dom Pérignon «Die Bedeutung unseres Champagners geht über das Trinken hinaus. Es geht um die Kunst des Lebens» 3 Zeugenaufruf der Polizei Mann tot vor Haus im Emmental aufgefunden Nach Tod von Tatiana Schlossberg Der «Fluch» der Kennedy-Familie Video Spektakuläre Falcon’s Flight Die längste, schnellste und höchste Achterbahn der Welt ist eröffnet – Video zeigt Fahrt Streaming- und Kinotipps Die meisterwarteten Filme und Serien 2026 5 Rätsel Mehr Bimaru Finden Sie alle versteckten Schiffe? Sudoku Können Sie alle Felder richtig ausfüllen? Zahlendreher Finden Sie die Lösung des Mathe-Rätsels? Kreuzworträtsel Möchten Sie Ihren Wortschatz testen? Das grosse Abc: Unser Sprachquiz Wie gut ist Ihr Deutsch? Täglich neu Alle Rätsel und Spiele im Überblick Aktuelles aus den Ressorts Schweiz Mehr Meinung Plädoyer für das künstliche Weiss Böser Kunstschnee? Von wegen! Wir sollten das Weiss aus der Kanone endlich lieben lernen Meinung Bundesratsfoto 2026 Goldig, unser Bundesrat! Podcast Podcast «Politbüro» «2026 wird ein Festspiel für die SVP» Wirtschaft Mehr Flugvorfall in Finnland Wintersturm fegt Swiss-Flugzeug vom Rollweg – dann breiten sich die Fake-Bilder aus Lokführer aus Italien Lohndumping auf der Gotthardstrecke? SP-Politiker prangert SBB Cargo an Zollstreit mit den USA im Ticker Weisses Haus: 235 Milliarden Dollar Zolleinnahmen seit Januar Wissen Mehr Entwicklung der Welt So stellten sich die Menschen in den Neunzigern das Jahr 2025 vor Sport, Musik, Schach, Wissenschaft Warum die meisten Wunderkinder als Erwachsene keinen Erfolg haben Wetter in der Schweiz Das neue Jahr bringt Eistage – und mit Glück ein wenig Schnee Startseite E-Paper Newsletter & Alerts Hilfe und Kontakt AGB Datenschutz Impressum Abo abschliessen Tamedia Medien & Partner Nachrichten 24 heures Basler Zeitung BZ Berner Zeitung Der Bund Le Matin Dimanche SonntagsZeitung Tages-Anzeiger Tribune de Genève Unsere LENA-Partner Die Welt El Pais Gazeta Wyborcza La Repubblica Le Figaro Le Soir Zeitschriften Bilan Das Magazin Encore Finanz und Wirtschaft Schweizer Familie Kundenkarte carte blanche © 2025 Tamedia. All Rights Reserved