Новости Латвии И Мира 24/7 | BB.LV Чт, 01.01.2026 -8°С Laimnesis, Solvita, Solvija Гороскоп Подписка Разместить рекламу Контакты По порядку Подписка Выбор редакции Политика Наша Латвия ЧП и криминал В мире Lifenews Бизнес Погода lat Eng Спорт Техно Дом и сад Еда и рецепты В мире животных Люблю! Видео Регистрация Вход Политика Сейм Правительство Рижская дума Внешняя политика Другое Наша Латвия Общество Полезно знать Медицина Образование Мнения ЧП и Криминал Происшествия Полиция Суд идет Криминал Другое В мире Европа Америка Россия Война в Украине Другое Lifenews Звезды Шоу-бизнес Интересно Любовь и секс Путешествия Бизнес Экономика Рынки и компании Финансы Недвижимость Другое Спорт Футбол Хоккей Летние виды Зимние виды Другое Техно Наука и техника Интернет Авто Космос Другое Дом и сад Интерьер Ремонт Сад и огород Технологии Уход за домом Еда и рецепты Кухни мира Диета Заготовки Кулинарные советы Другое В мире животных Домашние питомцы Дикие животные Зоология Забавные и трогательные Другое Проекты и сервисы Люблю! Видео Гороскоп Погода Новости Латвии и мира 24/7 Наша Латвия 3 «Когда мы ищем общее, мы его находим»: новогоднее обращение президента Латвии 3 1114 Наша Латвия В первую же ночь года в Латвии ожидается трескучий мороз 4961 ЧП и криминал 2 Устраивать сауну в квартире панельного дома — не лучшая идея. Но в Вецмилгрависе решили рискнуть 2 3378 Наша Латвия 13 В Риге запретили запускать фейерверки по московскому времени. Что думают об этом жители? 13 5007 ЧП и криминал Повреждены пять кабелей, ведущих в Эстонию: Латвия не оставит эстонцев без интернета 2373 Lifenews 1 Гражданин Латвии установил новый рекорд Гиннеса 1 1592 Последние новости Самое читаемое 01:49 Солнце в 2026 году готовит «супервзрыв», предупреждают астрофизики 01:35 Израильский стартап в этом году выводит на рынок инновационные подводные дроны 01:28 Финляндия в новом году урежет расходы на стариков и инвалидов на 200 000 000 евро 00:01 Китай оживит экономику Синьцзяна крупнейшим в мире туннелем 23:58 Философия У-вэй: как получить выгоду от бездействия 23:55 «Когда мы ищем общее, мы его находим»: новогоднее обращение президента Латвии 23:51 Угроза здоровью от благовоний: миф или реальность? 23:46 Почему люди предпочитают закрывать глаза во время поцелуев? 23:10 Что такое катарсис и как он проявляется? 23:01 Какие сорта сыров с плесенью являются наиболее безопасными? Больше новостей 18:40 В начале следующего года в Латвии закроются все магазины Lidl 11:02 Почти 45 млн евро наличными задекларированы при пересечении границы Латвии 10:44 Суд арестовал имущество 70-летнего Чубайса, он лишил страну памяти 20:56 Командовать войсками беспилотных систем России будет «Юра Унитаз» 16:12 Германия резко сократила выдачу разрешений на поставку вооружений на Украину 13:33 В последний рабочий день года внезапно уволена глава концертного зала Gors 12:44 В России считают, что Эстония хочет аннексировать часть Псковской области. Что же Латвия? 07:22 Борьба с телефонным мошенничеством приближается к контролю телефонных разговоров 15:36 Срывает крыши, ломает деревья, рвет провода: Новый год примчится в Латвию со скоростью почти 100 км/час 09:43 В Латвии выявлено более миллиона компьютеров и телефонов с проблемами безопасности Больше новостей Опросы Каким будет 2026-й год? Лучше, чем 2025-й Хуже, чем 2025-й Таким же, как 2025-й Голосовать ЧП и криминал 2 Устраивать сауну в квартире панельного дома — не лучшая идея. Но в Вецмилгрависе решили рискнуть 2 3378 Наша Латвия 13 В Риге запретили запускать фейерверки по московскому времени. Что думают об этом жители? 13 5007 ЧП и криминал Повреждены пять кабелей, ведущих в Эстонию: Латвия не оставит эстонцев без интернета 2373 Lifenews 1 Гражданин Латвии установил новый рекорд Гиннеса 1 1592 ЧП и криминал Она была заперта на балконе… В Ливаны произошли драматические события 1620 Выбор редакции Эксклюзив! Хорошо ли ты вела себя, Латвия? Чем нам запомнится 2025 год 2 507 Эксклюзив! Не стреляй! Столица сможет оштрафовать любителей фейерверков на 350 евро 9 1538 Эксклюзив! Хорошо ли ты вела себя, Латвия? Чем нам запомнится 2025 год 2 507 Эксклюзив! Не стреляй! Столица сможет оштрафовать любителей фейерверков на 350 евро 9 1538 Эксклюзив! Горячая линия Латвии: мы всегда на связи! 1 504 Your browser does not support the video tag. Латвийская «молодёжка» обыграла команду Дании и вышла в плей-офф Чемпионата мира 1 1681 МИД России вызвал и отчитал латвийского полпреда: за что — непонятно 12 12261 Новости биткойна: держатели BTC массово устремляются к CryptoEasily, зарабатывая более 10 000 долларов пассивного дохода в месяц. 701 Политика «Раздача» пенсий, язык, скандалы и выборы. Чего ждать в 2026-м? Эксклюзив! Плата за лечение. Опять Латвия среди антилидеров Валдис Затлерс называет две фундаментальные ошибки, допущенные в 90-х годах 1 1239 Оценка в реальном времени и единая HR-система: что меняется для госслужащих 1 239 Кто получит деньги на творчество в 2026 году: названы 44 имени 1 289 Валдис Затлерс называет две фундаментальные ошибки, допущенные в 90-х годах 1 1239 Оценка в реальном времени и единая HR-система: что меняется для госслужащих 1 239 Кто получит деньги на творчество в 2026 году: названы 44 имени 1 289 Наша Латвия Рижан призывают снимать фейерверки на фото и видео, чтобы отправлять... в полицию 4 784 Полиция Рижского самоуправления будет встречать Новый год в усиленном режиме 3 299 Рижан призывают снимать фейерверки на фото и видео, чтобы отправлять... в полицию 4 784 Полиция Рижского самоуправления будет встречать Новый год в усиленном режиме 3 299 404 000 жителей Латвии живут ниже порога бедности 3 609 В больнице Страдиня в этом году проведено 50 пересадок почек, пять – сердца, восемь – печени и 24 – роговицы 144 На Новый год проезд в общественном транспорте Риги будет бесплатным; введены дополнительные рейсы 412 В Лиепае уже -15 градусов; больше всего снега — в Лиепае, Алуксне и Дагде 648 ЧП и криминал В Иецаве пьяный мужчина решил доказать свою правоту и вытащил оружие 671 На шоссе Таллин – Нарва опрокинулся рейсовый автобус Ecolines 4 1940 Вильнюсский аэропорт опять закрыт. На этот раз воздушные шары не виноваты 15601 Хаотичная ночь под Валмиерой: соседи выпрыгивали в окна, взрывался телевизор, пьяные жильцы пытались тушить сами 1166 В мире Финляндия в новом году урежет расходы на стариков и инвалидов на 200 000 000 евро Земля пересекла опасный порог потепления: 2025 год стал одним из самых жарких Петицию о запрете петард в ФРГ подписали 2,7 млн человек Болгария с 1 января - в еврозоне, а болгарский лев уйдет в историю Афганские крестьяне несут убытки из-за запрета опийного мака Гамлету никто не пишет. Датская почта прекращает доставку бумажных писем Бизнес Израильский стартап в этом году выводит на рынок инновационные подводные дроны 428 Китай оживит экономику Синьцзяна крупнейшим в мире туннелем 2025 год стал худшим для доллара за последнее десятилетие - FT Итоги-2025: частный бизнес отступает перед тяжелой поступью Латвийского государства 8 Уровень цен в сфере общественного питания в Латвии достиг рекордного показателя Австралия построит за 10 лет заводов по опреснению воды на 15 000 000 000 USD Люблю! Одну таблетку в горшок: и декабрист будет радовать цветами до самой весны 438 Кризисы — это жизнь: как проживать их, а не бороться 89 10 признаков, что брак превратился в деловую сделку 196 Как сделать кислые мандарины сладкими за 15 минут: простой трюк 354 Одна дома на Новый год - не приговор: как провести ночь с пользой и удовольствием 191 Денежный гороскоп 2026: кого ждёт прибыль, а кого — возвращение долгов 1020 Наряжаемся: 5 лучших платьев для встречи нового года 175 Почему новогодние обещания не работают и как это исправить 65 Lifenews 45-летняя Елена Лядова убежденная вегетарианка и не любит сниматься с мужем Вдовиченковым 325 Житель Вильнюса всегда покупает самую некрасивую ёлку, чтобы та не чувствовала себя одинокой 95 А хорошее? Пророчества Нострадамуса на 2026 год 317 Актриса-антиваксерка Изабель Лукас стала счастливой мамой в 40 лет 132 В феврале 2026 года выйдет сенсационный фильм об Элвисе Пресли 79 Клану Пугачевой предстоит новый трудный год 2 588 Культура & 23 интересных факта про фильм «Ирония судьбы, или С лёгким паром!» 251 Disney начала кастинг на роли Рапунцель и Флинна Райдера 45 В Риме будет взиматься плата за вход к фонтану Треви 138 Спорт Аболс о выходе в четвертьфинал ЧМ: если хочешь двигаться вперёд, нельзя довольствоваться малым 381 Your browser does not support the video tag. Латвийская «молодёжка» обыграла команду Дании и вышла в плей-офф Чемпионата мира 1 1681 НХЛ. Нападающий «Эдмонтона» Коннор Макдэвид повторил рекорд века 1 391 Молодёжная сборная Латвии U-20 в третьем матче чемпионата мира сыграет с Данией 1 205 МЧМ-2026. Сборные Канады и Швеции забросили 17 шайб в ворота команд Дании и Германии, а также другие результаты 1 122 «Прекрасный вечер в Дубае». Роналдо опубликовал пост по итогам «Битвы полов» между Ариной Соболенко и Ником Кирьосом 2 389 Техно Солнце в 2026 году готовит «супервзрыв», предупреждают астрофизики 113 Пять  главных космических миссий 2026 года 80 Неизвестный украл у Европейского космического агентства данные по атмосферам инопланетных миров 101 Проклятие китайского императора: чего опасаются ученые спустя 2200 лет 194 Интеллектуальное искусство: как китайский DeepSeek победил американский GPT 84 Видео Наследие видземского рыцарства: Нацархив Латвии показал уникальные книги Поражение вызывает уважение: сборная Латвии заставила канадцев играть в дополнительное время Снега нет, но Ригу все равно надо чистить Задержаны говорящие по-латышски телефонные мошенники Почти как в сказке: Даугавпилс украсили к Рождеству Юрмала сверкает в новогодних огнях Еда и рецепты Какие сорта сыров с плесенью являются наиболее безопасными? 97 Какое количество икры можно употребить за день? 201 Опасности холодца: что нужно знать 206 Гастроэнтеролог объяснила, какие огурцы помогут справиться с похмельем 149 Исследователи выявили полезные свойства китайского «небритого» фрукта 135 Определён овощ, способствующий защите от рака 472 В мире животных Необычное поведение: почему собаки кружатся перед тем, как лечь? 140 В Китае владельцы кошек делают пластические операции, чтобы их питомцы стали похожи на Микки-Мауса 96 Кинологи предупредили о новогодних опасностях для собак 44 Могут ли домашние животные смотреть телевизор? Понимают ли они, что происходит? 315 Как изменится мир, если все кошки на Земле исчезнут в одночасье 203 Опасности кормления питомцев сырым мясом: что нужно знать хозяевам 160 Дом и сад Философия У-вэй: как получить выгоду от бездействия 107 Угроза здоровью от благовоний: миф или реальность? 85 Почему люди предпочитают закрывать глаза во время поцелуев? 116 Мировые новости и новости Латвии. Актуальные события, важная информация Установите приложение Популярные рубрики Наша Латвия ЧП и криминал В мире Политика Бизнес Lifenews Люблю! Пользователям Реклама на bb.lv Подписка печатных изданий Реклама в печатных изданиях Контакты Правила пользования Архив новостей Редакция Авторы 670 887 07 [email protected] Рекламный отдел 670 887 10 [email protected] Написать нам Copyright | ©2026 All rights reserved | Забыли пароль? Чтобы восстановить пароль, введите свой e-mail, куда придет информация для
                    восстановления пароля. Назад Восстановить Выберите способ оплаты Банковской картой Далее Согласен с правилами пользования. Отмена подписки Подписка будет отменена в конце расчетного периода (01.11.2022), после чего средства
                    больше не будут списываться с Вашего счета. Вы можете возобновить подписку в любой
                    момент. Отписаться Подписка успешно отменена! Не удалось отменить подписку! Продление подписки Период подписки: Банковской картой **** **** **** 5683 Новая банковская карта Продлить Подписка успешно продлена! Не удалось продлить подписку! Изменение данных карты Изменить Данные карты обновлены! Не удалось обновить данные карты! Видео Уважаемый пользователь Твоя поддержка необходима для поддержания работы нашего ресурса. Каждый просмотр рекламы помогает нам писать свежие новости и держать вас в курсе событий. Принять cookies Всё равно отклонить