BBIQ(ビビック)公式｜九州の光インターネット回線＆プロバイダー 本文へ Menu ご利用中の方 ご検討中の方 法人向けサービス 検索 閉じる close BBIQをご利用中の方 会員専用ページ Webメール BBIQをご検討中の方 光インターネット 光インターネット(光回線)TOP ご利用料金 料金シミュレーション＆エリア確認 10ギガコース 1ギガコース BBIQライト(BBIQエリア外の方向け) 開通までの流れ おすすめプラン・特典 閉じる 光電話 光電話TOP ご利用料金 無線ルーター機能 セキュリティ オプション おすすめプラン・特典 閉じる 光テレビ 光テレビTOP ご利用料金 地デジ・BSプラン 地デジ・BSプラン(BS10プレミアムパック) ベーシックプラン プレミアプラン BS4K8K チャンネル一覧 おすすめプラン・特典 閉じる 料金プラン よくある質問 お申込み 法人向けサービス 光インターネット 光電話 オプションサービス ご紹介商品 まずはエリアチェック Webでのお申込み お電話でのお申込み お電話でのお申込み 料金シミュレーション X 一緒に画面を見ながら説明が聞ける「オンライン相談」実施中！ 折り返し電話予約/メールお問合せ BBIQご利用中の方、その他お問合せの方は コチラ 停止 再生 九州の インターネット回線 BBIQ 新規でお申込みの方 エリア確認もコチラから！ Webお申込み 月額料金がスグに分かる！ 料金シミュレーション エリア確認もコチラから！ Webお申込み 月額料金がスグに分かる！ 料金シミュレーション お電話でのお申込み/ご相談 お電話でのお申込み/ご相談 ご利用中の方 お困りごとを解決！ お客さまサポート BBIQの特長が スグに分かる！ BBIQ 3 つの特長 J.D.
										パワー調査の詳細は japan.jdpoer.com/awardsをご参照ください。 詳しくはこちら プロバイダー料込みの おトク な 月額料金 詳しくはこちら 独自回線だから 安定 & 超高速 詳しくはこちら プロバイダー料金込みの おトクな料金 ホームタイプ マンションタイプ 基本プラン！ 1 ギガ コース コスパも速さも！ 6 ギガ コース 速さ重視！超高速！ 10 ギガ コース 動画もテレワークもサクサク快適！ 価格もお手頃で コスパ重視 の方にオススメ！ 割引料金 開通月 0 円/月 2～12ヵ月目まで 2,970 円/月 (13ヵ月目以降5,500円/月) ※1,2,3 通常料金 - 開通月 0 円/月 2～12ヵ月目まで 4,950 円/月 (13ヵ月目以降6,380円/月) ※2 速度と価格のバランスが取れた中間プラン 速さとコスパを両立させたい方 にオススメ！ 割引料金 開通月 0 円/月 2～12ヵ月目まで 3,740 円/月 (13ヵ月目以降6,270円/月) ※1,2,3 通常料金 - 開通月 0 円/月 2～12ヵ月目まで 5,720 円/月 (13ヵ月目以降7,150円/月) ※2 高画質動画やオンラインゲームも ストレスフリー！ ご家族での 同時使用 にもオススメ！ 割引料金 開通月 0 円/月 2～12ヵ月目まで 3,960 円/月 (13ヵ月目以降6,490円/月) ※1,2,3 通常料金 - 開通月 0 円/月 2～12ヵ月目まで 5,940 円/月 (13ヵ月目以降7,370円/月) ※2 ※1 「月額割引キャンペーン：1,100円/月割引」 ※2 「ギガスタート割：1,430円/月割引」 ※3
    「BBIQつづけて割：550円/月割引」+「九電グループまとめてあんしん割：最大330円/月割引」 ○ 6ギガ/10ギガコース提供エリア：福岡県、長崎県、宮崎県、熊本県御船町 お申込み お申込みはコチラ 料金がスグ分かる お申込みは コチラ 料金がスグ 分かる 基本プラン！ 1 ギガ コース コスパも速さも！ 6 ギガ コース 速さ重視！超高速！ 10 ギガ コース 動画もテレワークもサクサク快適！ 価格もお手頃で コスパ重視 の方にオススメ！ 割引料金 開通月 0 円/月 2～12ヵ月目まで 2,200 円～ 4,070 円/月 (13ヵ月目以降4,400円～6,270円/月) ※1,2,3 通常料金 - 開通月 0 円/月 2～12ヵ月目まで 3,410 円～ 5,280 円/月 (13ヵ月目以降4,510円～6,380円/月) ※2 速度と価格のバランスが取れた中間プラン 速さとコスパを両立させたい方 にオススメ！ 割引料金 開通月 0 円/月 2～12ヵ月目まで 2,970 円～ 4,840 円/月 (13ヵ月目以降5,170円～7,040円/月) ※1,2,3 通常料金 - 開通月 0 円/月 2～12ヵ月目まで 4,180 円～ 6,050 円/月 (13ヵ月目以降5,280円～7,150円/月) ※2 高画質動画やオンラインゲームも ストレスフリー！ ご家族での 同時使用 にもオススメ！ 割引料金 開通月 0 円/月 2～12ヵ月目まで 3,190 円～ 5,060 円/月 (13ヵ月目以降5,390円～7,260円/月) ※1,2,3 通常料金 - 開通月 0 円/月 2～12ヵ月目まで 4,400 円～ 6,270 円/月 (13ヵ月目以降5,500円～7,370円/月) ※2 ※1 「月額割引キャンペーン：1,100円/月割引」 ※2 「ギガスタート割：1,100円/月割引」 ※3 「九電グループまとめてあんしん割：110円/月割引」 ○ 6ギガ/10ギガコース提供エリア：福岡県、長崎県、宮崎県、熊本県御船町 ○ マンションタイプは月々の同一建物内のご加入戸数に応じ変動します。 ○ ※1ギガコース 棟内LAN方式（屋内配線があるマンション・ビル向けのマンションタイプ）は、2～12ヵ月目は1,980円～3,080円/月、13ヵ月目以降は4,180円/月～5,280円/月。 お申込み お申込みはコチラ 料金がスグ分かる お申込みは コチラ 料金がスグ 分かる キャンペーン・特典 月額割引キャンペーン 公式サイトおよび電話窓口からのお申込みで、月額料金を開通月(無料)の翌月から1,100円割引になります。 BBIQ×QTモバイルセット割 QTモバイルとセット利用でQTモバイルの月額料金が最大220円割引！BBIQユーザーなら、スマホが990円/月から使えます！ BBIQ特選ショップ 九州地場の通信会社である『QTnet』が運営する通販サイトです。パソコンや家電はもちろん、
              季節のギフトや地元九州で人気の食品など幅広い商品を取り揃えています。 九電まとめてあんしん割 九州電力(電気)をご契約中のお客さまで、さらに「BBIQつづけて割」にご加入の場合、毎月最大880円割引! 標準工事費相当割 BBIQなら初期費用もおトク！標準工事費が実質無料だからはじめやすい！ 停止 再生 毎月のお支払いの目安はこちら 料金シミュレーション 毎月のお支払いの目安はこちら 料金シミュレーション BBIQスタイルを さがそう！ ライフスタイルが豊かで快適になる サービスがいっぱい！ さらにBBIQでまとめると、 より便利でおトクに 通話 を もっと おトク に 電話番号も電話機もそのままで 通話料もおトクに 光電話（固定電話） スマホとセットで料⾦がおトクに！ QTモバイルセット割 auスマートバリュー UQ mobile ⾃宅セット割 おうち時間 を より 楽しく アンテナ不要！ 多彩なチャンネルプラン 光テレビ BBIQとセットでさらに楽しく！ huluセット割 ビデオ放題 U-NEXT 様々 な 困りごと を 解決 まとめておトクな サポートサービスの安⼼パック ネット・くらし安⼼パック 他にも⾊々なサポートをご⽤意！ パソコンサポート ⽣活サポート お申込み お申込みはコチラ 料金がスグ分かる お申込みは コチラ 料金がスグ 分かる BBIQをご利用中の方へ お客さまサポート 接続や手続き、充実した「よくあるご質問」でお客さまの疑問もすぐに解決！ お引越しの⼿続き 転居先がサービスエリア内なら、⼯事費やパソコン設定サービスが無料です！ 会員特典 ご利⽤中のお客さまに⽇頃活⽤いただける嬉しい特典やサービスをご⽤意！ 会員専用ページ Webメール 知ってトクする BBIQコラム BBIQの導入やインターネットに関することを、 初心者の方にもわかりやすく解説します プロバイダーとは？ 今さらだけど… プロバイダーって何だろう？ 光インターネットの開通工事 光インターネットの工事って 当日の立ち合いとかするの？ Wi-Fiの速度が遅いと感じるときの対処法 速度が遅すぎる！ どうやったら改善するの？ 光インターネット（光回線）とWi-Fiは何が違う？ Wi-Fiって何？ 光インターネットとは速度が違うの？ BBIQコラム⼀覧 よくある質問 Q BBIQの光インターネットの特徴は何ですか？ A BBIQ光インターネットは、お客さまに寄り添ったお問合せ窓⼝、プロバイダー料込みのおトクな月額料金、PCもスマホもしっかりガードする無料のセキュリティにより、九州エリアにお住まいの方から選ばれております。 Q BBIQのセキュリティサービスの特徴は何ですか？ A BBBIQでは、更新料不要で最新版に自動アップデートされるセキュリティサービスを提供しており、PCやスマホなど5台まで保護します。 Q BBIQの光インターネットの速度はどれくらいですか？ A BBIQでは、最速の10ギガコースを含む様々な速度の光インターネットを提供しており、高速で安定したインターネット環境を実現します。 お知らせ お知らせ一覧 障害・メンテナンス情報 QTnet公式SNS YouTube X（旧 Twitter） Instagram LINE IPv6利用中 IPv4利用中 まずはエリアチェック Webでのお申込み お電話でのお申込み お電話でのお申込み 料金シミュレーション X 一緒に画面を見ながら説明が聞ける「オンライン相談」実施中！ 折り返し電話予約/メールお問合せ BBIQご利用中の方、その他お問合せの方は コチラ ※ 表記の金額は全て税込です。 ※ ご請求額は、税抜価格の合計に消費税相当額を加算し、1円未満を切り捨てます。そのため、個々の税込価格の合計とは異なる場合があります。 ※ 表記の金額は全て税込です。 ※ ご請求額は、税抜価格の合計に消費税相当額を加算し、1円未満を切り捨てます。 そのため、個々の税込価格の合計とは異なる場合があります。 page_top サイトマップ このサイトについて クッキーポリシー プライバシーポリシー ソーシャルメディア運用方針 企業情報（QTnet） Copyright QTnet All rights reserved. まずはエリアチェック Webお申込み 電話する お電話でのお申込み BBIQご利用中の方、その他お問合せの方は コチラ