Ir al contenido principal
Personas
Empresas y Gobierno
Pyme
Hazte cliente
Acceso
Menú
Personas
Levanta la mano por la educación

Participa y marca la diferencia a partir del 1° de diciembre.


Conoce más

Cuando lo quieres, lo quieres ya

Ahora tu tarjeta digital está en la pantalla de inicio de tu app para que puedas comprar, aún más rápido.


Conoce más

Con El Seguro Tu Médico Particular de BBVA y Bupa

tendrán acceso a su doctor de confianza, a videoconsultas ilimitadas y más beneficios.


Conoce más
Ver para soñar

Niños y niñas de primarias públicas pueden hacerse un examen de la vista gratuito y recibir lentes sin costo, si los necesitan.


Conoce más
*Las imágenes son de carácter ilustrativo. El modelo de lentes a otorgar será de acuerdo a disponibilidad.
Levanta la mano por la educación

Participa y marca la diferencia a partir del 1° de diciembre.


Conoce más

Cuando lo quieres, lo quieres ya

Ahora tu tarjeta digital está en la pantalla de inicio de tu app para que puedas comprar, aún más rápido.


Conoce más

Con El Seguro Tu Médico Particular de BBVA y Bupa

tendrán acceso a su doctor de confianza, a videoconsultas ilimitadas y más beneficios.


Conoce más
Ver para soñar

Niños y niñas de primarias públicas pueden hacerse un examen de la vista gratuito y recibir lentes sin costo, si los necesitan.


Conoce más
*Las imágenes son de carácter ilustrativo. El modelo de lentes a otorgar será de acuerdo a disponibilidad.
Levanta la mano por la educación

Participa y marca la diferencia a partir del 1° de diciembre.


Conoce más

Cuando lo quieres, lo quieres ya

Ahora tu tarjeta digital está en la pantalla de inicio de tu app para que puedas comprar, aún más rápido.


Conoce más

Con El Seguro Tu Médico Particular de BBVA y Bupa

tendrán acceso a su doctor de confianza, a videoconsultas ilimitadas y más beneficios.


Conoce más
Ver para soñar

Niños y niñas de primarias públicas pueden hacerse un examen de la vista gratuito y recibir lentes sin costo, si los necesitan.


Conoce más
*Las imágenes son de carácter ilustrativo. El modelo de lentes a otorgar será de acuerdo a disponibilidad.
1 de 4
Cobra tus depósitos garantizados por el IPAB
 
Conoce más
Para los propósitos que tengas
Pasar más tiempo en familia, aprender algo nuevo o ahorrar dinero, te impulsamos en cada ocasión
Necesito un seguro
Necesito pagar mis impuestos
Busco una tarjeta de crédito
Me interesa la Banca Patrimonial y Privada
Quiero abrir una cuenta
Me gustaría invertir
Su cuenta. Tus límites
Una cuenta que tiene las herramientas necesarias para que tus hijos empiecen a experimentar sus finanzas y lograr sus metas hoy y en el futuro.

Conócelas aquí

Y para lo que no imaginabas

Auto nuevo sin comisión por apertura
Durante este mes de promociones, adquiere el auto de la marca que quieras y no te preocupes por la comisión por contratación, es de 0%.
Conocer más
Comprar un seminuevo en una plataforma confiable
Donde te acompañen en el proceso y el auto sea entregado en un espacio seguro, con la posibilidad de llevártelo con un Crédito de Auto BBVA, eso es BBVA AutoMarket.

Conoce BBVA AutoMarket
Pueblos Mágicos
La Secretaría de Turismo y BBVA te invitan a conocer y explorar los pueblos mágicos de nuestro país. Déjate llevar por la magia de estos lugares, donde encontrarás comida típica, actividades y festividades que reflejan la gran riqueza cultural de México.   
Conoce más
Ya están disponibles las tarjetas BBVA Visa edición Copa Mundial de la FIFA 26™

Disponible en todas las tarjetas digitales y en la física para Cuentas para Chavos Link Card.

Usa tus tarjetas y conviértelas en oportunidades para asistir a la Copa Mundial de la FIFA 2026™, de parte de VISA.


Conoce más
La experiencia por vivir Link Card BBVA
Apartados﻿﻿
Tarjeta digital
Transferencias
Pedir dinero
Pago sin contacto
Conocer más
¿Cómo tener hijos e hijas responsables con el uso del dinero?
Enseñar cultura y educación financiera desde temprana edad, es clave para tener hijas e hijos responsables y cuidadosos con el uso que dan a su dinero.

Conocer más
¿Cómo enseñar a tus hijos e hijas a ser más independientes?
Descubre cómo enseñar a tus hijos e hijas para que puedan hacer un buen uso de su dinero y tomen mejores decisiones en sus gastos.

Conocer más
¿Cómo aprovechar el dinero y evitar errores al ser estudiante?
Al ser estudiante, tu hijo o hija necesita saber buenas prácticas de educación financiera para aprovechar mejor su dinero.
Conocer más
De influencer a blanco fácil

Protégete en el ciberespacio

¿Cuánta información hay de ti en internet?

Con nuestra charla, conoce cómo usar el internet a tu favor y así proteger tu identidad de los ciberdelincuentes.


Conocer más
Pagar tus impuestos y disfrutar de los que más amas es posible
Puedes pagar tus impuestos con total seguridad desde la App BBVA o en bbva.mx Además, ya puedes hacerlo a Meses sin intereses con tu TDC BBVA.

Conocer más
Una empresa segura, CRECE
Puedes proteger la tuya con los Seguros para PyME de BBVA
Cotiza tu seguro
1 de 4
¿Ya nos compartiste tus datos fiscales actualizados?

Mantener tu información actualizada nos permite emitir tus comprobantes CFDI con validez fiscal, lo que significa que tus facturas electrónicas seguirán siendo deducibles de impuestos.

Conoce cómo hacerlo
Te ayudamos a enfocarte en lo más importante, lo demás que lo haga tu app
Conoce la aplicación BBVA México

Pagar deudas

Paga sin hacer fila casi 1,000 servicios como tus impuestos, el teléfono, Liverpool o el internet.

Sacar efectivo

Si tu tarjeta está en casa y tú en la calle, puedes crear un retiro sin tarjeta desde tu app.

Organizar gastos

Hay pagos que no se pueden posponer, con Apartados separa tu dinero y tenlo listo para cuando lo necesites.

Hacer recargas

Sin salir de casa, puedes recargar datos y minutos desde la app.

En un espacio seguro para que des pasos firmes

Con consejos para cuidar tu datos

Aprende a identificar las estafas más comunes.

Con tips para evitar fraudes

Tu app cuenta con herramientas que te ayudarán a evitarlos.

Y si te equivocaste en el pasado, sigue aprendiendo

Háblales de dinero

Empodera la salud financiera de tus hijos sin importar su edad

 

 

Conoce la nueva sección
Sin sentir presión, busca hacer realidad tus propósitos

Utilizando otros caminos

Tomándote un respiro

Con estrategias de sostenibilidad

Reduzcamos el impacto ambiental, sin dejar a nadie atrás.

Buscar opciones sostenibles
¿Mañana es el último día para pagar la luz?
Puedes pagar este y otros servicios desde tu app, practicajas o Banca por Internet.

Conoce los pasos para pagar
¿Tus propósitos no pueden esperar más?
Adelanta un poco de tu sueldo o solicita un préstamo en poco tiempo si eres cliente BBVA.

Checa las opciones de préstamos
¿Ya tienes plan para hoy? ¿Y para dentro de 30 años?
Tu yo del futuro te lo va a agradecer si hoy tienes inversiones, ahorro o un seguro. Puedes personalizarlo dependiendo de lo que necesites. 

Revisa los planes para el futuro
Estamos a tu lado
Resolviendo tus dudas o asesorándote cuando lo necesites.
En persona

Localizar sucursales y cajeros

Por teléfono

Llamar a Línea BBVA

Desde tu celular

Ver apps de BBVA

¿Viste un crédito, tarjeta, seguro u otro producto BBVA que te interesó?

Ten en cuenta que la información en este sitio web no constituye una oferta vinculante. Esto quiere decir que para contratar cualquier producto o servicio es necesario cumplir con ciertos requisitos. 

Puedes consultar toda la información en este sitio y si te quedan dudas, podemos asesorarte para encontrar la opción que mejor se adapte a ti en Línea BBVA o en sucursal. 


¿Tu app BBVA esta al día?
Con la última actualización de tu app tienes lo que ya conoces y más, solo te tomará unos minutos

Conoce cómo hacerlo
Pie de página

Centro de Ayuda

Aviso Cambio de Denominación
Aclaraciones
Ayuda urgente
Consideraciones técnicas
Soluciones de pago para particulares
Consejos de seguridad
Quejas y reclamos
Buró de Entidades Financieras
Derechos ARCO/Revocación
Disposiciones legales seguros
Alta de beneficiarios por fallecimiento
Guía para trámites de fallecidos
Reporte Vulnerabilidades

Información Corporativa

Acerca de Grupo BBVA
Educación Financiera
Tipo de cambio e información financiera
Notas para inversionistas
Empleo
Noticias de bbva.com
Estudios económicos
Diccionario financiero

Otros sitios BBVA

Fundación BBVA
BBVA Open Space México
Relación con inversionistas
Casa de Bolsa
Inmuebles BBVA
Fomento Cultural BBVA
Pueblos mágicos

En BBVA vivimos la igualdad de oportunidades

Nos ponemos en el lugar de los demás siendo conscientes de nuestras diferencias; por ello, promovemos nuestros valores y contamos con lineamientos que promueven la igualdad, el respeto y la no discriminación para que todas las personas reciban un trato digno y equitativo.


Trabajando por un sitio accesible para todos.

Aviso legal
Mapa del sitio
Avisos de privacidad
Consulta los costos y las comisiones de nuestros productos

© 2025 BBVA México, S.A., Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero BBVA México. Avenida Paseo de la Reforma 510, colonia Juárez, código postal 06600, alcaldía Cuauhtémoc, Ciudad de México.