AZ Blue | Blue Cross Blue Shield of Arizona | Health Insurance Skip To Main content (800) 232-2345 Login / Register Search Find a Plan Find a Plan For Members For Members Find Care Find Care Inspire Health Inspire Health Providers Providers Employers Employers Brokers Brokers Health Choice Health Choice Search (800) 232-2345 English 24/7 Help Login / Register Introducing Prosano Health Plans by AZ Blue Discover care and coverage working as a team. Available now for Individual and Group plans. Learn More Individuals and Families Affordable Care Act (ACA) health plans designed for every budget. Explore Plans Medicare Choose from Medicare Advantage or Supplement (Medigap) plans with tons of healthy extras. Explore Plans Medicaid Health coverage for those who need an extra hand. Explore Health Choice resources and eligibility. Check Eligibility Employers Invest in healthcare plans that provide benefits and savings to you and your employees. Discover Solutions Need help? We've got you. If you have questions about your current plan, our team is here to help. 24/7 Help Call (800) 232-2345 Sign up for coverage quickly and easily. Login / Register Your Account Our portal lets you find all of your insurance information in one place. Get Started Your ID Card View or download your medical ID card whenever you need it. Log in Pay Your Bill Find your latest bill and make a payment. Log in Find a doctor Search for doctors near you and in your network. Search by location, doctor or hospital name, health condition or specialty. Find a Doctor The AZ Blue Difference 1 in 3 People are covered by a Blue Cross and/or Blue Shield company nationwide 96% Physicians included in the statewide provider network along with 98% hospitals 1.6 Million Individuals, families and employers use services or products from AZ Blue Stronger care creates stronger communities November 20, 2025 New Clinics to Expand Primary Care in Rural Arizona Read More Are you a Blue partner looking for resources? We’ve got you covered. Broker Resources Employer Resources Provider Resources Haven't found what you are looking for? We’re here to support our local community and create a healthier Arizona. Reach out to our team with questions or browse our FAQs. Contact Us View Our FAQs About About Us AZ Blue Foundation (Opens in a new tab) Careers (Opens in a new tab) AZ Blue in Action Corporate Governance Contact Us News News Viewpoints In The Media Resources Suppliers Frequently Asked Questions Information in Other Languages (Opens in a new tab) My Health Data Nondiscrimination Notice Privacy & Legal Report Member Fraud Report Provider Fraud Share Screen Follow Us Marketplace Expires:
                        02/01/2027 Health Plan Expires:
                        02/01/2027 © Blue Cross Blue Shield of Arizona. An independent licensee of the Blue Cross and Blue Shield Association.