BCIT – Education for a Complex World Skip to main content Utility Navigation Learning Hub myBCIT Students Staff Events Main Navigation Programs & Courses Applied & Natural Sciences Business & Media Computing & IT Engineering Health Sciences Trades & Apprenticeships Flexible Learning International Academic Dates & Deadlines Admission Future Students How to Apply Entrance Requirements Tuition & Fees Program Availability After You Apply Forms Contact Us Student Services Academic & Learning Services Campus Amenities Financial Aid & Awards Library Health & Wellness Safety & Security Student Life & Housing Technology Workplace & Career Opportunities Indigenous Initiatives International Students Student Association Research Research Centres Student Opportunities Contact Us Applied Research Liaison Office Centre for Applied Research & Innovation Research Support Research Funding About BCIT Visit Us Our Schools Community Leadership & Vision News & Events Careers at BCIT Utility Navigation (mobile) Learning Hub myBCIT Students Staff Events Main Navigation (mobile) Programs & Courses Applied & Natural Sciences Business & Media Computing & IT Engineering Health Sciences Trades & Apprenticeships Flexible Learning International Academic Dates & Deadlines Admission Future Students How to Apply Entrance Requirements Tuition & Fees Program Availability After You Apply Forms Contact Us Student Services Academic & Learning Services Campus Amenities Financial Aid & Awards Library Health & Wellness Safety & Security Student Life & Housing Technology Workplace & Career Opportunities Indigenous Initiatives International Students Student Association Research Research Centres Student Opportunities Contact Us Applied Research Liaison Office Centre for Applied Research & Innovation Research Support Research Funding About BCIT Visit Us Our Schools Community Leadership & Vision News & Events Careers at BCIT Attend an Info Session Apply to a Program Give to BCIT Search Welcome to BCIT Different than a college or university, the British Columbia Institute of Technology offers practical, flexible, applied education with instructors who have direct, hands-on experience in their field. View Programs & Courses A big, bold BCIT year In a time of accelerated technological shifts, persistent labour challenges, and pressing economic conditions, 2025 affirmed the critical role of BCIT in partnering with industry and government in building a... Read More BCIT recognized by Princeton Review’s Green Schools List for 2026 The British Columbia Institute of Technology (BCIT) has been named to the Princeton Review’s Guide to Green Schools List for 2026. The annual guide recognizes post-secondary institutes that demonstrate environmental... Read More BCIT leads discussion on empowering youth as climate leaders With a global population of 1.8 billion, youth aged 10 to 24 make up the largest generation in history. The youth population is also more aware than ever of the... Read More Forensically speaking – 9 simple rules for using your online gadget Seasonal special by guest author David McKay, BCIT Forensics Program Head, Forensic Science Option In 2025, our digital lives are more interconnected than ever. From smartphones and laptops to smart... Read More BCIT welcomes new trades funding from Province of BC The Province of British Columbia’s newly announced $241-million investment into trades and apprenticeship training marks a historic opportunity to invest in training capacity, reducing waitlists, and equipping more learners with... Read More Welcome Future Students Flexible Learning Students International Students Parents & Counsellors Business & Industry Alumni & Donors Learn Applied & Natural Sciences Business & Media Computing & IT Engineering Health Sciences Trades & Apprenticeship Connect Attend an Info Session Register for Big Info Book a tour Spend a day as a student Connect with an Advisor Read BCIT News Study View program availability Apply to a full-time program Explore Flexible Learning options Find a microcredential Power up your resume Microcredentials now offered at BCIT View now the campaign for bcit Inspiring a bold new chapter The largest initiative in our 50 year history, we are transforming the BCIT campus into a dynamic new learning environment where solutions to our most urgent challenges are born, tested and readied for the world. visit inspire BCIT Events See all events BCIT Events Business & Media Info Sessions School of Business HR + Management – Online Info Session Jan 6 The leadership and management skills you will learn in a business or HR program will benefit you throughout your career. You will learn how to manage employees, improve organizational effectiveness,… 5:30 PM TO 6:30 PM Info Sessions School of Transportation Trades & Apprenticeship Automotive, Auto Collision & Motorcycle – Info Session Jan 6 Kick start your career as a Motorcycle Technician, Mechanic, Automotive Service Technician, Automotive Painter, or Auto Body Technician in this dynamic industry. If you have always wondered what it would… 5:30 PM TO 7:00 PM Computing & Information Technology Info Sessions Online Information Sessions School of Computing & Academic Studies Computing Flexible Learning – Online Information Session Jan 6 Learn more about BCIT Computing Flexible Learning and join us for an online Information Session on Tuesday, January 6, 2026 from 6:00 to 7:00 pm (PDT). Registration is open for this event… 6:00 PM TO 7:00 PM Business & Media Info Sessions School of Business Marketing Management – Online Info Session Jan 7 Why take a BCIT Marketing Management program or course? Marketing functions play a vital part of any business operation. By studying marketing you can have a creative, challenging, and rewarding… 5:30 PM TO 6:30 PM Engineering Info Sessions Online Information Sessions School of Transportation Trades & Apprenticeship Marine Programs – Online Info Session Jan 7 Launch your career in the dynamic and high-demand marine industry as a Deck Hand, Chief Engineer, Watchkeeping Mate, Engine Room Crew, Deck Officer, Ferry Operator, or Engineering Officer. If you've… 6:00 PM TO 7:00 PM Campus Tours Info Sessions School of Transportation Trades & Apprenticeship Aerospace Campus Tour Jan 8 Step inside BCIT’s Aerospace Technology Campus and experience the heart of aviation training in British Columbia. As the province’s largest source of aviation talent, this 285,000-square-foot campus immerses you in… 1:00 PM TO 2:00 PM Business & Media Info Sessions School of Business Digital Arts, Media + Design – Online Info Session Jan 12 Imagine an exciting career where you are creating animated 3D worlds for video games, amazing interactive websites, or visually stunning graphics. Demand for skilled workers in the creative economy continues… 5:30 PM TO 6:30 PM Info Sessions Online Information Sessions School of Transportation Trades & Apprenticeship Heavy Duty Truck Technology – Online Info Session Jan 12 Explore what it takes to start your career as a Heavy Duty Equipment Technician or Commercial Truck and Transport Technician in this high-demand field. If you have always wondered what… 6:00 PM TO 7:00 PM Engineering Info Sessions School of Construction & the Environment Construction Management Admissions Q & A Session Jan 13 This meeting is to help address the high number of applicant enquiries we continue to receive rather than individual meetings with the Program Head.  Most of the questions are similar… 12:00 PM TO 1:00 PM Business & Media Info Sessions School of Business Accounting – Online Info Session Jan 13 BCIT's Accounting programs lay the foundation for a successful career in business and accounting. Benefit from experienced industry instructors and gain valuable insights into how accounting is the backbone of… 5:30 PM TO 6:30 PM Engineering Info Sessions Online Information Sessions School of Transportation Trades & Apprenticeship Aircraft Maintenance Engineer – Hybrid Info Session Jan 13 Learn how to start your career as a Aircraft Maintenance Engineer, Gas Turbine Technician, or Aircraft Mechanic in this exciting, high-demand industry. If you have always wondered what it would… 5:30 PM TO 7:00 PM Info Sessions School of Construction & the Environment Trades & Apprenticeship Residential Air to Air Heat Pump Specialist Microcredential Online Info Session Jan 14 Join us virtually on Wednesday, January 14, from 4 to 5 pm for an online information session about our Residential Air to Air Heat Pump Specialist microcredential and courses. Learn… 4:00 PM TO 5:00 PM Student spotlight For BCIT Fish, Wildlife and Recreation student Easton Hoisington, the classroom spanned BC’s forests and wild landscapes this past summer. Easton joined BCIT faculty Justin Perry on fieldwork across BC, where they used drone technology to support forest management projects. “I had no drone experience before this, but BCIT gave me the foundation I needed,” Easton explains. Read about Easton's fieldwork with drones 2026/2027 BCIT Future Student Guide Check out the Future Student Guide and get a glimpse into all that BCIT has to offer—from program areas to student support resources, and the vibrant campus community that awaits. Get your copy The British Columbia Institute of Technology acknowledges that our campuses are located on the unceded traditional territories of the Coast Salish Nations of Sḵwx̱wú7mesh (Squamish), səl̓ilwətaɁɬ (Tsleil-Waututh), and xwməθkwəy̓əm (Musqueam). Contact 3700 Willingdon Ave. Burnaby, British Columbia Canada V5G 3H2 bcit.ca Telephone: 604-434-5734 Toll-free (Can/US): 1-866-434-1610 More contact numbers Like us on Facebook Follow us on Twitter Add us on LinkedIn Copyright Privacy Visit Apply Now Give News Events Careers Campus Information Burnaby Campus Downtown Campus Marine Campus Aerospace Technology Campus Annacis Island Campus Copyright Privacy