El portal web oficial de Barcelona | Ajuntament de Barcelona Català Selecciona un idioma Selecciona idioma Català Castellano English Cerca en el web Cerca en el web Altres webs Altres webs de l'Ajuntament de Barcelona L'Ajuntament Contacte Tràmits Treballa a l'Ajuntament Notícies Agenda Mapa Com s'hi va Vés al contingut Obrir el menú Barcelona.cat El portal oficial de l'Ajuntament de Barcelona Main navigation Plànol, Guia BCN, barris i districtes, salut, estudis, accessibilitat, medi ambient, sostenibilitat, infants, joves, persones grans, mercats, diversitat, ajuts, mascotes, telèfons d'utilitat ﻿Viure a BCN Back to previous level ﻿Viure a BCN Tot el necessari per fer més fàcil el teu dia a dia a la ciutat i als seus barris Portada Fem barri Habitatge públic Salut Estudis Nens i nenes Adolescents i joves Persones grans Accessibilitat Diversitat Medi ambient i sostenibilitat Animals de companyia Fem mercat Directori de la ciutat Plànol BCN Serveis i ajuts Telèfons d'utilitat Planificador de rutes, estat del trànsit, transport públic, bicicleta, a peu Com s'hi va Back to previous level Com s'hi va Cerca la millor manera de moure't i desplaçar-te per Barcelona Portada Planifica la teva ruta Trànsit Transport públic Bicicleta A peu Zona de baixes emissions Mercat laboral, feina,  prestacions, formació, serveis per a  emprenedors, empreses,  sectors estratègics Treball i empresa Back to previous level Treball i empresa Eines sobre el món laboral, empresarial i de l’emprenedoria Portada Cerques feina? Vols emprendre? Formació contínua Tens un negoci? Agenda, cursos, parcs, platges, Font Màgica, cultura, comerç, esports, lleure Què pots fer a BCN Back to previous level Què pots fer a BCN Tota l'oferta d’activitats i espais per aprofitar al màxim la teva ciutat Portada Agenda Cursos i tallers Activitats familiars Posa’t en forma Banys i platges Parcs i jardins Font Màgica Compres Cultura 100 % Guia BCN Punts d’interès de la ciutat, història, cultura popular, paisatge urbà, publicacions Coneix BCN Back to previous level Coneix BCN Coneix i descobreix els punts d'interès, la cultura popular i la història de Barcelona. Portada Punts d'interès de la ciutat Barcelona Llibres Tradicions i memòria La història Imatges Barcelona Creació, innovació, transformació, participació ciutadana, inclusió, projectes col•lectius Implica’t Back to previous level Implica’t Coneix iniciatives de creació, innovació i transformació i implica-t’hi Portada Innova i crea Transforma-la Participa i implica't Cursa dels nassos Consulta les afectacions de la mobilitat el 31 de desembre durant la Cursa dels Nassos. Afectacions per la cursa Fira de Consum Responsable i d’Economia Social i Solidària Del 19 al 30 de desembre a la plaça de Catalunya. Més informació de la fira Fem la Barcelona de la teva vida Entre tots i totes, fem que Barcelona continuï sent la millor ciutat per viure-hi en qualsevol etapa de la vida Veure més Veure el vídeo L'Ajuntament Contacte Tràmits Treballa a l'Ajuntament Notícies Agenda Mapa Com s’hi va Nadal a Barcelona Els barris s’omplen de llums, activitats, fires i molta cultura. No t’ho perdis! Ves-hi Prioritzem l’habitatge Treballem pel dret a una llar digna, sostenible i assequible. VES-HI Fira de Consum Responsable i d’Economia Social i Solidària Arriba l'onzena edició del 19 al 30 de desembre. VES-HI Refugis Climàtics d'hivern Consulta els espais que hi ha a Barcelona. VES-HI Barcelona Activa Acompanyament a joves per formar-se, trobar feina o emprendre. VES-HI Domini .barcelona Registra el teu .barcelona Web EstarB Suport psicològic i emocional per a joves de 12 a 25 anys. VES-HI A Barcelona, treballem en equip Coneix el Pla Endreça Ves-hi 30/12/2025 - 17:56 h Ajuntament Prop del 90% del veïnat dona suport a l’enduriment de les sancions per incivisme Segona onada del Baròmetre municipal de l’Ajuntament de Barcelona. 29/12/2025 - 11:31 h Seguretat i prevenció Afectacions de la mobilitat amb motiu de la Cursa dels Nassos Talls de circulació amb motiu de la cursa. 29/12/2025 - 13:40 h Seguretat i prevenció Reforç dels serveis municipals per Cap d’Any La Guàrdia Urbana desplegarà, per tota la ciutat, un dispositiu especial per garantir la seguretat, la convivència i el descans. S’incrementaran els efectius destinats a la neteja, i el metro funcionarà tota la nit. 29/12/2025 - 12:05 h Seguretat i prevenció Alteracions de la mobilitat per la festa de la nit Cap d’Any Talls de trànsit a partir de les 19.00 hores. 18/12/2025 - 11:06 h Educació i estudis Tornen els patis escolars oberts per Nadal Del 22 de desembre al 7 de gener, tret dels dies 25 i 26 de desembre i 1 i 6 de gener. Més noticies L’Home dels Nassos Cultura popular. L’Home dels Nassos apareix per acomiadar l’any i donar la benvinguda al 2026, amb el seu seguici. Quan: 31/12/2025 On: La Casa dels Entremesos-Centre de Producció i Difusió de Cultura Popular Tradicional de Barcelona Què pots fer a BCN Ves a la Guia BCN Primer Bany de l’Any 2026 Activitat lúdico-esportiva. Rebem junts el 2026 amb la millor de les energies, alegria i un gest solidari. Quan: 01/01/2026 On: Platja de Sant Sebastià Què pots fer a BCN Ves a la Guia BCN Com s'hi va Agenda cultural Troba tota la informació sobre els principals esdeveniments previstos a l’agenda cultural de Barcelona. Què pots fer a BCN Cerques feina? Descobreix tota l'oferta de serveis, programes i recursos que Barcelona Activa posa al teu abast per a l'orientació, la recerca de feina i la millora professional. Treball i empresa Atenció contra la violència masclista Informa’t de tots els serveis i recursos de prevenció i atenció disponibles, gratuïts i confidencials, per a dones en situació de violència masclista. Viure a BCN Domini .barcelona Implica’t en la teva ciutat amb el domini .barcelona. Associa la teva identitat digital als valors de Barcelona. Implica’t La Ciutadella del Coneixement Projecte científic i urbanístic que convertirà el Parc de la Ciutadella i els seus entorns en un node de coneixement, divulgació, recerca i innovació punter a Europa. Coneix BCN Descobreix la Guia BCN Totes les activitats de la ciutat que et puguis imaginar estan al teu abast en la Guia BCN: música, espectacles, festes, cursos, tallers i molt més. Què pots fer a BCN FEINA PER A JOVES Si ets jove i busques feina, assessora’t amb Barcelona Activa. El seu centre d’acompanyament laboral i formació, el Convent de Barcelona, ajuda les persones de menys de 30 anys perquè es puguin inserir al mercat laboral i millorar professionalment. Treball i empresa EstarB Servei gratuït que ofereix suport psicològic i emocional per a adolescents i joves de 12 a 25 anys. També ofereix recursos a famílies amb fills i filles de 12 a 20 anys, i a professionals que treballen amb adolescents i joves. Viure a BCN Alimentació sostenible Implica’t en el foment de dietes saludables i sostenibles i en l’impuls de les economies locals! Implica’t Viu la cultura popular Gegants, castells, mercats  artesanals,  fires...  Consulta  l’agenda  d’actes  populars de Barcelona, informa’t sobre les manifestacions de cultura popular i cerca les entitats que hi estan implicades. Coneix BCN Barcelona a la butxaca L’aplicació mòbil Barcelona a la butxaca és un espai personal per accedir als principals serveis i tràmits municipals i a l’oferta d’activitats de la ciutat, en un sol punt d’accés.​ Baixa-te-la! Viure a BCN Barcelona Treball Descobreix el nou web de Barcelona Activa, que t’ofereix serveis i recursos personalitzats per ajudar-te a trobar feina i millorar professionalment. Treball i empresa ‘Barcelona Metròpolis’ Revista que dona veu al debat i la reflexió sobre els reptes de la ciutat global i sobre les transformacions urbanes que repercuteixen en la vida dels veïns i les veïnes. Coneix BCN Mostra’n més Plànol BCN Consulta totes les adreces, els serveis i els equipaments de la ciutat en el nou plànol de Barcelona . Vés al plànol Webs d'interès Apps municipals Canals d'atenció Canals de comunicació Cap de setmana Imatges Barcelona Calendari de festius Webs municipals Barcelona Dades Seccions principals Viure a Barcelona Com s'hi va Treball i empresa Què pots fer a Barcelona Coneix Barcelona Adreces Pl. Sant Jaume, 1, 08002 Barcelona Contacte Formulari de contacte 010 (informació ciutadana i tramitació) 934 027 000 (centraleta) Butlletins Les novetats, directament a la vostra bústia de correu Subscriu-t’hi Segueix-nos a: Instagram. Obre en una finestra nova Tik tok. Obre en una finestra nova Youtube. Obre en una finestra nova Telegram. Obre en una finestra nova Whatsapp. Obre en una finestra nova Altres Altres. Obre en una finestra nova Mapa web Avís legal Accessibilitat