BCR Persoane fizice | Cont online, Carduri, Credite de nevoi si imobiliare, Economii si Investitii Omite Mergi la Produsele BCR Mergi la Contul George Mergi la Cum să-ți deschizi cont George Mergi la Creditul George Mergi la Curs valutar Mergi la Contact Mergi la Întrebări Frecvente Vreau cont George Planifică o vizită Feedback Caută unități , Opens in New Window Întreab-o pe Ada × George Primul banking inteligent Nivelul tău, beneficiile tale Descarcă Close Alert 1 / 2 Pauză Tinerii din ziua de azi? Generația care se ridică prin încredere. Află mai multe Creditul de nevoi personale George Dobândă fixă de la 6,29% (când ai asigurare de la BCR și te afli la nivelurile Max sau Max Invest) până la 14,99%. Află mai multe Îți faci singur oferta la produsele BCR Ai parte de cele mai mari reduceri și beneficii dacă ești nivel Max sau Max Invest 1 Contul George Cu George faci banking de unde vrei tu. Fă-ți cont George 3.0 , 100% online și cu ZERO comisioane Află mai multe Creditul George Dobândă fixă de la 6,29% (când ai asigurare de la BCR și te afli la nivelurile Max sau Max Invest) până la 14,99% Află mai multe Card de Credit Alege un card de credit Standard și primești până la 100 Lei bani înapoi pentru plățile la comercianți Află mai multe Contul de economii Poți obține o dobândă suplimentară de 0,5%/an, la economiile în lei, dacă te afli la nivelurile Max sau Max Invest în Programul de beneficii Investiții 0% comision de subscriere pentru fondurile de investiții locale până la 19.12.2025. Casa Mea Natura 4,79% dobândă fixă în primii 3 ani , ulterior variabilă IRCC+2,1%. Îți faci singur oferta la produsele BCR Ai parte de cele mai mari reduceri și beneficii dacă ești nivel Max sau Max Invest 1 Contul George 3.0 Zero comisioane pentru administrare* Zero lei Plati intrabancare prin George (Internet Banking/Mobile Banking) Retrageri gratuite de numerar la orice ATM/MFM BCR Asigurare de călătorie inclusă și access la VIP** Acces la Business Lounge în aeroport** Scanează și deschide cont din aplicația George în câteva minute. 4.9 / 5 125K Recenzii 1 Se aplică termenii și condițiile din Regulamentul Programului de beneficii . * Dacă primești lunar în cont minimum 2.000 lei/5.000 lei/ 10.000 lei (se exclud tranzacțiile între conturile proprii deținute la BCR, încasările provenite din jocuri de noroc). Dacă nu îndeplinești condițiile menționate, vei plăti 15 lei/lună pentru cont George cu Card Mastercard Standard, 30Lei/lună pentru cont George cu Card Mastercard Gold, 50lei/lună pentru cont George cu Card Visa Platinum. **Pentru cardurile George Gold și George Platinum. Fă-ți cont George in doar 10 minute Rapid și ușor 01 Alege tipul cardului și culoarea acestuia Poți alege din cele 3 culori disponibile pentru cardul George Standard sau poți opta pentru George Gold sau chiar George Platinum pentru servicii bancare de top. 02 Spune-ne despre tine Completezi câteva date despre veniturile tale, cum intenționezi să utilizezi noul cont curent și adresa de livrare card. 03 Identificare video rapidă: Protejându-te pe tine și banii tăi Pentru a ne asigura că ești tu, validăm informațiile furnizate printr un apel video cu un specialist George. 04 Semnează online contractul și începe să folosești George Semnezi electronic contractul și primești pe e mail instrucțiunile de conectare la aplicația George. Ești gata pentru următorul pas? Milioane de români economisesc și cresc împreună cu noi. Ești gata următorul pas? Milioane de români economisesc și cresc împreună cu noi. 3 Milioane de clienți fericiți 15,6 Miliarde de lei în credite acordate 1,8 Milioane de români educați financiar 2,1 Milioane de utilizatori ai aplicației George Creditul George Aplică, 100% online și în doar 10 minute, pentru creditul de nevoi personale, de la George. Tot ce trebuie să faci este să aplici pentru un credit sau să refinanțezi un credit de la o altă bancă, 100% online Ai dobândă avantajoasă Accesezi pe loc până la 200.000 lei să îți acoperi orice nevoie În plus, ai rate fixe și 0 comision de administrare (vezi Dobânzi și comisioane) Curs valutar Curs de schimb valutar în timp real la îndemâna ta. Cursul valutar Convertor valutar BCR vinde BCR Cumpără Suma RON RON Convertesc în EUR 0.00 EUR Rata de schimb ZERO comisioane 0.00 Ratele de schimb sunt dinamice. Întotdeauna verifică rata aplicabilă în aplicație înainte de a efectua schimbul. Prioritatea noastră ești tu. La BCR, credem că încrederea este fundamentul fiecărei relații de succes. De aceea, ne angajăm să acționăm cu integritate, asigurându ne că fiecare decizie este luată cu onestitate și transparență. Punem bunăstarea ta financiară în centrul a tot ceea ce facem, oferind îndrumare de specialitate, suport receptiv și soluții personalizate menite să te ajute să prosperi. Alege BCR pentru o experiență bancară construită pe încredere, securitate și succesul tău! Cum te putem ajuta? Contactează-ne dacă ai nevoie de mai multe informații Contact *2BCR (*2227) Număr cu tarif normal, disponibil 24/7 pentru card și internet banking sau Luni-Duminică, 08-22:00, pentru orice informații despre produsele tale. Programează-te în sucursală Ai nevoie să ne vizitezi, fizic, în sucursală? Programează-te online sau telefonic, în cea mai apropiată unitate BCR. Sucursale și ATM-uri BCR Dacă trebuie să mergeți la o sucursală, aici puteți căuta cele mai apropiate sucursale de locația dvs. Ai vreo nelămurire? FAQs Exemplu reprezentativ Credit de nevoi personale, pentru un credit pe 5 ani nou sau refinanțare credit BCR, client care face parte din Programul de Beneficii: Dobânda standard este fixă, cuprinsă între 7,99% și 14,99%/an (DAE de la 8,59% la 18,91%) și diferă în funcție de mai multe variabile utilizate în analiza cererii de credit, istoricul relației cu banca, venitul realizat, vechimea locului de munca, ratele în derulare și comportamentul de plată, sumă, perioada creditului, etc. Poți obține o dobândă fixă cuprinsă între 6,29% și 13,29%, deoarece ai reducere la dobândă, când faci parte din Programul de Beneficii (1,2 pp pentru nivelul Max/Max Invest) și alegi opțiunea de asigurare (care îti oferă protecție extinsă pentru situații neprevăzute) achiziționată prin intermediul BCR (0,50 pp). Exemple reprezentative calculate, pentru un credit acordat pe 5 ani, în valoare de 30.000 lei, 200 lei comision de analiză și zero comision de administrare credit: dobândă minimă (cu toate reducerile incluse): 6,29%, Rată fixă: 626 lei/lună (include costul lunar cu asigurare: 42 lei); Valoare totală plătibilă: 37.762 lei; DAE=9,94% dobândă medie: 10%, Rată fixă: 679 lei/lună (include costul lunar cu asigurare: 42 lei); Valoare totală plătibilă: 40.695 lei; DAE=13,90% dobândă maximă: 14,99%, Rată fixă: 714 lei/lună; Valoare totală plătibilă: 43.012 lei; DAE=16,41% * Exemplu reprezentativ Credit de nevoi personale, pentru un credit pe 5 ani refinanțare de la altă bancă, client care face parte din Programul de Beneficii: Dobânda standard este fixă, cuprinsă între 7,49% și 14,99%/an (DAE de la 8,06% la 18,91%) și diferă în funcție de mai multe variabile utilizate în analiza cererii de credit, istoricul relației cu banca, venitul realizat, vechimea locului de munca, ratele în derulare și comportamentul de plată, sumă, perioada creditului, etc. Poți obține o dobândă fixă cuprinsă între 5,79% și 13,29%, deoarece ai reducere la dobândă, când faci parte din Programul de Beneficii (1,2 pp pentru nivelul Max/Max Invest) și alegi opțiunea de asigurare (care îti oferă protecție extinsă pentru situații neprevăzute) achiziționată prin intermediul BCR (0,50 pp). Exemple reprezentative calculate, pentru un credit acordat pe 5 ani, în valoare de 30.000 lei, 200 lei comision de analiză și zero comision de administrare credit: dobândă minimă (cu toate reducerile incluse): 5,79%, Rată fixă: 619 lei/lună (include costul lunar cu asigurare: 42 lei); Valoare totală plătibilă: 37.344 lei; DAE=9,42% dobândă medie: 10%, Rată fixă: 679 lei/lună (include costul lunar cu asigurare: 42 lei); Valoare totală plătibilă: 40.695 lei; DAE=13,90% dobândă maximă: 14,99%, Rată fixă: 714 lei/lună; Valoare totală plătibilă: 43.012 lei; DAE=16,41% Ofertă valabilă până la data de 31.12.2025. Dobânda Anuală Efectivă (DAE) pentru cardul de credit Standard BCR este 12,1%, pentru o limită de credit de 5.367 lei, utilizată imediat și în întregime, 40% din sumă pentru retragere numerar, iar 60% pentru o plată în rate cu 0% dobândă. Rambursarea se face în 12 rate lunare egale, rata incluzând atât creditul utilizat, cât și costurile aferente folosirii acestuia. Rata anuală a dobanzii 28% fixă, valoarea ratei lunare 464 lei, valoare totală plătibilă: 5.698 lei, comision anual administrare card: 45 lei; Cost emitere card: 20 lei; Cost utilizare ATM pentru numerar: 3% din suma utilizată. DAE poate să ajungă până la 31.89% în altă modalitate de utilizare a liniei de credit. Dobânda Anuală Efectivă (DAE) pentru cardul de credit Visa Gold este 12,1%, pentru o limită de credit de 5.367 lei, utilizată imediat și în întregime, 40% din sumă pentru retragere numerar, iar 60% pentru o plată în rate cu 0% dobândă. Rambursarea se face în 12 rate lunare egale, rata incluzând atât creditul utilizat, cât și costurile aferente folosirii acestuia. Rata anuală a dobanzii 28% fixă, valoarea ratei lunare 482 lei, valoare totală plătibilă: 6.157 lei, comision anual administrare card: 200 lei; Cost emitere card: 100 lei; Cost utilizare ATM pentru numerar: 3% din suma utilizată. DAE poate să ajungă până la 31.89% în altă modalitate de utilizare a liniei de credit. Detalii în regulamentul “ Programul de beneficii ”.