BCRA Secciones Sobre el Banco Política Monetaria Sistema Financiero Informes Estadísticas e indicadores Herramientas y conocimientos financieros Billetes, monedas y otros medios de pago Noticias Servicios y trámites ENG English BANCO CENTRAL DE LA REPÚBLICA ARGENTINA 42.492.789 Base monetaria - Total (en millones de pesos) 26/12/2025 2,5 Inflación mensual (variación en %) Noviembre 2025 31,4 Inflación interanual (variación en % i.a.) Noviembre 2025 21 Inflación esperada - REM Próximos 12 meses - MEDIANA(variación en % i.a) Noviembre 2025 NOTICIAS SERVICIOS DESTACADOS Dic 30, 2025 Nuevo portal de transparencia tributaria municipal: información sobre tasas locales a las entidades financieras El Banco Central de la República Argentina informa sobre la disponibilidad de una nueva herramienta que ofrece datos clave sobre las tasas aplicadas a las entidades financieras en cada municipio del país. Esta iniciativa, impulsada por el Ministerio de Economía, tiene como objetivo fortalecer la transparencia fiscal en los gobiernos locales. LEER MÁS Catálogo de datos Buscador de Comunicaciones Cheques denunciados Cotizaciones por fecha API del Banco Central Central de Deudores del Sistema Financiero Comparar comisiones bancarias Feriados bancarios Objetivos y Planes 2026 29 de diciembre  de 2025 El Directorio del BCRA aprobó, como indica el artículo 42 de la Carta Orgánica, sus lineamientos anuales del desarrollo de las políticas monetaria, financiera, crediticia y cambiaria. Presentamos nuestro sitio web 22 de diciembre  de 2025 Presentamos el nuevo sitio web: diseño actualizado, contenidos reorganizados y mayor seguridad. Accedé a variables diarias, informes, noticias, trámites y servicios, y explorá el catálogo de datos con filtros dinámicos. Profundización del esquema de agregados monetarios: fase de re-monetización 2026 15 de diciembre  de 2025 El Banco Central de la República Argentina anuncia el inicio de una nueva fase de acumulación de reservas respaldada por el crecimiento y re-monetización de la economía. VER TODAS LAS NOTICIAS ÚLTIMOS INFORMES Publicación Fecha Informe Monetario Diario Actualización diaria * Informe Anual al Congreso 30 dic 2025 Informe de Pagos Minoristas 26 dic 2025 Informe de Evolución del Mercado de Cambios y Balance Cambiario 26 dic 2025 *  Se publica al cierre del día hábil. El horario puede variar por cuestiones operativas. PRINCIPALES INDICADORES Base monetaria - Total (en millones de pesos) 26/12/2025 42.492.789 Inflación mensual Noviembre 2025 2,5 Inflación interanual Noviembre 2025 31,4 Inflación esperada - REM Próximos 12 meses - MEDIANA (variación en % i.a) Noviembre 2025 21,0 TAMAR en pesos de bancos privados (en % n.a.) (en % e.a.) 29/12/2025 27,94 31,79 BADLAR en pesos de bancos privados (en % n.a.) (en % e.a.) 29/12/2025 26,06 29,39 Tasa de interés para uso de la Justicia (en %) Com. P 14290 |Base 01/04/1991 31/12/2025 23.570,4586 Régimen de bandas cambiarias Límite superior ($1.400 + 1% mensual) Límite inferior ($1.000 - 1% mensual) 30/12/2025 1.526,09 916,58 Tipo de Cambio Minorista ($ por USD) Com. B 9791 - Promedio vendedor 30/12/2025 1.479,28 Tipo de Cambio Mayorista ($ por USD) Com. A 3500 - Referencia 30/12/2025 1.459,42 UVA ($ con dos decimales) | base 31.3.2016=14.05) 31/12/2025 1.707,79 CER (Base 2.2.2002=1) 31/12/2025 676,8052 Reservas Internacionales del BCRA (en millones de USD) 26/12/2025 43.617 Ver todos los indicadores SERVICIOS DESTACADOS Catálogo de Datos API del Banco Central Buscador de Comunicaciones Central de Deudores del Sistema Financiero Cheques Denunciados Comparar comisiones bancarias Cotizaciones por Fecha Feriados Bancarios ÚLTIMOS INFORMES Publicación Fecha Informe Monetario Diario Actualización diaria * Informe Anual al Congreso 30 dic 2025 Informe de Pagos Minoristas 26 dic 2025 Informe de Evolución del Mercado de Cambios y Balance Cambiario 26 dic 2025 *  Se publica al cierre del día hábil. El horario puede variar por cuestiones operativas. PRÓXIMOS INFORMES Informes Fecha Relevamiento de Expectativas de Mercado (REM) 07 ene 2026 Informe de Estabilidad Financiera (IEF) 09 ene 2026 Boletín Estadístico 14 ene 2026 Informe sobre Deuda Externa Privada 29 ene 2026 Bibliotecas | Catálogo Premio Anual de Investigación Económica Museo del Banco Central Educación Financiera PROTECCIÓN AL USUARIO Reclamos por fraude o estafa Reclamos por problemas con productos y servicios financieros Derechos de los usuarios de servicios financieros PRÓXIMOS INFORMES Informes Fecha Relevamiento de Expectativas de Mercado (REM) 07 ene 2026 Informe de Estabilidad Financiera (IEF) 09 ene 2026 Boletín Estadístico 14 ene 2026 Informe sobre Deuda Externa Privada 29 ene 2026 SECCIONES Sobre el Banco Información sobre las autoridades, funciones, historia y patrimonio del Banco Central, así como sobre su actividad académica y cultural. Política Monetaria Comunicados e informes que presentan los lineamientos, objetivos y resultados de la política monetaria del Banco Central de la República Argentina. Sistema Financiero Normas, comunicaciones e información sobre bancos y otras entidades financieras y no financieras supervisadas por el Banco Central. Informes Acceso organizado a informes, estudios y documentos elaborados periódicamente por el Banco Central de la República Argentina. Estadísticas e indicadores Datos, series históricas y estadísticas diarias para el análisis monetario, financiero y del sector externo, elaboradas por el Banco Central. Herramientas y conocimientos financieros Recursos para comprender el funcionamiento del sistema financiero, conocer derechos de los usuarios y promover la educación financiera. Servicios y trámites Acceso a trámites, registros y servicios ofrecidos por el Banco Central de la República Argentina a instituciones y al público en general. Billetes, monedas y otros medios de pago Información sobre billetes y monedas en circulación, emisiones conmemorativas, medios de pago electrónicos y el sistema nacional de pagos. Banco Central de la República Argentina El Banco Central es la autoridad encargada de la estabilidad monetaria y regulación bancaria y no ofrece servicios bancarios o financieros al público en general. Reconquista 266 C1003ABF CABA Argentina +54 11 4348-3500 Seguir Seguir Seguir Seguir Seguir Aviso legal Contacto Museo Política de privacidad Suscribirse Transparencia activa Copyright © 2006-2025 | Banco Central de la República Argentina | Todos los derechos reservados