Akron Beacon Journal: Local News, Politics & Sports in Akron, OH News Sports Entertainment Lifestyle Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Akron seeks housing proposals to help homeless, low-income residents Why the Ohio Supreme Court will hear arguments in Sydney Powell case Mogadore promotes assistant fire chief, a Stow native, to top job Stow police ask for help locating missing man, 48, last seen Sunday Watch Now More Stories The top 10 moments in Greater Akron high school sports… VOTE NOW | Who are Akron-Area Athletes of the Week for… If this is it for Joel Bitonio, he's had great Cleveland… Tracking Akron Zips football news in the NCAA transfer… Acme foundation to sponsor kickoff event in Akron… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News Akron seeks housing proposals to help homeless, low-income residents Why the Ohio Supreme Court will hear arguments in Sydney Powell case Mogadore promotes assistant fire chief, a Stow native, to top job Sports Brecksville Holiday Tournament wrestling results, updates and brackets Akron Zips' Shammah Scott finds inspiration in Cavs' Craig Porter Jr. The top 10 moments in Greater Akron high school sports from 2025 Entertainment Ohio authors shine in romance, mystery and nonfiction in 2025 NE Ohio Christmas tree disposal options after the holidays Netflix makes inroads with respect to favorite movies 2025 Life Muzzleloader season set for deer hunting. When, best Ohio counties Discount available through Dec. 31 for Angel ART Auction | The Scene Ohio all-ages activities to cure your winter break cabin fever Business Restaurants, residences could border site of former Joann HQ in Hudson Stores Ohio lost in 2025 include Joann, Big Lots, more. See the list Square Records in Akron discounting new vinyl before Dec. 28 closure Opinion Why Sen. Jon Husted is not a good choice for Ohio Bill Jordan Mark Frisone of Axess joins his 40th Christmas giveaway David E. Dix Congress needs to defend its powers from President Trump's moves Sian Petz Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW! ENTER OFTEN! Take our survey! Check it Out! More in Contests Postal worker robbed at gunpoint Monday while delivering mail in Akron Brecksville Holiday Tournament wrestling results, updates and brackets Akron can meet water-quality mandate without new plant, officials say Akron Zips' Shammah Scott finds inspiration in Cavs' Craig Porter Jr. Restaurants, residences could border site of former Joann HQ in Hudson About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper NIE Archives Akron Classifieds Kent Classifieds Jobs Real Estate Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.beaconjournal.com. All rights reserved.