Bechtle AG | Der IT-Zukunftspartner zurück Deals Hardware zurück Hardware - Übersicht Mobile Computing zurück Mobile Computing - Übersicht Notebooks Mobile Workstations Mobile Thin Clients Tablets Smartphones & Mobiltelefone Wearables Garantien & Service Mobile Computing Zubehör Mobile Computing Ersatzteile Mobile Computing Kommunikation & Konferenz zurück Kommunikation & Konferenz - Übersicht Konferenzsysteme VoIP Telefonie Headsets Webcams Garantien & Service Kommunikation Zubehör Kommunikation IT-Infrastruktur zurück IT-Infrastruktur - Übersicht Server Storage USV-Systeme Netzwerk Security Racks Garantien & Service IT-Infrastruktur Zubehör IT-Infrastruktur Ersatzteile IT-Infrastruktur Computing zurück Computing - Übersicht PCs Workstations Thin Clients All-in-One PCs Point of Sale & Point of Information Garantien & Service Computing Zubehör Computing Ersatzteile Computing Peripherie zurück Peripherie - Übersicht Monitore Public Displays TV-Geräte Projektoren Eingabegeräte Audio, Foto & Video Garantien & Service Peripherie Zubehör Peripherie Drucker & Scanner zurück Drucker & Scanner - Übersicht Drucker Etikettendrucker Kopierstationen Scanner Barcodescanner Mobile Datenerfassung Verbrauchsmaterial Garantien & Service Zubehör Drucker & Scanner Ersatzteile Drucker 3D Drucker Komponenten zurück Komponenten - Übersicht SSDs & Festplatten Speicher Grafikkarten Laufwerke & Gehäuse Schnittstellen & Controller Speichermedien Netzteile Prozessoren Zubehör Komponenten Konnektivität zurück Konnektivität - Übersicht Verbindung Netzwerk Verbindung PC Verbindung USB Verbindung Strom Verbindung Telefon Device Server Extender & Verteiler Zubehör Konnektivität Büroausstattung zurück Büroausstattung - Übersicht Arbeitsplatz & Ergonomie Smart Home Reinigung Schutz & Sicherheit Bürogeräte Halterungen Büromöbel Batterien Zubehör Büroausstattung Outlet zurück Outlet - Übersicht B-Ware Software zurück Software - Übersicht Storage, Backup & Recovery zurück Storage, Backup & Recovery - Übersicht Backup & Recovery Client Backup, Recovery & Archivierung Backup & Recovery Server Security Software zurück Security Software - Übersicht Endpoint Security Mail Security Security Suites Mobile Security Network Security Cloud Security Gateway Security Management & Training Entwicklungssoftware zurück Entwicklungssoftware - Übersicht Projektmanagement & Zusammenarbeit Collaboration Software zurück Collaboration Software - Übersicht Kommunikation Dokumentenmanagement Dateiaustausch Office-Anwendungen zurück Office-Anwendungen - Übersicht Office & Add-Ons Grafik, Design, Publishing Infrastruktursoftware zurück Infrastruktursoftware - Übersicht Betriebssysteme Überwachung, Reporting Softwareverteilung & Wartung Druckmanagement Optimierung Virtualisierung zurück Virtualisierung - Übersicht Desktopvirtualisierung Infrastruktur & Management IT-Lösungen zurück IT-Lösungen - Übersicht Business Applications zurück Business Applications - Übersicht Business Intelligence Collaboration Customer Relationship Management Enterprise Resource Planning DMS & ECM Datacenter zurück Datacenter - Übersicht Next Generation Datacenter Modulare Data Center Kompetenz Hyper Converged Infrastructure Hochverfügbarkeit Modern Workplace zurück Modern Workplace - Übersicht KI am modernen Arbeitsplatz. Moderne Meetingräume Kommunikation & Kollaboration Mobiles Arbeiten - Mobile & Client Management Workplace IT-Security Managed Workplace Services User Adoption & Change Management Extended Reality – XR Lösungen für Unternehmen | Bechtle Digitales Büro Digital souveräner Arbeitsplatz Networking Solutions zurück Networking Solutions - Übersicht Bechtle Servicepakete für Cisco Infrastruktur Bechtle NetFlex Service IT-Security zurück IT-Security - Übersicht Governance, Risk & Compliance Human Centered Security OT- & IoT-Security Physical Security Security Operations Secure Software Development Ganzheitliche Sicherheitsarchitektur Bechtle Security Academy IoT-Lösungen zurück IoT-Lösungen - Übersicht IoT-Netzwerke – Optimaler Datenstrom IoT-Plattformen – Effiziente Datennutzung IoT-Services – Alles aus einer Hand IoT-Security – Ganzheitliche Sicherheit Smart Building: IoT-Lösungen für Gebäude Data & Analytics zurück Data & Analytics - Übersicht Datenspeicherung Datenanalyse Datenvisualisierung Datenstrategie PLM | Engineering & Manufacturing zurück PLM | Engineering & Manufacturing - Übersicht Produktentwicklung IT-Infrastruktur und Hardware 3DEXPERIENCE PLM-Plattform Produktdatenmanagement Simulation & Analyse Digitale Fertigung Additives Fertigungsverfahren Industrial IoT Marketing- & Vertriebslösungen Prozessautomatisierung Künstliche Intelligenz Referenzen Clouds zurück Clouds - Übersicht Multi Cloud Cloud-Beratung und -Implementierung Bechtle Cloud Services zurück Bechtle Cloud Services - Übersicht Bechtle Clouds Services Bechtle Secure Cloudshare AvePoint Amazon Web Services AWS Operations Cisco Services Google Chrome Enterprise Google Cloud VMware Engine Google Operations Google Workspace IONOS Cloud Clouds-Shop Warum die Cloud? IT-Services zurück IT-Services - Übersicht Bechtle Consulting Services Professional Services Managed Services zurück Managed Services - Übersicht Outsourcing & Outtasking Hybride Infrastruktur Managed Cloud Managed Workplace Services Managed Security Services Managed Plattformen & Anwendungen Lifecycle Services Bechtle Onsite Services Maintenance und Repair Bechtle Services zurück Bechtle Services - Übersicht Innovationsworkshop Ideation Optimierungs- und Lizenzanalyse Cyber Security Assessment B-Hard WLAN Planung & Ausleuchtung Power BI Workshop: Einführung, Fortgeschritten, DAX IST-Analyse IT-Infrastruktur Modern Deployment & Management Workshop Messung und Analyse in IP-Netzwerken Geschäftsprozessanalyse und -optimierung SAP Migration Service Modern Meeting Solutions Financial Services zurück Financial Services - Übersicht Beratung Strukturierung Finanzierung E-Procurement zurück E-Procurement - Übersicht My Bechtle ERP-Anbindung Digitale Geschäftsdokumente Angebote Rahmenverträge Sonderkonditionen Bechtle Learning Services zurück Bechtle Learning Services - Übersicht Digitales Lernen Managed Training Services Schulungszentren Service Information Test Center und Zertifizierungen AI-KI-Trainings Alle Schulungen kategorisiert Security Know-how Bechtle Circular IT Referenzen Public Sector zurück Public Sector - Übersicht Bildung zurück Bildung - Übersicht Elternfinanzierung Managed Services IT-Security DigitalPakt Schule Bechtle SchoolPilot Extended Reality Digitale Souveränität zurück Digitale Souveränität - Übersicht Digital souveräner Arbeitsplatz OCRE mit Bechtle Digitalisierung in der öffentlichen Verwaltung Multi Cloud Computing im Public Sector Gesundheitswesen zurück Gesundheitswesen - Übersicht Digitaler Zweitbefund Länder und Kommunen Lösungen zurück Lösungen - Übersicht Virtuelle Welten Delos Cloud Smart City Referenzen Karriere zurück Karriere - Übersicht Jobs Schüler:innen zurück Schüler:innen - Übersicht Ausbildung Duales Studium Schulpraktikum Student:innen Berufseinsteiger:innen Berufserfahrene Arbeiten bei Bechtle Bewerbung und Einstieg Dein Kontakt Über Bechtle zurück Über Bechtle - Übersicht Unternehmen zurück Unternehmen - Übersicht Management Standorte Unternehmen der Bechtle Gruppe Unternehmensentwicklung Vision 2030 Zertifizierungen Investoren zurück Investoren - Übersicht Bechtle Aktie Publikationen Finanzkalender Hauptversammlung Corporate Governance Investoren Kontakt Privataktionär:innen Softwareumsätze nach IFRS 15 Nachhaltigkeit Presse zurück Presse - Übersicht Pressemeldungen Downloadservice Pressekontakt Newsroom Events zurück Events - Übersicht Bechtle Competence Days 2025 Bechtle @ SCCON 25 Bechtle Security World Hamburg 2025 Referenzen zurück Referenzen - Übersicht Stadt Metzingen VEMAG Maschinenbau GmbH C + P Möbelsysteme NORDSEE-ZEITUNG Dataport Alle Referenzen KI, die einfach unterstützt Carl Haisch Kolbenschmidt Pistons Germany Natur-Solebad Werne GmbH reuschlaw International Business zurück International Business - Übersicht Global IT Alliance Startseite OCRE: Mit IONOS und Bechtle schnell in die Forschungs-Cloud. Der EU-Rahmenvertrag OCRE ermöglicht Forschungs- und Bildungseinrichtungen einen einfachen Zugang zu Cloud-Diensten – ohne komplizierte Ausschreibungen. Bechtle hat ihn bereits zum zweiten Mal gewonnen. Zusammen mit IONOS stellen wir Forschung und Lehre in 13 europäischen Ländern Cloud-Lösungen zur Verfügung. Erfahren Sie jetzt mehr dazu! Artikel lesen OCRE: Mit IONOS und Bechtle schnell in die Forschungs-Cloud. Der EU-Rahmenvertrag OCRE ermöglicht Forschungs- und Bildungseinrichtungen einen einfachen Zugang zu Cloud-Diensten – ohne komplizierte Ausschreibungen. Bechtle hat ihn bereits zum zweiten Mal gewonnen. Zusammen mit IONOS stellen wir Forschung und Lehre in 13 europäischen Ländern Cloud-Lösungen zur Verfügung. Erfahren Sie jetzt mehr dazu! Artikel lesen PORTFOLIO Ihr Partner für die digitale Zukunft. Modern Workplace. So arbeiten Teams heute: flexibel, vernetzt und effizient. Cloud. Von Multi Cloud bis Hybrid-Ansatz: Finden Sie die passende Lösung. IT-Security. Effektive Security-Lösungen, die Ihre IT und Ihr Business schützen. Managed Services. Der Betrieb Ihrer IT in erfahrenen Händen. NEWS & AKTUELLES Zukunftsthemen für Entscheider:innen. KÜNSTLICHE INTELLIGENZ Bechtle Plattform: In 30 Jahren zum KI-Ökosystem. Bechtle feiert 30 Jahre digitale Plattform – und blickt auf eine außergewöhnliche Entwicklung vom frühen Online-Pionier zum modernen, KI-gestützten IT-Ökosystem. Seit 1995 prägt das Unternehmen den digitalen IT-Handel in Deutschland und Europa maßgeblich. KÜNSTLICHE INTELLIGENZ Bechtle Plattform: In 30 Jahren zum KI-Ökosystem. Bechtle feiert 30 Jahre digitale Plattform – und blickt auf eine außergewöhnliche Entwicklung vom frühen Online-Pionier zum modernen, KI-gestützten IT-Ökosystem. Seit 1995 prägt das Unternehmen den digitalen IT-Handel in Deutschland und Europa maßgeblich. IT-SECURITY Kennen Sie die M365-Features für Zero Trust? Moderne Sicherheitsstrategien kommen nicht ohne Zero Trust aus. Dabei werden jede Identität, jedes Gerät und jede Verbindung innerhalb eines Netzwerks geprüft. Das klingt nach viel Aufwand. Was die meisten Unternehmen jedoch nicht wissen: Ein Großteil der notwendigen Funktionen steckt bereits in Microsoft 356! Erfahren Sie in unserer Webinar-Aufzeichnung, wie Sie das nutzen können. IT-SECURITY Kennen Sie die M365-Features für Zero Trust? Moderne Sicherheitsstrategien kommen nicht ohne Zero Trust aus. Dabei werden jede Identität, jedes Gerät und jede Verbindung innerhalb eines Netzwerks geprüft. Das klingt nach viel Aufwand. Was die meisten Unternehmen jedoch nicht wissen: Ein Großteil der notwendigen Funktionen steckt bereits in Microsoft 356! Erfahren Sie in unserer Webinar-Aufzeichnung, wie Sie das nutzen können. SHOP Entdecken Sie unser aktuelles Angebot. Deals Shop Shop PRODUKTE Für Sie empfohlen: UNTERNEHMEN Mehr über Bechtle. Events Newsletter Investor Relations FACTS AND FIGURES People business. Über 16.000 Mitarbeitende Menschen aus 109 Nationen Aktuell 842 Azubis und Studierende Über 70.000 Kunden Mehr erfahren Unsere Standorte. Wir verbinden die Stärke eines internationalen Konzerns mit der Nähe und Flexibilität eines regionalen Dienstleisters und bieten unseren Kunden die gesamte IT-Welt aus einer Hand. Unmittelbar vor Ort, in 14 Ländern Europas und weltweit durch Partner auf allen Kontinenten. Zu den Standorten Unsere Standorte. Wir verbinden die Stärke eines internationalen Konzerns mit der Nähe und Flexibilität eines regionalen Dienstleisters und bieten unseren Kunden die gesamte IT-Welt aus einer Hand. Unmittelbar vor Ort, in 14 Ländern Europas und weltweit durch Partner auf allen Kontinenten. Zu den Standorten Nachhaltig vorn. Mit der Nachhaltigkeitsstrategie 2030 haben wir konkrete ökonomische, ökologische und soziale Ziele definiert, die wir in den vier Handlungsfelder Ethisches Wirtschaften, Umwelt, Menschen und Digitale Zukunft verfolgen. Mehr erfahren Nachhaltig vorn. Mit der Nachhaltigkeitsstrategie 2030 haben wir konkrete ökonomische, ökologische und soziale Ziele definiert, die wir in den vier Handlungsfelder Ethisches Wirtschaften, Umwelt, Menschen und Digitale Zukunft verfolgen. Mehr erfahren Vision 2030. Visionen treiben Unternehmen an und begeistern Menschen. Sie strahlen, ziehen an, machen Mut und inspirieren. Erst weit entfernter Leitstern, dann greifbar nahes Ziel. Was die Visionen von Bechtle immer auszeichneten, ist der Mut, anspruchsvoll und messbar zu sein. Mehr erfahren Vision 2030. Visionen treiben Unternehmen an und begeistern Menschen. Sie strahlen, ziehen an, machen Mut und inspirieren. Erst weit entfernter Leitstern, dann greifbar nahes Ziel. Was die Visionen von Bechtle immer auszeichneten, ist der Mut, anspruchsvoll und messbar zu sein. Mehr erfahren Markenwelt. Über Bechtle Unternehmen Standorte Bechtle Gruppe Karriere Presse Investor Relations Events Kundenservice Versand- und Zahlungsinformationen Hilfecenter Newsletter Social Media LinkedIn Xing Instagram Instagram Karriere YouTube Unser Angebot gilt ausschließlich für gewerbliche Endkunden und öffentliche Auftraggeber. Preise in EUR zuzüglich gesetzlicher MwSt. Impressum Datenschutz AGB Support-ID: d55c002a5d © 2025 Bechtle AG