Becker's Hospital Review | Healthcare News & Analysis Skip to main content BHR Clinical Health IT CFO ASC Spine Dental Payer Behavioral Physician About About Becker’s Careers For Sponsors Contact Us Media Kit Events Media Kit Content Specs Search Subscribe Becker's Hospital Review | Healthcare News & Analysis Leadership Leadership & Management Executive Moves Strategy Rankings HR Workforce Marketing Finance Financial Management Capital Compensation Transactions & Valuation Legal & Regulatory Health IT Health Information Technology EHRs Artificial Intelligence Cybersecurity Digital Health Innovation Telehealth Disruptors Clinical Care Patient Safety and Outcomes Physicians Nursing Pharmacy Patient Experience Care Coordination Infection Prevention and Control Public Health Health Equity GLP-1s Supply Chain Specialties Oncology Cardiology Orthopedics OR Post-Acute Lab Radiology Resources Live Webinars OnDemand Webinars Whitepapers Podcasts Featured Content Lists Surveys Videos Newsletters Print Issues Executive Communities LeanTaaS Content Hub Intuitive Content Hub NRC Content Hub Events Live Events Virtual Events Search for: Clear search Search Becker's Hospital Review | Healthcare News & Analysis Menu Subscribe Search for: Clear search Search Leadership Leadership & Management Executive Moves Strategy Rankings HR Workforce Marketing Finance Financial Management Capital Compensation Transactions & Valuation Legal & Regulatory Health IT Health Information Technology EHRs Artificial Intelligence Cybersecurity Digital Health Innovation Telehealth Disruptors Clinical Care Patient Safety and Outcomes Physicians Nursing Pharmacy Patient Experience Care Coordination Infection Prevention and Control Public Health Health Equity GLP-1s Supply Chain Specialties Oncology Cardiology Orthopedics OR Post-Acute Lab Radiology Resources Live Webinars OnDemand Webinars Whitepapers Podcasts Featured Content Lists Surveys Videos Newsletters Print Issues Executive Communities LeanTaaS Content Hub Intuitive Content Hub NRC Content Hub Events Live Events Virtual Events Site Switcher BHR Clinical Health IT CFO ASC Spine Dental Payer Behavioral Physician About About Becker’s Careers For Sponsors Contact Us Media Kit Events Media Kit Content Specs Becker's Hospital Review | Healthcare News & Analysis Advertisement Featured Content 16 health systems dropping Medicare Advantage plans | 2026 Financial Management Hospitals and health systems continue to sever ties with Medicare Advantage plans heading into 2026, citing persistent frustrations with prior… By: Jakob Emerson 19 hours ago How a New Hampshire hospital CEO is guiding its integration with HCA Leadership & Management By: Kristin Kuchno 20 hours ago Industry shifts 6 CEOs say leaders are underestimating for 2026 Leadership & Management By: Kristin Kuchno 20 hours ago FDA clears Walgreens in drug listing violations case Pharmacy By: Ella Jeffries 20 hours ago Flu admissions jump 91% in 1 week; New York sees record cases — 5 updates Public Health By: Erica Cerutti 20 hours ago Phoenix Children’s lands $3M to advance pediatric care Care Coordination By: Ella Jeffries 20 hours ago Physician telehealth use, by the numbers Innovation By: Giles Bruce 20 hours ago IV sets recalled due to missing safety component Supply Chain By: Ella Jeffries 21 hours ago New York hospital receives $20M grant to upgrade EHR system EHRs / Interoperability By: Naomi Diaz 21 hours ago ‘Give me a name of one of your biggest customers so I can call them’: Optum CEO, Mark Cuban square off Leadership & Management By: Jakob Emerson 21 hours ago Hospital CEO appointed New York City deputy mayor of HHS Executive Moves By: Kristin Kuchno 21 hours ago Upcoming Events & Conferences Go to upcoming events 16th Annual Meeting Hyatt Regency Chicago Apr 13 – 16, 2026 Explore This Event Learn More About Becker’s Events Jan 1 – Dec 31, 2026 Most Read CMS under Dr. Oz: 20 key actions By: Alan Condon 2 days ago Minnesota hospital worker dies after patient attack By: Erica Cerutti 2 days ago CMS approves rural health awards for all 50 states By: Ella Jeffries Yesterday 756 hospitals at risk of closure, state by state By: Molly Gamble Friday, December 26th, 2025 California system to lay off nearly 300 By: Madeline Ashley Friday, December 26th, 2025 Judge blocks 340B rebate pilot program By: Ella Jeffries Yesterday More Most Read Becker’s offerings Events Where healthcare leaders meet — see what’s coming up. Webinars Explore and register for webinars across a wide variety of topics. Whitepapers Gain valuable insights & knowledge from our leading industry experts. Podcasts Listen to interviews and conversations on healthcare’s most pressing issues. The Latest 16 health systems dropping Medicare Advantage plans | 2026 Hospitals and health systems continue to sever ties with Medicare Advantage plans heading into 2026, citing persistent frustrations with prior authorization denials and slow reimbursement from insurers. MA now covers more than half of the nation’s older adults, making these… By: Jakob Emerson 19 hours ago How a New Hampshire hospital CEO is guiding its integration with HCA John Skevington became CEO of Catholic Medical Center in Manchester, N.H., on Feb. 1 — the same day the hospital joined Nashville, Tenn.-based HCA Healthcare. He has since prioritized strengthening the 330-bed hospital’s services and finances while maintaining its community… By: Kristin Kuchno 20 hours ago Industry shifts 6 CEOs say leaders are underestimating for 2026 In 2025, hospital and health system CEOs navigated regulatory changes, workforce shortages and financial strain.  Many reported increased burnout, and others noted the role has evolved in several ways, including a more public-facing nature and a greater focus on workforce… By: Kristin Kuchno 20 hours ago FDA clears Walgreens in drug listing violations case The FDA said Walgreens has addressed violations related to drug listing deficiencies for one of its products, according to a Dec. 19 close-out letter. The agency previously cited Walgreens in September 2023 for discrepancies in the electronic listing file of… By: Ella Jeffries 20 hours ago Flu admissions jump 91% in 1 week; New York sees record cases — 5 updates A mutated version of an influenza A strain is dominating this year’s respiratory virus season, driving a record number of cases in some areas of the country. More than half of states reported “high” or “very high” levels of flu-like… By: Erica Cerutti 20 hours ago Newsletter Join the 500,000+ healthcare executives who start their day with Becker’s More Newsletters Phoenix Children’s lands $3M to advance pediatric care Phoenix (Ariz.) Children’s Hospital has secured more than $3.2 million in grant funding to support new research in pediatric neurology, cardiology, lung disease and infectious disease. The Arizona Biomedical Research Centre awarded $750,000 to support gene-targeting therapies for neurodevelopmental disorders… By: Ella Jeffries 20 hours ago Physician telehealth use, by the numbers Physicians at hospital-owned practices are more likely to take advantage of telehealth than their peers in private practice, the American Medical Association found. Here are four figures from the Dec. 29 article: 1. At hospital-owned practices, 79.7% of physicians use… By: Giles Bruce 20 hours ago IV sets recalled due to missing safety component ICU Medical has issued a Class I recall for certain 150 mL IV Gravity Burette Sets after discovering some devices are missing an internal shut-off valve, increasing the risk of uncontrolled fluid flow. The recall affects two types of 23-inch… By: Ella Jeffries 21 hours ago New York hospital receives $20M grant to upgrade EHR system Samaritan Medical Center in Watertown, N.Y., has received a $20 million grant to upgrade its EHR system. The Statewide Health Care Facility Transformation Grant will allow the hospital to transition to a single, unified platform across its clinics and specialty… By: Naomi Diaz 21 hours ago ‘Give me a name of one of your biggest customers so I can call them’: Optum CEO, Mark Cuban square off Mark Cuban, co-founder of Cost Plus Drugs Co., and Optum CEO Patrick Conway, MD, sparred over drug prices, pharmacy benefit managers and a range of other healthcare issues during a Dec. 16 conversation in Washington, D.C. hosted by Johns Hopkins… By: Jakob Emerson 21 hours ago More Latest Advertisement Popular in EHRs / Interoperability New York hospital receives $20M grant to upgrade EHR system By: Naomi Diaz 21 hours ago 10 most expensive EHR projects of ’25 By: Giles Bruce 21 hours ago Mississippi health system IDs cyber incident in ‘early stages’ By: Giles Bruce Yesterday Epic collaborates with Penn Medicine on ‘smarter’ outpatient clinic By: Naomi Diaz Yesterday Popular in HR Retired nurses’ Medigap benefit to end after Beacon acquisition By: Kelly Gooch Friday, December 12th, 2025 How UC Health and Hartford Healthcare are turning HR vision into frontline leader action Sponsored In collaboration with Laudio Monday, December 8th, 2025 38 healthcare strikes in 2025 By: Kelly Gooch Tuesday, December 2nd, 2025 Legacy Health APPs to begin open-ended strike Dec. 2 By: Kelly Gooch Friday, November 21st, 2025 Advertisement Advertisement Featured Learning Opportunities Advertisement Advertisement Newsletter Join the 500,000+ healthcare executives who start their day with Becker’s More Newsletters Becker's Hospital Review | Healthcare News & Analysis Contact Us 1-800-417-2035 becker@beckershealthcare.com RSS Feed LinkedIn Facebook X YouTube Other Becker’s Sites ASC Spine Dental Payer Behavioral Physician More Resources Events Whitepapers Live Webinars OnDemand Webinars Copyright © 2025 Becker’s Healthcare. All Rights Reserved. Privacy Policy . Cookie Policy . Linking and Reprinting Policy . | Employee Access Close popup ad Advertisement