Beeline Казахстан-Қазақстандағы Beeline операторының ресми сайты /webfiles/1765808614154 {
"tillBeginning": "Науқан басталғанға дейін:",
"tillEnding": "Науқан аяқталуына:"
} Зағип жандарға арналған нұсқасын қосу Ваш Браузер устарел или не поддерживается нашим сайтом, пожалуйста
    установите обновленный Internet Explorer или скачайте Google Chrome , FireFox что бы продолжить
    просмотр сайта. ✕ Барлығын дерлік Janymda қосымшасында шешуге болады Жүктеу Жеке клиенттерге Бизнеске Қаз Рус Алматы Астана Шымкент Ақтау және Маңғыстау облысы Ақтөбе және облысы Атырау және облысы Көкшетау және Ақмола облысы Қарағанды облысы Қостанай облысы Қызылорда облысы Орал және Батыс Қазақстан облысы Өскемен және Шығыс Қазақстан облысы Павлодар және облысы Петропавл және Солтүстік Қазақстан облысы Алматы облысы Тараз және Жамбыл облысы Түркістан облысы Жезқазған және Ұлытау облысы Талдықорған және Жетісу  облысы Семей және Абай облысы Қаз Рус Смартфондар және роутерлер Ұялы байланыс Үйдегі интернет + TV Роуминг және Шет елдерге қоңыраулар Көмек Науқандар Тағы... LTE роутерлер Мобильді қаржылар Шаттықтан! BeeTV Beeline-дағы мәнсап Қызмет көрсету бөлімшелері Жаңалықтар «Zhyly Zhurek Foundation» Корпоративтік қоры Желі құрылысының картасы Beeline нөмірін сатып алу Несиелер Алаяқтық {{checkSubtype(type)}}
                                {{searchResultsComputed[type].length}} Қызмет уақытша мүмкін емес Алматы Астана Шымкент Ақтау және Маңғыстау облысы Ақтөбе және облысы Атырау және облысы Көкшетау және Ақмола облысы Қарағанды облысы Қостанай облысы Қызылорда облысы Орал және Батыс Қазақстан облысы Өскемен және Шығыс Қазақстан облысы Павлодар және облысы Петропавл және Солтүстік Қазақстан облысы Алматы облысы Тараз және Жамбыл облысы Түркістан облысы Жезқазған және Ұлытау облысы Талдықорған және Жетісу  облысы Семей және Абай облысы Алматы Астана Шымкент Ақтау және Маңғыстау облысы Ақтөбе және облысы Атырау және облысы Көкшетау және Ақмола облысы Қарағанды облысы Қостанай облысы Қызылорда облысы Орал және Батыс Қазақстан облысы Өскемен және Шығыс Қазақстан облысы Павлодар және облысы Петропавл және Солтүстік Қазақстан облысы Алматы облысы Тараз және Жамбыл облысы Түркістан облысы Жезқазған және Ұлытау облысы Талдықорған және Жетісу  облысы Семей және Абай облысы Жеке клиенттерге Смартфондар және роутерлер Ұялы байланыс Үйдегі интернет + TV Роуминг және Шет елдерге қоңыраулар Көмек Науқандар LTE роутерлер Мобильді қаржылар Шаттықтан! BeeTV Beeline-дағы мәнсап Қызмет көрсету бөлімшелері Жаңалықтар «Zhyly Zhurek Foundation» Корпоративтік қоры Желі құрылысының картасы Beeline нөмірін сатып алу Несиелер Алаяқтық Бизнеске Теңгерім толтыру Beeline-ға ауысу Үйдегі Интернет SIM ауыстыру Аударым мен төлемдер Тарифтер Теңгерім толтыру Beeline-ға ауысу Үйдегі Интернет SIM ауыстыру Аударым мен төлемдер Тарифтер Интернет-дүкен Apple iPhone 17 Pro Max 256GB 914 990 ₸ Samsung Galaxy Z Flip7 5G 512GB 701 990 ₸ Samsung Galaxy A07 64GB Black 64 990 ₸ OPPO A5 6/128GB Aurora Green 109 990 ₸ 5000 Клиенттеріміздің таңдауы: ең үздік 7 сервис BeeTV ТВ-арналар, танымал фильмдер, мультфильмдер, телехикаялар, шоулар және басқалары Қазақстандағы барлық оператордың клиентіне арналған мобильді ТВ. Мыңдаған фильм мен телехикая. 160-тан астам үздік ТВ-арна. 7 күннен бастап кез келген жазылым ақысыз. Тегін BeeTV Free бөлімі. Кез келген құрылғыдан қалаған кезіңізде көріңіз! Қосу Simply Кез келген затты сатып алғанда айына 30 000 теңгеге дейін кешбэк Цифрлы әмияны мен Visa картасы бар қосымша. Apple Pay мен Google Pay ресурстарында жанаспай төлегенде 3%. Косымшаның өзінде ыңғайлы төлемдер. Кез келген картаға аударғанда, ешқандай комиссия жоқ! Simply-мен тиімді сатып алу және аудару! Қосу hitter Қазақстанның және әлемнің кез келген талғамға сай музыкасы KZ ырғағында өмір сүретіндерге арналған музыкалық жаңа қосымша. Барлық жанр мен стильдегі миллиондаған хит. Freemium теін режимі. Мүлде ақысыз тыңдаймыз :) 1 ай тегін сынау кезеңі бар Premium жазылымы. Біздің музыка қауымдастығымызға қош келдіңіз! Қосу Janymda Бұл отбасылық көпфункционалды қосымша. Енді бәрі қол созым жерде: байланыс пен интернет қызметтері қаржы ойын-сауық өмірге қажетті пайдалы сервистер Бұларды әр жерден іздеудің қажеті жоқ — бәрі бір жерде, жаныңызда, жеке-жеке іздегеннен әлдеқайда ыңғайлы. Керектің бәрі — Janymda! Қосу Онлайн-несие Банкке қоңырау шалмайсыз және бармайсыз Несие ресімделген соң, ақша шотыңызға бірден түседі Ең жоғары сома: Несие мерзімі: 6 айдан 60 айға дейін. Толықтай онлайн ресімделеді. Janymda қосымшасында және сайтында ресімдеңіз. Толығырақ BeeCloud Фото, видео және құжаттарға арналған бұлтты қойма Смартфон жадын босатқысы келетіндерге арналған виртуалды сейф Отбасы мүшелерімен фотосуреттерді бөлісу мүмкіндігі Жеке құжаттар үшін қосымша құпия сөзі бар арнаулы папка 10 ГБ жады тегін! Жетпей ме? Кез келген сәтте көбейтуге болады Қымбат естелікте мен маңызды құжаттарды сақтаңыз! Толығырақ Мобилді қаржы Жол жүру ақысын төлеу, контент сатып алу, ақша аударымдары, Janymda қосымшасындағы қызметтерді төлеу мен тағы басқалары. Сіздің нөміріңіз тек байланыс қана емес, әртүрлі қызметтерді төлеуге болатын ыңғайлы әмиян! Картасыз және CVV кодтарсыз App Store мен Google Play-ден контент сатып алу QR немесе SMS арқылы бірнеше секундта жол ақысын төлеу Ақша аударымдары мен Janymda қосымшасындағы ең танымал қызметтерді екі шертіп төлеу Теңгерім арқылы төлем жасауды қазірден бастаңыз, бұл өте ыңғайлы! Толығырақ Жеке клиенттерге Ұялы байланыс Бөлімшелер мен кеңселер Үйдегі интернет BeeTV Смартфондар және роутерлер Көмек Бизнеске Ұялы байланыс Кеңселік байланыс Өнімдер және шешімдер Роуминг Көмек Beeline Шотты толтыру Beeline-ға ауысу Нөмір таңдау Beeline Картада Компания туралы Біз туралы ең бастысы Beeline Қазақстан тарихы Басшылық Пресс-орталық «Zhyly Zhurek Foundation» Корпоративтік қоры Жаңалықтар Мәнсап Бұқаралық Келісімшарт және басқа құжаттар Кеңсе Speak Up сенім арнасы Лицензия ККМ № БД 0000317 мемлекеттік лицензиясын «КаР-Тел» ЖШС-не 24.08.1998 жылы ҚР Көлік және коммуникациялар министрлігі берген Janymda қосымшасын жүктеп ал Күнделікті мәселелерді шешуге арналған ыңғайлы қосымша WhatsApp-та қолдау WhatsApp Telegram-да қолдау Telegram 116 Ұялы байланыс сұрақтары (тек Beeline нөмірлерінен) +7 (727) 3500 500 Ұялы байланыс сұрақтары (қала нөмірлерінен) Электрондық адрес поштасы infodesk@beeline.kz 3131 «Үйдегі Интернет» сұрақтары (барлық оператор нөмірлерінен) +7 (727) 3500 035 «Үйдегі Интернет» сұрақтары (қала нөмірлерінен)