be.ENERGISED Softwareplattform für E-Mobilität | ChargePoint Toggle navigation Stationen suchen Ladestationen suchen Explore charging map SUPPORT Region Region ändern Nordamerika Canada (english) Canada (français canadien) United States (english) Europa Czech (czechia) Denmark (dansk) Deutschland (deutsch) España (español) France (français) Nederlands (nederland) Norge (norsk) Italia (italiano) Poland (polish) Portugal (português) Sverige (svenska) United Kingdom (english) Suche Search ChargePoint Search Anmelden Ihr Konto Fahrer Anmelden Konto erstellen Stationsinhaber Anmelden Partner ChargePoint Partner Connect ChargePoint University Für Unternehmen Intelligente Ladelösungen Warum ChargePoint? Entscheiden Sie sich beim Laden von Elektrofahrzeugen für das führende Netzwerk. Software Versorgen Sie Ihr Ladeprogramm mit einer einheitlichen Plattform. Services Erhalten Sie Hilfe von Experten bei der Implementierung, bei Finanzierungsoptionen und beim Support. be.Energised Steigen Sie mit unseren Komplettlösungen in das EV-Ladegeschäft ein. Ladestationen Finden Sie die richtigen Level 2 AC- und Level 3 DC-Schnellladestationen für Ihr Unternehmen. Hardware zum Heimladen Laden von Elektrofahrzeugen für jedes Einzel- oder Mehrfamilienhaus. Branchen Automobilhersteller Gewerbeimmobilien Einzelhandel Arbeitsplatz Alle Branchen anzeigen Wissenswertes Webinare und Veranstaltungen Inhalte für Unternehmen Kundenerfahrungen Blog Produktdokumentation Installateure Partner Program Support Center Angebot anfordern Für Flotten Intelligente Ladelösungen Flottenlösungen Erhalten sie die Komplettlösung für Ihre EV-Flotte. Software Optimieren Sie Ihren Flottenbetrieb und senken Sie die Gesamtbetriebskosten. Telematik Optimieren Sie die Leistung Ihrer Assets mit umfassenden Einblicken und Berichten. Services Umstieg auf Elektro mit End-to-End-Projektmanagement und flexibler Finanzierung. Ladestationen Finden Sie Level-2-AC- und Level-3-DC-Ladestationen für Ihre Flotte. Flottentyp Lieferung und Logistik Personenverkehr Firmenflotten Wissenswertes Webinare und Veranstaltungen Inhalte für Flotten Blog Angebot anfordern Für Partner Partner Partnerübersicht Werden Sie Mitglied des ChargePoint-Partnerprogramms, um Zugang zu neuen Marktchancen und wertvollen Vertriebsressourcen zu erhalten. Schulung  & Zertifizierung Melden Sie sich für ein Schulungsprogramm an, das praktisches Wissen mit produktspezifischen Kursen verbindet. Ressourcen ChargePoint University Webinar-& Veranstaltungen Produktdokumentation Neue Partneranwendung Für Fahrer Aufladen unterwegs Lernen Sie die ChargePoint-App kennen Erfahren Sie mehr über die einzige All-in-one-App für das Laden von Elektrofahrzeugen. Ladestationen suchen und verwenden Erfahren Sie, wie einfach man Stationen zum Laden finden und nutzen kann. So lädt man Elektrofahrzeuge auf Meistern Sie den Ladevorgang von Elektrofahrzeugen, um besser aufzuladen, zu fahren und zu leben. Roaming Wir erleichtern Ihnen das Laden an jedem Ort. Charging at home Heimladen - die Basics Erfahren Sie mehr über die Grundlagen des Ladens von Elektrofahrzeugen zu Hause mit ChargePoint. Wissenswertes Fahrersupport und FAQ Ladekarte Blog Holen Sie sich die ChargePoint-App Über uns Über ChargePoint Wer wir sind Nachhaltigkeit Führungsteam Vorstand Kontakt Medien und Investoren Webinare und Veranstaltungen Presse und Neuigkeiten Investorenbeziehungen Kontaktieren Sie uns Karriere Kontakt aufnehmen Search Der Motor für den Aufbau Ihres Geschäfts für das Laden von Elektrofahrzeugen Als modulare SaaS-Lösung ist be.ENERGISED Teil der All-in-One-Plattform von ChargePoint für den Aufbau, die Integration oder die Erweiterung eines Geschäfts für das Laden von Elektrofahrzeugen. Live-Demonstration buchen be.ENERGISED ist die flexibelste, skalierbarste und bewährteste Softwarelösung für E-Mobilität, mit der große Ladestationsbetreiber (CPOs), E-Mobilitätsserviceanbieter (eMSPs) und Lösungspartner ihre Ladenetzwerke aufbauen, erweitern und optimieren können. Seine modulare, hardware-agnostische Plattform lässt sich nahtlos in bestehende Systeme integrieren und ermöglicht umfassende Kontrolle über Markenauftritt, Preisgestaltung und Kundenerfahrung und bietet gleichzeitig unübertroffene Interoperabilität, automatisierte Abrechnung und datengesteuerte Einblicke. Alle Funktionen, um Ihr Ladeunternehmen zu betreiben – ganz nach Ihren Vorstellungen Vom Infrastrukturmanagement bis hin zu Abrechnung, Roaming und darüber hinau  – ChargePoint gibt Ihnen die Flexibilität und Kontrolle, um ein Ladenetzwerk zu erstellen, das Ihren Vorstellungen entspricht. Markenführung & Strategischer Vorteil Ihre Marke, Ihr Vorteil Wir stellen Sie und Ihre Marke in den Mittelpunkt, damit Sie eine starke, langfristige Marktposition aufbauen können, die Ihrem Unternehmen zugutekommt. Ihre Kunden sehen Sie, nicht uns. Hardwareneutral Heute kompatibel, bereit für die Zukunft Wir sind kompatibel mit allen Open ChargePoint Protocol (OCPP)-kompatiblen Ladestationen auf dem europäischen Markt. Sie können sich darauf verlassen, dass be.ENERGISED heute und in Zukunft für Sie da ist. Tarifverwaltung & Abrechnung Präzision, die Zeit und Aufwand spart Automatisierte Abrechnungsprozesse senken Ihren internen Ressourcenbedarf. Wir verwalten Umsatzsteuern, verschiedene Währungen und mehrere Sprachen in einer einzigen Lösung. Flexibilität & Modularität Für Veränderungen gerüstet, bereit für Wachstum Dank ihrer Modularität kann unsere Softwareplattform schnell eingesetzt werden und sich an neue Marktbedingungen anpassen, sobald sie entstehen. So können Sie Ihr Unternehmen mit dedizierten eMSP- und CPO-Modulen skalieren, wo immer sich neue Chancen ergeben. Roaming & Interoperabilität Ein grenzenloses Ladeerlebnis ermöglichen Mehrere APIs bieten Interoperabilität mit den größten Roaming-Netzwerken und direkte Verbindungen zu Ihren Finanzsystemen, um eine automatisierte Abrechnung, Rechnungsstellung und Zahlungsabwicklung zu unterstützen. Eigentum an Kundendaten Eigentümer der Daten, Eigentümer der Beziehungen Die Daten und Kundenbeziehungen gehören Ihnen. Wir sorgen dafür, dass hinter den Kulissen alles reibungslos funktioniert. Unsere Zielgruppe Ladestationsbetreiber (CPO) Weitere Infos Ladestationsbetreiber (CPO) Verwalten Sie ein Ladestationsnetzwerk? Verwalten Sie Betrieb, Überwachung und Wartung für Ihr gesamtes Ladenetzwerk. Wenn Ihre Ladeinfrastruktur wächst, begleitet Sie diese skalierbare Software. Kunden, die sich für ChargePoint entschieden haben Lösungspartner Weitere Infos Lösungspartner Möchten Sie Ihr Unternehmen erweitern und Ihren Kunden eine Komplettladelösung für Elektrofahrzeuge anbieten? Kombinieren Sie White-Label-Software mit Ladehardware und Services für ein nahtloses Markenerlebnis. Kunden, die sich für ChargePoint entschieden haben E-Mobilitätsserviceanbieter (eMSP) Weitere Infos E-Mobilitätsserviceanbieter (eMSP) Möchten Sie Ihren Kunden unbegrenzten Zugang zu Ladestationen für Elektrofahrzeuge in ganz Europa bieten? Richten Sie Ihren eigenen markengebundenen App-basierten Ladeservice ein und helfen Sie Ihren Kunden, 875Tausende von Ladestationen zu finden. Kunden, die sich für ChargePoint entschieden haben Alles auf einmal, alles zur selben Zeit? Mit be.ENERGISED können Sie alle Modelle gemeinsam betreiben und so eine nahtlose Integration und optimale Leistung in Ihrem gesamten Ökosystem gewährleisten, unabhängig von dessen Größe und Komplexität. Die führenden Akteure der Branche vertrauen auf uns „Unsere Partnerschaft mit ChargePoint hat maßgeblich dazu beigetragen, E-Mobilitätslösungen für unsere Kunden von OMV eMotion und Petrom Electric B2C sowie unsere B2B-Partner in den mittel- und osteuropäischen Märkten zu skalieren.“ Peter Vysny OMV VP E-Mobilität&Innovation für den Einzelhandel „Wir sehen be.ENERGISED als die passende Ladelösung für Elektrofahrzeuge für uns, da sie sowohl flexibel als auch modular ist. Wir können es jederzeit mit zusätzlichen Komponenten ergänzen. Darüber hinaus ist die Lösung zuverlässig und das Team verfolgt einen kundenorientierten Ansatz. Für uns war das die perfekte Mischung.“ Markus Tatzer CEO MOON POWER, eine Tochtergesellschaft der Porsche Holding „Mit ChargePoint haben wir einen langjährigen Partner an unserer Seite, dessen Service, Zuverlässigkeit und Flexibilität bei der Abrechnungs- und Ladeinfrastruktur uns immer wieder beeindrucken. Wir schätzen besonders die Innovationskraft von ChargePoint, die es uns ermöglicht, an der Spitze zu bleiben und zukunftsorientierte E-Mobilitätslösungen für unsere Kunden zu implementieren.“ Karl Rothlauf E-Mobility Lead AVP Autoland Verwandte Inhalte aufzeichnung Seamless, secure, and scalable EV payment solutions Weitere Infos > Blog be.ENERGISED: Die einfache Lösung zum Betreiben von Lademöglichkeiten Weitere Infos > aufzeichnung How to manage rapidly scaling EV charging infrastructure Weitere Infos > Sind Sie bereit, Ihr Geschäft für das Laden von Elektrofahrzeugen zu erweitern? ChargePoint ist seit 2007 ein führender Anbieter von Ladelösungen für Elektrofahrzeuge und treibt die Branche durch Innovationen voran. be.ENERGISED baut auf über einem Jahrzehnt Branchenexpertise und kontinuierlicher Innovation im Bereich E-Mobilitätssoftware auf. 875Tsd.+ Roaming-Ladeanschlüsse 35+ Länder weltweit 1.54TWh gelieferte Elektrizität Live-Demonstration buchen E-Fahrer Einloggen Anmelden FAQ für E-Fahrer Support rund um die Uhr Stationsinhaber Einloggen Support-Team kontaktieren Lösungen Produkte Nach Branche Software-Übersicht Services Kontaktieren Sie uns Über uns Karriere Trust center Kontaktieren Sie uns Deutschland > Datenschutzrichtlinie | Datenschutzoptionen | Rechtlicher Hinweis | Erklärung zur Barrierefreiheit | Verhaltenskodex für Lieferanten | WEEE-Informationen | Impressum E-Mail-Einstellungen verwalten > Copyright © 2025 ChargePoint, Inc. Alle Rechte vorbehalten. Cookie Settings