Beesweb Menu Recursos API e Integrações Planos e Preços Dúvidas Frequentes Recursos API e Integrações Planos e Preços Dúvidas Frequentes Teste 14 dias grátis Acessar Painel Ganhe tempo e tenha mais libeerdade em seu provedor Com o Beesweb você automatiza os processos do seu provedor de internet e tem ele na palma da sua mão. Teste 14 dias grátis Autonômia Emita carnês de forma automática Disparo de avisos Vencimento de
cobranças Bloqueio automático Controle de inadimplência Chamados Controle de ordem de serviços Visão 360 Gestão e controle de estoque e muito mais... Autonômia Emita carnês de forma automática Disparo de avisos Vencimento de
cobranças Bloqueio automático Controle de inadimplência Chamados Controle de ordem de serviços Visão 360 Gestão e controle de estoque e muito mais... ✕ Ei, você! Não vá antes de saber disso! Você pode nos chamar no Whatsapp para: Pedir demonstração da plataforma Tirar dúvidas sobre Planos e Preços Desbloquear um período de teste grátis Falar pelo Whatsapp Integrações 100% compatível com o seu negócio 100% compatível com o seu negócio Plataforma intuitiva e fácil de utilizar no dia-a-dia. Na palma da sua mão Administre, monitore e acompanhe seu provedor de forma prática a qualquer momento Sistema 100% Online Acesse de qualquer dispositivo móvel via conexão wifi ou dados com baixo consumo de banda Responsividade Compatível com qualquer dispositivo móvel e desktop, fácil navegação e pouco consumo Atualizações Constantes Plataforma sempre atualizada de acordo com as  necessidades e solicitações dos nossos clientes API + Integração Acreditamos que todo minuto de desenvolvimento é precioso. Por isso, criamos nossa API com foco em agilidade de desenvolvimento, segurança, performance e manutenção descomplicada. Ver documentação Ao infinito e além! Evolução constante! Buscamos sempre inovar e impressionar, acompanhando as novidades do mercado e ouvindo as necessidades dos nossos clientes. Nosso negócio Descomplica com a Beesweb A Beesweb tem uma solução completa para gestão de provedores de internet em um produto único, eliminando falhas de comunicação, e agregando funcionalidades que permitem personalizar regras e funções específicas, de acordo com a dinâmica de cada cliente, otimizando os processos fazendo você ganhar mais tempo e faturar muito mais. Aproveite a nossa super oferta para Sem taxa de adesão ou implementação e ainda ganhe 14 dias grátis para testar* Bee R$ 30,00 Plano ideal para quem está iniciando a sua própria operação manual De 0 a 49 clientes Suporte ilimitado por usuário Acessos a todos os recursos Iniciar teste de 14 dias Grátis Honey R$ 60,00 Plano ideal para quem está crescendo a sua operação De 50 a 99 Clientes Suporte ilimitado por usuário Acessos a todos os recursos Iniciar teste de 14 dias Grátis Colmeia R$ 90,00 Plano ideal para empresa que está em escala e necessita de robustes De 100 a 149 Clientes Suporte ilimitado por usuário Acessos a todos os recursos Iniciar teste de 14 dias Grátis Confira todos os planos Upgrade automático O upgrade é feito de forma automática para o plano escolhido no mês seguinte Ao clicar em Iniciar teste de 14 dias, você confirma que leu e aceitou nossos Termos de Serviço e Política de Privacidade. Opiniões reais de empreendedores como você! Indico a todos que estão pesquisando uma boa plataforma. Sempre atendem minhas solicitações. Lucas da Conceição Ubygiga Recomendo o Beesweb eles são bem prestativos o suporte é nota 10!  Eu e minha equipe e agradecemos. Flaudivan Tecnet O Beesweb conseguiu otimizar demais a rotina do seu meu provedor. Agora foco apenas em novos clientes! Tiago Giganet Acompanhe o nosso BLOG Ver mais publicações Ver mais publicações Quer integrar ou migrar o seu provedor? Tanto faz, aqui você consegue fazer tudo de forma rápida e sem complicação. Conte com a ajuda do nosso time para isso. Iniciar teste de 14 dias Grátis Dúvidas mais frequentes Aqui estão as dúvidas mais comuns entre os usuários Como funciona o sistema? O sistema é um ERP completo 100% online web, que integra financeiro, estoque, gestão, monitoramento, suporte e armazena informações de autenticação de rede. Posso ganhar dinheiro ao indicar o sistema? Não. A plataforma é comercializada por assinatura pré-paga. O valor tem variações de acordo com a quantidade de clientes ativos. O plano de vocês é ilimitado? Sim o plano a partir de 950 à Clientes que custa R$ 600,0 mês ele é ilimitado Como funciona o suporte? Atendemos das 8h as 23h e aos Sábados das 8h as 20h. Podemos fazer ligação e atendimento via whatsapp sempre que for solicitado. O que é necessário para migração? Planilha de clientes, cobranças e demais informações que passamos durante o processo de migração. Beesweb © Sistema de Gerenciamento de provedor, 2017, Todos os direitos reservados, CNPJ 35.620.895/0001-41 Siga nossas redes Whatsapp Facebook-f Instagram