Новости
Гранты для бизнеса
Партнерам
База знаний
Оплата
sales@beget.com
8 (800) 700-06-08
ОБЛАКО
ХОСТИНГ
ДОМЕНЫ
СЕРВЕРЫ
Вход
Регистрация
Облачная платформа с широким выбором IT-сервисов
Гибкие решения для ваших задач: от размещения сайта до комплексной облачной инфраструктуры для проектов любого масштаба
Создать аккаунт
Всё, что нужно для эффективной работы
Облачные серверы VPS/VDS
Высокопроизводительные виртуальные серверы
Россия/Европа/СНГ
Защита от DDoS
Каталог приложений
Виртуальный хостинг
Готовое решение для размещения сайтов и интернет-проектов
Месяц бесплатно
Бесплатный антивирус
Изоляция сайтов
Выделенные серверы
Мощные выделенные серверы для высоконагруженных проектов
Администрирование
GPU
Индивидуальный подбор
Домены
.RU - 179 ₽ 119 ₽
.COM - 1 490 ₽
.STORE - 500 ₽
Более 500 доменных зон
Облачная MySQL
Готовая облачная база данных MySQL актуальной версии в безопасном облаке
Облачная PostgreSQL
Готовая облачная база данных PostrgeSQL актуальной версий в безопасном облаке
S3-хранилище
Безлимитное облачное хранилище для любых типов файлов с тройной репликацией
Удовольствие в каждом клике
С нашей панелью управления собственной разработки вы разместите ваш проект за считанные минуты. Максимальная интеграция всех услуг позволит легко настроить и масштабировать инфраструктуру
Создать аккаунт
Подробнее о возможностях ПУ
Гарантируем надежность и стабильную работу
Uptime на уровне SLA
Геораспределенная инфраструктура
Резервирование на всех уровнях
ЦОДы уровня Tier III
Круглосуточный мониторинг
Безопасность
на всех уровнях
Регулярное обновление ПО
Защита от вирусов
Программа по поиску уязвимостей
Круглосуточные автоматические бэкапы
Сертификация
по международным стандартам и законодательству РФ
Регулярно подтверждаем надежность и безопасность нашей инфраструктуры и продуктов сертификатами и лицензиями
Аккредитованная IT-компания
Реестр отечественного ПО
Реестр хостинг-провайдеров РФ
Национальный регистратор .RU/.РФ
Международный ICANN-регистратор
Сертификаты PCI DSS и ISO
Новейшее железо
Современные серверные решения на базе Intel Xeon Scalable и Amd Epyc с NVMe-дисками
Защита от DDoS-атак
Многоуровневая система защиты от DDoS-атак блокирует атаки на L3/L4-уровнях
Поддержка 24/7
Экспертная поддержка круглосуточно в панели управления, в Telegram, по телефону и email
Бесплатная миграция
Мы сделали все, чтобы ваш переезд к нам был быстрым и максимально комфортным. Весь процесс переноса вашего проекта мы возьмем на себя. Подберем оптимальные решения, настроим нужное ПО и окажем экспертную поддержку
Поддержка на всех этапах миграции
Гранты бизнесу до 1.5 млн рублей
Месяц бесплатно на услуги хостинга
Бесплатный перенос доменов
Перенести проект
Больше возможностей платформы Beget
CDN
Более 70 точек присутствия по всему миру для ускорения загрузки ваших данных
Hi-CPU серверы
Высокочастотные облачные серверы для задач, требующих максимальной производительности процессора
Серверы с GPU
Возьмите в аренду выделенный сервер с GPU для решения задач искусственного интеллекта и машинного обучения
Terraform
Автоматизируйте управление и масштабирование приложений
Приватная сеть
Создавайте облачные серверы и базы данных в приватной сети с пропускной способностью 1 Гбит/сек
API
Управляйте всеми нашими облачными сервисами и хостингом с помощью API
Скоро запустим
Kubernetes
Отказоустойчивый и автомасштабируемый кластер k8s, который сразу готов к работе
VPS с GPU
Максимальная производительность для задач связанных с AI, ML и Big Data
Сетевой диск
Сервис для централизованного хранения и доступа к файлам
Более 65 готовых решений и сервисов
Ubuntu 24.04
CentOS 9 Stream
ISPmanager 6 Lite
Hestia CP
BitrixVM 9.0.0
Wordpress
LEMP
Beget VPN
Docker
Minecraft
n8n
Посмотреть все решения
Безопасная почта на вашем домене
Бесплатно создавайте любое количество почтовых ящиков на любом тарифе - синхронизируйте их с другой почтой, настраивайте папки для писем и фильтрацию спама. Ведите переписку и храните всю корпоративную почту в одном месте
Подробнее о возможностях почтовой системы
Уникальная панель управления
Интуитивные интерфейсы
Собственный файловый менеджер
Управление всеми услугами в одном месте
Продвинутый мониторинг и статистика
Постоянное улучшение и обновление
№ 1
Хостинг-провайдер в России*
Топ-3
Входим в тройку крупнейших регистраторов доменов .ru/.рф в России*
Топ-50
Входим в 50 крупнейших провайдеров IT-услуг в России**
> 1,5 миллиона
Клиентов воспользовались нашими yслугами
> 450 тысяч
Доменов .ru/.рф как у регистратора
> 200
Опытных специалистов в команде
> 15
Лет на рынке
Начните работу с нами
Зарегистрируйтесь и разверните свой проект на нашей облачной платформе за считанные минуты
Создать аккаунт
Бесплатная миграция
Мы полностью возьмем на себя переезд вашего проекта, обеспечив быстрый, комфортный и профессиональный перенос с полной поддержкой
Перенести проект
ОБЛАКО
ХОСТИНГ
ДОМЕНЫ
СЕРВЕРЫ
КОНТАКТЫ
ПАРТНЕРСКАЯ ПРОГРАММА
Услуги
Облачные серверы
Облачные MySQL
Облачные PostgreSQL
S3-хранилище
Хостинг
VIP-хостинг
Хостинг для 1C-Битрикс
Регистрация доменов
Выделенные серверы
Система доставки контента (CDN)
Cервисы и доп. продукты
Каталог приложений
Продажа CMS
Бесплатный хостинг
SSL-сертификаты
Гранты для бизнеса
Sprut.io
О компании
Реквизиты
Правила и лицензии
Договоры
Публичная оферта
Партнерская программа
Bug Bounty программа
Контактная информация
SLA облачных услуг
База знаний
Руководство по ПУ
Блог
Новости
Полезные статьи
Beget.API Хостинг
Beget.API Облако
FAQ
English
© 2007–2025 ООО «Бегет». Зарегистрированный товарный знак №530993. Лицензия Роскомнадзор №171835. Свидетельство о регистрации СМИ BEGET №ФС77-71934, выданное Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Учредитель СМИ ООО "Бегет", главный редактор - Клюков Александр Евгеньевич. Сайт может содержать контент, не предназначенный для лиц младше 16 лет. Адрес: 195112, Россия, Санкт-Петербург, площадь Карла Фаберже, д. 8Б, оф. 723.
ПО Веб-платформа "БЕГЕТ" включено в Единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных. Запись в реестре №16697 от 20.02.2023.
Этот сайт защищен reCAPTCHA и применяются Политика конфиденциальности и Условия обслуживания Google.
* по данным статистического сайта Технического центра Интернета statdom.ru по числу доменов .ru/.рф/.su на странице “Хостинг-провайдеры” и по числу доменов в зонах .ru/.рф на странице “Распределение доменов по регистраторам” на июнь 2024 года.
** по данным аналитического сайта cnews.ru в рейтинге провайдеров IT-услуг за 2023 год.
Продолжая использовать beget.com, вы соглашаетесь на использование файлов cookie. Более подробную информацию можно найти в Политике cookie файлов.