Hébergement Web, Cloud et Serveur Dédié en Belgique Français English Support Commercial Connexion Inscription Log in Access myHostlab area LOGIN Remember me Forgot my password Home Hébergement & Serveurs Hébergement Web Mutualisé Nos plans d'hébergement PHP / MySQL sur serveur haute disponibilité et haute réactivité. Serveur Privé Virtuel Budget Notre gamme de VPS hyper performante à prix imbattable. Serveur Virtuel Cloud Démarrez votre propre Serveur Privé Virtuel (VPS) sur notre plateforme Cloud. Serveur Dédié Redécouvrez la puissance d'une machine aux ressources dédiées. NextCloud Hébergement d'instances Nextcloud pour du stockage et de la collaboration en ligne. NAS Synology Infogéré Votre NAS Synology virtuel infogéré hébergé en datacenter. Serveurs avec Cloudlinux & Imunify360 Découvrez nos offres VPS Cloud et Budget proposés préconfigurés avec Cloudlinux et Imunify360 à un prix imbattable. Noms de Domaine Behostings A propos de Behostings Notre équipe Infrastructure et Datacenter Contact Home Hosting Hébergement Mutualisé VPS Cloud Serveur Dédié Cloud Privé Nextcloud VPS Budget Domaines Behostings A Propos de Behostings Notre Equipe Infrastructure et Datacenter Contact FR - EN Hébergement Web et Services Cloud en Europe Recherchez le nom de domaine qui vous correspond le mieux Rechercher .be €6.99 .eu €6.99 .com €9.59 .net €10.99 .org €9.99 A partir de seulement 6.99€ HTVA / an Behostings.com est un fournisseur de services web et cloud  basé en Belgique, au coeur de l'Europe. Nous supportons les hébergements mutualisés php, les hébergements de site web Node.js et les bases de données MySQL / MariaDB. Actif depuis plus de 20 années, Behostings est un hébergeur web fiable. Nous proposons également des Serveurs Dédiés en Belgique , des Serveurs Privés Virtuels (VPS) pas cher , 
	  et des instances Cloud Privé NextCloud . Nous nous distinguons des hautres hébergeurs par notre support technique efficace et réactif. Tous nos serveurs sont alimentés en énergie 100% renouvelable. Serveur Privé Virtuel A Partir De € 2,99 Par Mois De 2Go à 24Go RAM De 2 à 16 vCores De 40Go à 500Go NVme Proxmox KVM Facturation mensuelle Comparer les VPS Serveur Dédié A Partir De € 69,99 Par Mois De 16Go à 256Go RAM De 4 à 56 Cores Intel Xeon Jusque 12 Disques SSD Jusque 10 GBPS De Bande Passante Datacenter Tier3+ Comparer les Serveurs Dédiés Instance NextCloud A Partir De € 4,99 Par Mois Jusque 3000 Go de stockage Instance Nextcloud dédiée Compatible IOS et Android Trafic Illimité Mises à jour automatiques Comparer les Plans NextCloud NAS Synology Infogéré A Partir De € 19,99 Par Mois NAS Synology 512 Mo Ram 4 To Espace Disque 1GBPS Bande passante Haute Disponibilité Comparer les Synology Virtuels Hébergement Mutualisé A Partir De € 2,99 Par Mois De 100Go à 500Go d'Espace Web Trafic Illimité De 20 à 100 Comptes E-Mail Nom de Domaine Inclus Haute Réactivité Comparer les Plans Mutualisés N'hésitez pas à contacter notre support commercial pour tout question, nous proposons également des solutions sur mesure capables de répondre à tous vos besoins. Support 24x7x365 support@ behostings.com Commercial +32 (0)2 319 48 53 Ouvrir un ticket de support Hébergement Web Hébergement Web Mutualisé Cloud Privé Nextcloud Serveurs Virtuels Budget Serveurs Virtuels Cloud Serveurs Virtuels Budget NAS Virtuel Noms de Domaine Hébergeur Web Behostings Nous Contacter Actualités A Propos de Behostings Notre Infrastructure Notre Equipe Questions Fréquentes Références Support Connexion Espace Client Créer un compte client Ouvrir un ticket de support Base de Connaissances ©2025 The Hosting Group - Diogenius SPRLChemin des Carriers 59 1370   Saint-Remy-GeestBelgique  TVA: BE0478449332 Suivez nous sur : Informations Légales Politique de Confidentialité - RGPD Prix Hors TVA - Nous acceptons les paiements par virement bancaire et par