Каршеринг в Москве, СПб, Сочи и Краснодаре | Поминутная аренда автомобиля в BelkaCar Правила Помощь Тарифы Для бизнеса Промокоды Выделенный автопарк Войти Москва Москва Сочи Краснодарский край Санкт-Петербург Калининград +7 495 234 33 00 8 800 234 33 00 8 800 234 33 00 8 800 234 33 00 8 800 234 33 00 Москва Москва Сочи Краснодарский край Санкт-Петербург Калининград Правила Помощь Тарифы Для бизнеса Промокоды Выделенный автопарк Войти +7 495 234 33 00 8 800 234 33 00 8 800 234 33 00 8 800 234 33 00 8 800 234 33 00 Каршеринг, который всегда под рукой Скачать приложение Каршеринг, который всегда под рукой Скачать приложение Стартуем в приложении 1 Установите приложение BelkaCar на телефон 1 AppStore GooglePlay AppGallery Установите приложение BelkaCar на телефон 2 Пройдите регистрацию (понадобятся паспорт и водительское удостоверение) 3 Проверим документы за 20 минут, и можно отправляться в путь Мы об этом уже позаботились МОЙКА ПАРКИНГ В АЭРОПОРТАХ И ТЦ БОНУСЫ ЗА ДРУЗЕЙ ДЕТСКИЕ КРЕСЛА БЕНЗИН ОФОРМЛЕНИЕ СТРАХОВКИ Автомобиль каршеринга можно оставить на городской парковке. В Москве все открытые городские парковки бесплатны. В других городах присутствия сервиса за парковку нужно будет платить самостоятельно. Наши автомобили Городской каршеринг. Доступность автомобилей уточняйте в приложении или у своего b2b-менеджера Москва Москва Сочи Сочи Краснодарский край Побережье Санкт-Петербург Питер Калининград Калининград Chery Tiggo 4 Современный кроссовер с прекрасной эргономикой, поддерживает Android авто и Bluetooth. Доступен водителям от 19 лет и 1 года стажа. Подробнее с условиями можно ознакомиться в приложении. Geely Coolray Мощный, безопасный и комфортный кроссовер. Доступен водителям от 20 лет и 1 года стажа. Подробнее с условиями можно ознакомиться в приложении. Haval Jolion Яркий, притягательный и суперсовременный городской кроссовер. Доступен водителям от 19 лет и 1 года стажа. Подробнее с условиями можно ознакомиться в приложении. Chery Tiggo 7 Pro Спортивный городской кроссовер с неповторимым индивидуальным дизайном.
Доступен водителям от 20 лет и 1 года стажа. Подробнее с условиями можно ознакомиться в приложении. EXEED LX Компактный премиальный внедорожник. Доступен водителям от 20 лет и 1 года стажа. Подробнее с условиями можно ознакомиться в приложении. EXEED TXL Элегантный, просторный, многофункциональный и технологичный внедорожник.
Доступен водителям от 25 лет и 5 лет стажа. Москвич 3 Классический бренд в современном исполнении. Доступен водителям от 19 лет и 1 года стажа. Подробнее с условиями можно ознакомиться в приложении. Haval Dargo Практичный и вместительный полноприводный кроссовер.
Доступен водителям от 25 лет и 5 лет стажа. Baic U5 Plus Комфортный седан для повседневных поездок. Также доступен в комплектации Honor. Доступен водителям от 20 лет и 1 года стажа. Подробнее с условиями можно ознакомиться в приложении. Baic X55 Стильный пятидверный внедорожник для любых поездок. Доступен водителям от 21 года и 2 лет стажа. Solaris HS Современный городской автомобиль. Доступен водителям от 19 лет и 1 года стажа. Подробнее с условиями можно ознакомиться в приложении. Solaris HC Классический автомобиль в современном исполнении, ранее известный как Creta. Доступен водителям от 19 лет и 1 года стажа. Подробнее с условиями можно ознакомиться в приложении. Solaris KRX Любимец каршеринга, бывший Kia Rio X. Доступен водителям от 19 лет и 1 года стажа. Подробнее с условиями можно ознакомиться в приложении. О тарифах в вашем городе! Акционерное общество «Каршеринг»  ИНН 7704871840  115114, Москва, Павелецкая наб., 2, стр.15А, БЦ «Loft Ville» support@belkacar.ru Информация, размещенная на этой странице, не является публичной офертой ПРАВИЛА Стаж и возраст Передача автомобиля Зоны завершения аренды Страхование автомобилей ПДД и штрафы ПОМОЩЬ И ПОДДЕРЖКА Помощь новичкам Как арендовать авто Что делать при ДТП Зоны эксплуатации Парковка в аэропортах Карты и оплата ПРЕСС ЦЕНТР Новости О компании IT-продукты BelkaCar Контакты ЮРИДИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ Пользовательское соглашение Договор присоединения Политика конфиденциальности Подтвердить Продолжая использовать сайт, вы даете согласие на обработку персональных данных: файлов cookie и пользовательских данных с помощью метрических программ Яндекс.Метрика и GoogleAnalytics в целях улучшения функционирования сайта и проведения статистических исследований. Если вы не хотите, чтобы ваши данные обрабатывались, покиньте сайт. Подтвердить