Разработка цифровых сервисов | Bell Integrator Перейти к основному содержанию Цифровые сервисы Дополненная реальность Искусственный интеллект Интернет вещей Отрасли Отрасли Автопром Медицина Образование Реклама Ритейл Сельское хозяйство Спорт Телеком Транспорт Финансы Традиционные услуги Выделенные центры разработки Консалтинг Бизнес-анализ ИТ-консалтинг Консалтинг в области ИБ Разработка ПО Доработка продуктов (ДБО, платежные, торговые системы) Развитие АБС Разработка приложений Интеграция приложений Модернизация приложений Традиционные услуги дополнительные Тестирование Комплексные услуги по обеспечению качества (QA) Консалтинг Тестирование новых технологий Тестирование корпоративных решений Автоматизация Автоматизированное тестирование Мобильное тестирование Роботизированная автоматизация процессов Информационная безопасность BLACKBOX-сканер Решения для защиты веб-ресурсов Традиционные услуги правые Мобильные решения ИТ-поддержка Внедрение и развитие Bell API Management Большие данные и аналитика Системная интеграция Инфраструктура Мониторинг DevOps OSS/BSS Карьера Карьера Вакансии Обучение Акция "Приведи друга" Образовательная деятельность Компания Контакты Новости Признание в отрасли СМИ о нас Наши вакансии Цифровые сервисы Дополненная реальность Искусственный интеллект Интернет вещей Отрасли Отрасли Разделы сайта Карьера Компания Контакты Новости Признание в отрасли СМИ о нас Специализация Администраторы приложений Администрация и управление Аналитики Архитекторы Вакансии для разработчиков и ИТ-специалистов Вакансии инженеров Вакансии тестировщиков Дизайнеры Наука Техническая поддержка Управление проектами Локация Барнаул Беларусь Екатеринбург Казахстан Красноярск Москва Нижний Новгород Новосибирск Омск Пенза Пермь Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саратов Сочи Тольятти Томск Тюмень Удаленная работа Уфа Челябинск Найти Горячие вакансии Только удаленно Найти Акция «Приведи друга» Порекомендуйте нам ваших знакомых и получите денежную выплату в размере от 50 000 до 150 000 рублей при их успешном трудоустройстве. Узнать Роботизированная автоматизация процессов (RPA) Bell Integrator предлагает полный спектр услуг для успешного внедрения роботов, начиная с анализа процессов, подлежащих роботизации, заканчивая сопровождением решения. Узнать Разработка банковских программных продуктов Многолетний опыт разработки и развития АБС, ДБО, платежных и торговых систем и других банковских продуктов позволяют нам обеспечивать стабильно высокое качество. Узнать Выделенные центры разработки Получите доступ к высококвалифицированным специалистам, подобранным с учетом индивидуальных потребностей и целей проекта. Узнать Previous Next 7 Офисов 20 лет в ИТ-бизнесе 300+ крупных клиентов 2700+ сотрудников Цифровые сервисы Ускоряйте инновации и трансформируйте свой бизнес при помощи наших цифровых сервисов. Выделенные Центры Разработки Bell Integrator предлагает услугу создания ВЦР, что позволит вам получить доступ к высококвалифицированным специалистам, подобранным с учетом индивидуальных потребностей и целей проекта. Узнать больше Цифровая трансформация и Data Science Мы помогаем клиентам осуществлять цифровую трансформацию бизнеса с использованием таких технологий, как data science и машинное обучение. Узнать больше Роботизация (RPA) Bell Integrator предлагает полный спектр услуг для успешного внедрения роботов, начиная с анализа процессов, подлежащих роботизации, заканчивая сопровождением решения. Узнать больше Разработка ПО для банков Мы разрабатываем на заказ с нуля и развиваем на основе готовых решений автоматизированные банковские системы, системы дистанционного обслуживания клиентов, платежные, торговые системы и другое ПО, учитывая индивидуальные потребности банков. Узнать больше Микросервисная архитектура Мы проектируем новые и модернизируем старые высоконагруженные системы с использованием микросервисного подхода. Развитие АБС Мы модернизируем существующие банковские системы исходя из меняющихся бизнес-требований наших заказчиков, а также осуществляем миграцию на новые технологии. Узнать больше Комплексные услуги по обеспечению качества (QA) Мы модернизируем существующие банковские системы исходя из меняющихся бизнес-требований наших заказчиков, а также осуществляем миграцию на новые технологии. Узнать больше ИТ-сопровождение Bell Integrator предлагает комплекс услуг по поддержке информационных систем и ИТ-инфраструктуры. Узнать больше Строка навигации Страницы Найди работу своей мечты! Если ты полон идей, хочешь оставаться на острие технологий и создавать уникальные по сложности и масштабу решения, присоединяйся к нашей талантливой команде единомышленников. Вакансии Ваш адрес электронной почты Контакты Ваше имя Фамилия Компания Телефон Сообщение Я ознакомлен и согласен с Политикой конфиденциальности и Условиями использования Bell Integrator Оставить заявку: Я защищаю свои данные, подписав соглашение о Неразглашении Цифровые сервисы Традиционные услуги Отрасли Компания Карьера Контакты Нижнее меню Политика конфиденциальности Политика обработки перс. данных Условия и положения 2025 Bell Integrator. Все права защищены. Свяжитесь с нами