Aller au contenu principal
my Belnet
Status
Support
Inscrivez-vous à la newsletter
Select your language
EN
FR
NL
COMMUNAUTÉS & SERVICES
INNOVATION
NOUVELLES & EVÉNEMENTS
JOBS
A PROPOS
Le réseau national de la recherche et de l'éducation (NREN)

En tant que Réseau national de recherche et d'enseignement (NREN), Belnet aide les institutions de connaissance et les gouvernements belges à maximiser les opportunités de l'accélération numérique. Avec la connexion internet la plus performante du pays et les services associés, nous sommes un moteur du progrès scientifique et sociétal.

Nos solutions
Recherche & Éducation
Services fédéraux & publics
Focus
1 déc. 2025
Changements importants dans la facturation Belnet

Deux évolutions majeures vont impacter notre système de facturation.

Annonce
1 déc. 2025
Belnet Network Freeze 2025
Belnet aimerait informer ses clients de son Network Freeze de fin d'année.
Corporate
Dernières nouvelles
17 nov. 2025
Belnet mettra fin au service Belnet Threat Intelligence
Annonce 
Service update 
Belnet Threat Intelligence
16 oct. 2025
Le portail MyBelnet évolue
Annonce 
Belnet Portal
15 oct. 2025
UMONS : transition vers le Cloud avec OCRE
Témoignages 
Géant Cloud Solution
Emplois

Nous sommes désolés, mais il n'y a pas de postes à pourvoir pour le moment.
En attendant, découvrez qui nous sommes, ce que nous faisons et ce que nous avons à offrir.
 

Abonnez-vous à notre newsletter!
Remplissez notre formulaire d'inscription

Vous avez une question administrative ou technique ?

FAQ administrative
FAQ technique

Découvrez nos solutions pour:

Recherche & Éducation
Services fédéraux & publics

Menu principal
Accueil
Communautés
Innovation
Nouvelles & Evénements
Jobs
A propos de nous
Tous les services
Information générale
Information générale
Contact
Trouver sur la carte
Procédure de plainte
Conditions d'utilisation
AUP
Privacy Policy
Déclaration sur l'accessibilité
Copyright © 2025 Belnet.