Music for Video Creators - Hear the Difference 0 Music Pricing Help FAQ Claim on YouTube Contact Report an issue Free music 0 Join Now Sign In Important! YouTube Channel ID missing! Please enter your Youtube channel ID to get your videos cleared automatically, and avoid copyright issues. Enter Now Don't remind me Royalty Free Music for Videos The best Music, by the best Artists Browse Music Youtube Social Media Instagram Twitch Snapchat Online Videos TV. Radio TikTok Vimeo More... FREE MUSIC Serving the world’s top brands Serving the world’s top brands Featured Tracks Stylish Car Moody Finn Cool Guitar Royalty free music by Moody Finn. This track features... LICENSE > Cool Guitar Royalty free music by Moody Finn. This track features electric guitars, synth bass and d... Spotlight Neptune Cool & Chill Royalty Free Music by Neptune featuring synths, ... LICENSE > Cool & Chill Royalty Free Music by Neptune featuring synths, bass and drums. Great music for You... No Hip, No Hop TwinsMusic A chill-hop cool Royalty Free Music by TwinsMusic featuring a dou... LICENSE > A chill-hop cool Royalty Free Music by TwinsMusic featuring a double-piano, groovy drumbeats, snaps,... Hitting Motion Yari All-drum Royalty Free Music by Yari featuring backing vocals, cre... LICENSE > All-drum Royalty Free Music by Yari featuring backing vocals, creating an energetic and bold spirit ... Moving Way Up Marcus P. Funky Dance Royalty Free Music by Marcus also featuring funky gui... LICENSE > Funky Dance Royalty Free Music by Marcus also featuring funky guitars, bass and a retro beat. Perfec... more... New Music Starlit Roger Gabaldà Touching Cinematic Royalty Free Music by Roger Gabaldà, featurin... LICENSE > Touching Cinematic Royalty Free Music by Roger Gabaldà, featuring strings, piano and percussion. Pe... Snowfield Hugo Dujardin Wide Contemplative Royalty Free Music by Hugo Dujardin, featuring... LICENSE > Wide Contemplative Royalty Free Music by Hugo Dujardin, featuring synth layers and piano. Perfect fo... Hello Hugo Dujardin Reflective Sad Piano Royalty Free Music by Hugo Dujardin, featuri... LICENSE > Reflective Sad Piano Royalty Free Music by Hugo Dujardin, featuring piano, synths and ambient effect... Left or Right Joel Loopez Powerful Dubstep Royalty Free Music by Joel Loopez, featuring syn... LICENSE > Powerful Dubstep Royalty Free Music by Joel Loopez, featuring synths, bass, vocal samples and drums.... Wood Echoes Roger Gabaldà Emotional Dramatic Royalty Free Music by Roger Gabaldà, featurin... LICENSE > Emotional Dramatic Royalty Free Music by Roger Gabaldà, featuring synth layers, strings, percussion... more... Popular royalty-free music searches Acoustic Ambient Calm Dark Children Energizing Chill Epic Cinematic Positive Corporate Indie Electronic Funny Folk Inspiring Happy Sad Hip-Hop Action Jazz Dramatic Pop Hopeful Rock Suspense Romantic Music for Film Funk Trailer Music Safe For YouTube & Other Platforms Our Royalty Free Music is copyright safe, cleared and ready to use for YouTube, Facebook, Instagram, TikTok, Twitch, Vimeo, and most Platforms: Your videos are cleared forever, even if you close your membership or account. Serving the world’s top brands Use Forever All Pay-per-Track and All Access subscription plans get you a perpetual license valid forever. You want to cancel your membership? Not a problem! All your projects using our royalty free music are cleared forever! Popular royalty-free music searches Acoustic Ambient Calm Dark Children Energizing Chill Epic Cinematic Positive Corporate Indie Electronic Funny Folk Inspiring Happy Sad Hip-Hop Action Jazz Dramatic Pop Hopeful Rock Suspense Romantic Music for Film Funk Trailer Music Subscribe to our Newsletter Subscribe Browse Music Download demo More info Copy link Bensound is the best place to find royalty-free music that pops your videos up! Bensound Royalty Free Music Pricing / License Free Music for Videos Blog Info Privacy policy Terms of use Legal Notice Become an Artist Popular searches Music for cooking videos Music for vlog Music for sport / training Music for crafting videos Tutorial music Music for video game Music for wedding Music for advertising Music for travel video Support FAQ Contact Become an Ambassador Claim on YouTube Cookie setting Jobs Bensound’s Royalty Free Music - Copyright © 2012-2025 Yes, we use cookies ! We use cookies to improve your experience, measure our audience, and optimize our marketing campaigns. You can accept all cookies or manage your preferences in settings. Settings Accept Cookies Preferences When visiting our website, we load cookies into your computer. These « Cookies » contain information that allows a proper navigation on our website and might be used to gather information on your device, and statistics on your browsing. Cookies we are using : Cookies essential to the proper functioning of our website: These cookies are always active. Optional cookies : Website Performance Insights Website Performance Insights Reject Optional Cookies Save Accept Cookies