BENU.cz lékárna Zjistit stav objednávky Doprava a platba Kariéra Hledej Hledej Hledat Oblíbené produkty Naše lékárny Přihlásit E-mail, nebo uživatelské jméno

	* Heslo

	* Přihlásit se Zapomněli jste své heslo? Registrovat Košík Nákupní košík je prázdný. Menu E-shop E-shop jít na: E-shop Další Akce Naše značka 3+1 Volně prodejné léky Doplňky stravy a výživa Zdravá výživa, čaje a bylinky Děti a maminky Kosmetika, hygiena a péče Zdravotnické potřeby Sport Elektronika Erotika Veterinární potřeby Drogerie a domácnost Akce Naše značka 3+1 Volně prodejné léky Doplňky stravy a výživa Zdravá výživa, čaje a bylinky Děti a maminky Kosmetika, hygiena a péče Zdravotnické potřeby Sport Elektronika Erotika Veterinární potřeby Drogerie a domácnost Rezervace eReceptu / Dostupnost léků ePoukaz Nové ePoukaz jít na: ePoukaz Zdravotnické pomůcky na ePoukaz Preskripční karty inkontinenčních pomůcek Seznam specializovaných prodejen Články k tématu BENU PLUS BENU PLUS jít na: BENU PLUS Žádost o registraci do BENU PLUS Přihlášení k BENU PLUS kartě Manuál na připojení BENU PLUS karty k účtu Ušetřete s kartou BENU PLUS na doplatku za recept Ukázkový ceník inzulinů Ukázkový ceník dalších léků na diabetes Ukázkový ceník antikoncepce S kartou BENU PLUS výhodněji Preventivní konzultace výhodněji Ochrana osobních údajů Všeobecné podmínky BENU PLUS Poradenství Poradenství jít na: Poradenství Online poradna Články o zdraví Tipy, trendy, inspirace Lékové poradenství Mapa konzultací Zákaznický servis – časté dotazy Seznam specializovaných prodejen Kariéra v BENU Prevence Prevence jít na: Prevence Testování paměti Měření cukru Měření cholesterolu Máte inhalátor pod kontrolou? Měření CRP O BENU O BENU jít na: O BENU BENU jako součást skupiny PHOENIX Tiskové centrum Proč nakupovat v BENU? Internetová lékárna BENU Aplikace BENU boxy Promo materiály Předchozí Další play pause Kouzelné Vánoce a Šťastný nový rok Revalid se slevou až 13% Nutridrink za skvělé ceny Mediderm se slevou až 30% Magne B6 za skvělé ceny Durex se slevou až 15% Prozkoumejte měsíční nabídku letáku Probio nápoj do kapsy za 229Kč Paralen Grip za skvělé ceny Výhodné nabídky Předchozí Další Vybíráme pro vás Znáte z TV MUCONASAL PLUS nosní sprej 10ml Hodnocení 100%, z počtu recenzí: 59 (59×) Volně prodejný lék Rýma Přidat do oblíbených Skladem na e‑shopu 119 Kč Koupit Znáte z TV COLDREX MAXGRIP CITRON 1000MG/10MG/40MG perorální prášek pro roztok v sáčku 10 II Volně prodejný lék Chřipka a nachlazení Přidat do oblíbených Skladem na e‑shopu 209 Kč Koupit Znáte z TV TANTUM VERDE EUCALYPTUS 3MG pastilka 20 Hodnocení 100%, z počtu recenzí: 1 (1×) Volně prodejný lék Bolest Přidat do oblíbených Skladem na e‑shopu 225 Kč Koupit Znáte z TV IBALGIN 400MG potahované tablety 24 Hodnocení 100%, z počtu recenzí: 1 (1×) Volně prodejný lék Bolest Přidat do oblíbených Skladem na e‑shopu 75 Kč Koupit Znáte z TV Sudocrem MULTI-EXPERT 125g Hodnocení 100%, z počtu recenzí: 47 (47×) Zdravotnický prostředek Péče o tělo Přidat do oblíbených Skladem na e‑shopu 199 Kč Koupit Nové články Jak nemít FOMO z Vánoc? 8 tipů proti Fear of Missing Out 5 minut čtení Články o zdraví Články o životním stylu Články o spánku a psychice Co jsou fibromy a jak je odstranit 5 minut čtení Články o zdraví Články o pleti a pokožce Články o nemocech Samoopalování jako cesta k bronzové pokožce i bez slunce 5 minut čtení Články o zdraví Články o životním stylu Články pro ženy Adventní kalendář: Tradice, která neomrzí 5 minut čtení Tipy, trendy, inspirace Co dělat při plenkové dermatitidě? 2 minuty čtení Téma měsíce Prosinec v plné síle:  Jak pečovat o náš vnitřní štít 2 minuty čtení Téma měsíce Další články 439 lékáren v celé ČR . Doprava zdarma od 999 Kč BENU PLUS karta Vaše časté dotazy Nový Vánoční katalog Aktuální nabídka Mohlo by vás zajímat O BENU Tiskové centrum Kontakty Kariéra v BENU Vydělávejte s BENU Dárkové poukázky Digital Services Act (DSA) Vše o nákupu Stav objednávky Důležité informace Obchodní podmínky Ochrana osobních údajů Používání cookies Snadné vrácení či reklamace Značky Kariéra v BENU 4.9 Ověřeno našimi zákazníky 98 % doporučuje nákup na BENU.cz Kontakty pro zákazníky 212 812 812 (Po-Pá od 08:00 do 17:00) info@benu.cz Newsletter Přihlaste se k odběru novinek Tato webová stránka používá cookies Pro lepší uživatelský zážitek, poskytování funkcí sociálních médií, analýzu návštěvnosti našeho webu a marketing využíváme soubory cookies. Získané údaje s Vaším souhlasem sdílíme s našimi partnery pro sociální média, inzerci a analýzy.  Partneři (včetně Google) tyto údaje mohou zkombinovat s dalšími informacemi, které jste jim poskytli nebo které získali, protože používáte jejich služby. Google může zpracovávat údaje v USA. Vaše nastavení ukládání cookies můžete kdykoli upravit ZDE Vaše nastavení ukládání cookies uchováváme po dobu 1 roku. Více informací v INFORMACI O POUŽÍVÁNÍ COOKIES Přijmout vše Odmítnout vše Podrobné nastavení Souhlas Podrobné nastavení Vaše nastavení ukládání cookies uchováváme po dobu 1 roku. Více informací v INFORMACI O POUŽÍVÁNÍ COOKIES Technické (funkční) Technické (funkční) cookies jsou nutné k provozu webu. Webová stránka bez nich nemůže správně fungovat. Analytické Tyto cookies pomáhají zlepšovat výkonnost, vzhled a obsah webu, sledovat jeho návštěvnost a využívání funkcí. Získané informace nejsou vázány na konkrétního uživatele. Partneři, i Google, je mohou s vaším souhlasem zkombinovat v jejich nástrojích s dalšími údaji získanými při použití jejich služeb. Marketingové Patří sem trackovací a remarketingové cookies pro optimalizaci nabídky a oslovení uživatelů reklamou na jiných webech, konverzní cookies pro vyhodnocení fungování reklamy a cookies Googlu, kt. údaje propojuje s dalšími údaji pro personalizovanou reklamu a šifrované osobní údaje uživatele (zejména e-mail nebo telefon). Jeho chování na webu zpracovává ke zlepšení měření těchto aktivit. Preferenční Tyto cookies umožňují, aby si web pamatoval informace, které mění jeho chování nebo vzhled. Je to např. preferovaný jazyk nebo region uživatele. Přijmout vybrané Odmítnout vše Přijmout vše Souhlas Podrobné nastavení Tato webová stránka používá cookies Pro lepší uživatelský zážitek, poskytování funkcí sociálních médií, analýzu návštěvnosti našeho webu a marketing využíváme soubory cookies. Získané údaje s Vaším souhlasem sdílíme s našimi partnery pro sociální média, inzerci a analýzy.  Partneři (včetně Google) tyto údaje mohou zkombinovat s dalšími informacemi, které jste jim poskytli nebo které získali, protože používáte jejich služby. Google může zpracovávat údaje v USA. Vaše nastavení ukládání cookies můžete kdykoli upravit ZDE Vaše nastavení ukládání cookies uchováváme po dobu 1 roku. Více informací v INFORMACI O POUŽÍVÁNÍ COOKIES Podrobné nastavení Odmítnout vše Přijmout vše