BENZUBER
Автовладельцам
Бизнесу
Таксопаркам
Скидки и бонусы
Владельцам АЗС
Отзывы
Карта АЗС
Контакты
8 800 250-98-93
Приложение для
заправки авто на АЗС
без похода в кассу
Benzuber – приложение для заправки авто
и онлайн-сервис для оплаты топлива на АЗС.

Скачать приложение для заправки автомобиля
можно в RuStore и AppGallery,
или просто использовать веб-приложение (Web App)
Веб приложение
(для iPhone)
RuStore
(для Android)
AppGallery
(для Huawei)
13 500+
Заправок подключено
Узнать больше
450+
Брендов АЗС
Посмотреть все
20+
Лет на рынке топливного ритейла
Подробнее
Как вы обычно заправляетесь
Сначала надо
дойти до кассы
Потом простоять
в очереди
Затем поговорить
с кассиром
И потом удрученным
пойти к машине
Заправка через приложение BENZUBER
Откройте
приложение
Оформите
заказ
Колонка включится
автоматически
И уезжаете
как король
Как работает приложение для
заправки авто?
Найдите нужную АЗС
на карте и нажмите
кнопку заправиться
1
Выберите колонку,
вид топлива и литраж
2
Выберете один из методов
оплаты заказа
3
4
Получайте скидки
и кэшбэк от партнеров
5
Если что-то случилось
свяжитесь с поддержкой
6
Настраивайте свой
профиль под свои нужды
Заранее до приезда на АЗС
1
Скачайте приложение
для заправки
2
Привяжите
номер телефона
3
Настройте профиль
и виды оплаты
Видео про заправку через приложение
Цены ниже,
чем на кассе
Скидки и бонусы
от партнеров
Заправка, не
выходя из авто
Заправщик
сделает все за вас
Безопасность
превыше всего
Ваша машина
под присмотром
Чем можно
оплачивать?
Где можно заправиться через приложение BENZUBER?
Вы сможете заправлять более чем у 450 брендов.
Оплата заправки через приложение возможна на 13 500 АЗС.
Бензубер – приложение газовых заправок, они тоже доступны и отображаются на карте
Карта АЗС по России и СНГ
Мы настолько глубоко интегрированы с системами управления АЗС, что вы можете
видеть цены в онлайн, на карте и в приложении
Подключим
ваш бизнес
Benzuber для бизнеса - онлайн-сервис для заправки корпоративного транспорта с цифровым документооборотом и возможностью получить НДС к вычету.
Узнать подробнее
Начните
пользоваться сейчас
Онлайн-сервис Benzuber сделал более удобным процесс заправки как для
частных клиентов, так и для компаний сферы малого и среднего бизнеса.

Приложение для заправки автомобиля установили и активно используют
десятки тысяч пользователей по всей РФ. С помощью Benzuber можно
производить оплату бензина и других видов топлива со смартфона, без
обращения на кассу АЗС и не выходя из машины. Достаточно скачать
приложение в App Store, в Google Play или AppGallery, и привязать карту.

При этом бензин в Benzuber стоит столько же, сколько при обычной
заправке или дешевле за счет бонусов и акций от партнеров.
Веб приложение
(для iPhone)
RuStore
(для Android)
AppGallery
(для Huawei)
8 800 250-98-93
info@benzuber.ru
Обработка персональных данных
Договор публичной оферты для физических лиц
Договор публичной оферты для юридических лиц
Все права защищены © ООО ТД «Смарт-Технологии», 2025 г
ИНН 6670285874
Адрес 125315, город Москва, Ленинградский пр-кт, д. 72 к. 2, помещ. VIII ком. 21
Разработка мобильного приложения ИНВИТО
Для бизнеса
О проекте
Для АЗС
Скидки и бонусы
Отзывы
Карта АЗС
Контакты
Бренды
Чаевик
Топливная карта для юрлиц и ИП