Outdoor Shop für Bergsport, Klettern & Trekking | Bergfreunde Zum Hauptinhalt wechseln Kundenkonto eröffnen Bergfreund Max "Ein Kundenkonto bietet Dir viele Vorteile:" 5€ Willkommensrabatt ** Exklusiver Zugang zu Rabattaktionen Schneller bestellen Speichere Produkte auf Deinem Merkzettel Kundenkonto eröffnen loader Einloggen E-Mail * Passwort * Passwort anzeigen Passwort verstecken Passwort vergessen? Öffnet sich in einer Infobox Eingeloggt bleiben Mit dem Anhaken der Checkbox bleibst Du 30 Tage lang in Deinem Kundenkonto eingeloggt, außer Du meldest Dich aktiv ab. Du solltest diese Funktion nur auf Deinen privaten Geräten nutzen. Einloggen loader Zum Shop Basislager Zum Blog Frag die Bergfreunde Zum Kontaktformular | Ruf uns an unter 07121/70 12 0 FAQ & Hilfe Zu den häufig gestellten Fragen und Hilfeseiten Bestellstatus Zum Kundenkonto Zum Merkzettel. Zum Produktvergleich. 0 Zum Warenkorb. 0 Portofrei ab € 69 (DE) Portofrei ab € 69 (Deutschland)
                            Finde mehr Informationen zu den Versandkosten hier! Öffnet sich in einer Infobox Rechnungskauf Finde die Zahlungs-Infos hier! Öffnet sich in einer Infobox 100 Tage Rückgaberecht Gehe hier zu den Rückgabe-Richtlinien Öffnet sich in einer Infobox 4.85 von 5 Sternen bei Trusted Shops Finde alle Infos hier! HINWEIS: Um bei uns bestellen zu können musst Du » Bitte aktiviere Javascript! » Javascript aktivieren! Frohes Neues - Wir sind ab Freitag wieder da! FROHES NEUES – Wir sind ab Freitag wieder da! Bekleidung Männer Jacken Hosen Pullover & Hoodies Mäntel Shirts, Hemden & Longsleeves Unterwäsche T-Shirts Westen » Alles anzeigen Frauen Jacken Hosen Pullover & Hoodies Mäntel Shirts, Hemden & Longsleeves Unterwäsche T-Shirts Westen » Alles anzeigen Kinder Jacken Hosen Pullover & Hoodies Mäntel Shirts, Hemden & Longsleeves Unterwäsche T-Shirts Westen » Alles anzeigen Sonstiges Kopfbedeckungen Handschuhe Accessoires Socken Brillen Highlights Wintermäntel Norwegerpullover Fleecewesten Regenbekleidung 3 in 1 Jacken Wolljacken Fleecejacken Regenjacken Parkas Merinoshirts Fleecepullover Regenhosen Schuhe Männer Wanderschuhe Winterschuhe Trail- & Laufschuhe Multisportschuhe Sneaker Barfußschuhe Freizeitstiefel Kletterschuhe Bergschuhe » Alles anzeigen Frauen Wanderschuhe Winterschuhe Trail- & Laufschuhe Multisportschuhe Sneaker Barfußschuhe Freizeitstiefel Kletterschuhe Bergschuhe » Alles anzeigen Kinder Wanderschuhe Winterschuhe Trail- & Laufschuhe Multisportschuhe Sneaker Barfußschuhe Freizeitstiefel Kletterschuhe Hüttenschuhe » Alles anzeigen Sonstiges Socken Gamaschen Einlegesohlen Schuhpflegemittel Highlights Zustiegsschuhe Boulderschuhe Gore-Tex Schuhe Wintersocken Leichtwanderschuhe Wasserdichte Wanderschuhe Gummistiefel Thermosocken Ausrüstung Rucksäcke Taschen Daypacks Wanderrucksäcke » Alles anzeigen Schlafsäcke Isomatten Daunenschlafsäcke Kunstfaserschlafsäcke » Alles anzeigen Kochen & Verpflegung Töpfe & Geschirr Trinkflaschen & Wasserträger Campingkocher » Alles anzeigen Zelte 2-Personen Zelte 1-Personen Zelte 3-Personen Zelte » Alles anzeigen Reisezubehör & Pflegemittel Kulturbeutel Reisekissen Mikrofaserhandtücher » Alles anzeigen Navigation & Uhren Uhren Fahrradcomputer GPS-Geräte » Alles anzeigen Stöcke Trekkingstöcke Trailrunning Stöcke Nordic Walking Stöcke » Alles anzeigen Beleuchtung Stirnlampen Beleuchtung-Zubehör LED - Lampen » Alles anzeigen Campingmöbel Campingstühle Sitzkissen Hängematten » Alles anzeigen Hundebedarf Hundegeschirr Hundemäntel Hundeleinen » Alles anzeigen Messer & Werkzeuge Messer Multi-Tools Äxte & Beile » Alles anzeigen Yoga & Training Trainingsgeräte Yoga- & Gymnastikmatten Sportbandagen » Alles anzeigen Schwimm- & Strandzubehör Badekappen Badehandtücher Schwimmhilfen » Alles anzeigen Bücher & Karten Wanderführer Wanderkarten Kletterführer » Alles anzeigen Elektronik & Energie Sonstige Elektronik Ladegeräte » Alles anzeigen Wassersport Taucherbrillen Schnorchelsets Flossen » Alles anzeigen Klettern Kletterschuhe Klettschuhe Schnürschuhe Slipper » Alles anzeigen Kletter- & Boulderzubehör Chalkbags Chalk Sonstiges Kletterzubehör » Alles anzeigen Hochtouren & Eisklettern Grödel Steigeisen Eispickel » Alles anzeigen Klettergurte Hüftgurte Komplettgurte Brustgurte » Alles anzeigen Karabiner & Express-Sets Express-Sets HMS-Karabiner Schnappkarabiner » Alles anzeigen Kletterseile Einfachseile Seilsäcke & Seilzubehör Halbseile » Alles anzeigen Sicherungs- & Abseilgeräte Kletter- & Bouldertraining Trainingsboards Training Klettergriffe » Alles anzeigen Schlingen & Reepschnur Rundschlingen Reepschnur Daisychains & Standschlingen » Alles anzeigen Bigwall & Tradclimbing Klemmgeräte & Friends Steigklemmen Bigwall Zubehör » Alles anzeigen Klettersteig-Ausrüstung Klettersteigsets Klettersteig-Zubehör » Alles anzeigen Kletterhelme Hybridhelme Schaumhelme Hartschalenhelme » Alles anzeigen Klettersets Crashpads Slacklines Slackline Sets Slackline Einzelteile » Alles anzeigen Winter Skibekleidung Skijacken Skihosen Skiunterwäsche Skisocken Skihandschuhe Skipullover » Alles anzeigen Winterbekleidung Winterjacken Daunenjacken Winterhosen Merinounterwäsche Merinosocken Handschuhe » Alles anzeigen Ski-Ausrüstung Skihelme Skibrillen Ski Protektoren Skistöcke Skiwachs Skiwerkzeuge » Alles anzeigen Winterausrüstung Lawinenrucksäcke LVS-Geräte Lawinenschaufeln Skifelle Skitourenrucksäcke Schneeschuhe » Alles anzeigen Highlights Skitouren Ausrüstung Langlauf Bekleidung Snowboard Bekleidung Stirnbänder Skitouren Bekleidung Langlaufjacken Schneeanzüge Mützen Skitouren Hosen Langlaufhosen Thermounterwäsche Winterschlafsäcke Bike Fahrradbekleidung Fahrradjacken Radhosen Radtrikots Fahrradwesten Radunterwäsche Handschuhe » Alles anzeigen Fahrradschuhe Mountainbikeschuhe Rennradschuhe Überschuhe Radsocken » Alles anzeigen Fahrradhelme Fahrradbrillen Bike Protektoren Fahrradrucksäcke Taschen Fahrradzubehör Fahrradlampen Flaschen & Halter Fahrradpumpen Fahrradschlösser Fahrradcomputer Fahrradanhänger » Alles anzeigen Fahrradteile Fahrradpedale Fahrradsättel Reifen & Schläuche Antrieb » Alles anzeigen Werkzeug & Wartung Fahrradpflege & -Reinigung Fahrradwerkzeuge Outdoor Lebensmittel Getränke Highlights MTB Bekleidung Rennrad Bekleidung MTB Helme Integralhelme MTB Hosen Downhill Bekleidung Rennrad Helme Gepäckträgertaschen Alle Sportarten Wandern Wanderbekleidung Wanderschuhe Wandersocken Wanderrucksäcke Wanderstöcke » Alles anzeigen Bike Fahrradbekleidung Fahrradschuhe Fahrradhelme Fahrradbrillen Fahrradzubehör » Alles anzeigen Klettern & Bouldern Kletterbekleidung Kletterschuhe Klettergurte Karabiner & Express-Sets Kletter- & Boulderzubehör » Alles anzeigen Running Laufbekleidung Laufschuhe Trailrunningschuhe Laufausrüstung Pulsuhren » Alles anzeigen Wintersport Skibekleidung Ski-Ausrüstung Winterschuhe Schneeschuhe Lawinenrucksäcke » Alles anzeigen Camping & Reisen Zelte Outdoor-Küche Campingstühle Kulturbeutel Reisetaschen » Alles anzeigen Urban Outdoor Alltagsbekleidung Freizeitschuhe Daypacks Freizeitjacken Caps » Alles anzeigen Hochtouren & Expedition Hochtourenbekleidung Hochtouren- & Gletscherschuhe Hochtourenausrüstung Steigeisen Outdoor Lebensmittel » Alles anzeigen Trekking Trekkingbekleidung Trekkingschuhe Trekkingausrüstung Trekkingzelte Riegel » Alles anzeigen Fitness & Yoga Fitnessbekleidung Fitnessschuhe Yogabekleidung Fitness-Ausrüstung Trinkflaschen » Alles anzeigen Wassersport Bademode Wassersportschuhe Packsäcke Wassersport-Ausrüstung Schwimm- & Strandzubehör » Alles anzeigen Marken Top-Marken Fjällräven Ortovox Sea to Summit Vaude Didriksons The North Face Patagonia Gonso Arc'teryx Leki Alpina Hestra super.natural La Sportiva Mammut Petzl Deuter Stoic Heber Peak Gore-Tex Saucony Highlights Highlights der Saison On: Cloudultra Trailrunning Scott: Winter Highlights 2025 Dale of Norway: Wollbekleidung mit Tradition Alle Marken loader Outlet Männer Outdoor Bekleidung Outdoor Schuhe Frauen Outdoor Bekleidung Outdoor Schuhe Kinder Outdoor Bekleidung Outdoor Schuhe Sonstiges Klettern Outlet Bike Outlet Winterausrüstung Outlet Outdoor-Ausrüstung Outlet Highlights Ski Outlet Skitouren Outlet Jacken Outlet MTB Outlet Snowboard Outlet Wandern Outlet Merino Outlet Rennrad Outlet schließen Wonach suchst Du? Pack Dich warm ein! Winterbekleidung Pack Dich warm ein! Winterbekleidung Jacken Wollpullover Summit Series Snowsports Für Spitzenleistung im Freeride Look Summit Series Snowsports Für Spitzenleistung im Freeride Look Hier entdecken Warm durch die kalten Tage Unsere Merino-Highlights Warm durch die kalten Tage Unsere Merino-Highlights Männer Frauen Winterschuhe Schnee? Kein Problem! Winterschuhe Winterjacken Wetterfest & Warm Winterjacken Summit Series THE NORTH FACE Snowsports » Worn when it counts Ski & Snowboard Kollektion Worn when it counts Alles für Skitouren Dein Weg ins Winterabenteuer Alles für Skitouren die neuesten 100 Produkte loader Salewa Skitouring Free Your Journey Salewa Skitouring Swiss-Made Skiwear Schweizer Innovation für Berg und Alltag Zum Bergfreunde Podcast Skihelme von POC Brought together to bring out your best. Skihelme von POC. Winterjacken Skibrillen von POC Keep your vision at its sharpest. Skibrillen von POC. Neues aus dem Basislager Move your Body – Move your Mind: über das Laufen auf Trails Du stehst auf einem schmalen, gewundenen Pfad. Rechts von dir rauscht ein Bach, links ragen Bäume in den Himmel. Vor dir türmt sich ein imposanter Berg auf – dein heutiges Ziel. Deine Schuhe greifen sicher auf dem unebenen Boden, dein Atem wird ruhiger, dein Blick weiter. Du läufst los. Willkommen auf dem Trail! weiterlesen... Bergfreund Jörn Skiwasser: Der alpine Klassiker für Outdoor-Fans Skiwasser gehört zu den traditionellsten und erfrischendsten Getränken der Alpen. Das rosafarbene Getränk steht für Durstlöschen, schnelle Energie und ein Stück alpines Lebensgefühl. In Österreich findest Du es seit Jahrzehnten auf fast jeder Hütte, und inzwischen entdecken es auch viele Skifahrer, Bergwanderer und andere Outdoor Fans neu. weiterlesen... Bergfreundin Fleur Der Heilbronner Höhenweg – Alpine Gratwanderung im Allgäu Der Heilbronner Weg bei Oberstdorf ist ein alpiner Höhenweg. Die Tour ist im Sommer sehr beliebt und wird schon seit über hundert Jahren begangen. Der Steig gilt dabei als einer der schönsten Allgäuer Höhenwege. Und das – auch aus meiner Sicht – absolut zurecht! Der Weg bietet nämlich alles, was ich von einer alpinen Wanderung erwarte: eine schroffe Landschaft, eine fordernde Wegstrecke mit leichter Kraxelei, und natürlich ein beeindruckendes Panorama. weiterlesen... Bergfreundin Lisa Alle News aus dem Basislager loader Bergfreundin Lisa - Versand "Wir geben alles, damit Dein Paket schnell bei Dir ankommt." Portofrei ab € 69 (DE) Rechnungskauf 100 Tage Rückgaberecht So bewerten uns 53.366 Kunden holt 3x am Tag die Pakete bei uns ab Zertifizierter Retourenprozess Mail uns! Danach kannst Du Frischluft schnappen. Wir antworten in der Zwischenzeit! 07121/70 12 0 Wir sind von Mo-Fr 09:00-17:00 Uhr für Dich da. Sonst genießen wir die Frischluft! Kauf Bewusst Finde hier nützliche Tools, die Dich bei einer bewussten Kaufentscheidung unterstützen. Faq & Hilfe Wenn wir draußen unterwegs sind, bekommst Du hier jederzeit online Antworten auf Deine Fragen! Kundenkonto eröffnen E-Mail-Adresse: Gib hier deine E-Mail-Adresse ein und erstelle im nächsten Schritt dein Kundenkonto 5€ Willkommensrabatt ** Exklusiver Zugang zu Rabattaktionen Speichere Produkte auf Deinem Merkzettel Geburtstagsüberraschung Wir tauschen uns gerne aus - Wir sind auf Deine Meinung gespannt! Kundenservice Lieferung & Zahlung Bestellstatus FAQs & Hilfe Kontakt Rückgabe Produktreklamation AGB | Datenschutz Cookie-Einstellungen Widerruf / Kundeninformationen Über die Bergfreunde Über uns Jobs & Praktika Kundenkonto Newsletter Gutscheine Partnerprogramm Impressum Hinweisgeberstelle Erklärung zur Barrierefreiheit Nachhaltigkeit Pflegewiki | Reparaturwiki **Der Gutschein gilt ab einem Mindestabnahmewert (nach Retoure) von 40 Euro. Gutscheine für die Erstellung eines Kundenkonto können nur einmal pro Person und Bestellung eingelöst werden. Der Gutschein kann nicht für bereits ausgeführte Bestellungen sowie für Artikel der Kategorien Bücher & Karten und Lebensmittel benutzt werden und ist nicht mit weiteren Gutscheinen kombinierbar. Highlights Aktivitäten Shops Kalkulatoren Kaufberatung Packlisten Pflege & Reparatur Black Friday 3 in 1 Jacken Regenmäntel Regenponchos Wintermäntel Ultraleichte Jacken Fleecepullover Hüttenschlafsäcke Reiserucksäcke Ultraleichte Schlafsäcke Kinderrucksäcke Biwaksäcke Selbsttönende Fahrradbrillen Teva Duckfeet Maloja Hanwag Fjällräven Trollkids Alle Inhalte im Überblick gibt es in der Sitemap . BuildID XNAu5629cfyk loader