berlios - Open Source Software News & Infos Zum Inhalt springen Menü Bonify App für SCHUFA Selbstauskunft und Bonität – Erfahrungen und Testbericht Die eigene Bonität spielt eine zentrale Rolle bei Finanzgeschäften – sei es bei der Kreditaufnahme, beim Mietvertrag oder bei der Beantragung eines Mobilfunkvertrags. bonify bietet eine kostenlose Möglichkeit, die eigene Bonität zu überprüfen, sowie zahlreiche Zusatzfunktionen zur Optimierung der eigenen Finanzlage. In diesem Testbericht untersuchen wir die App im Detail und prüfen, ob sie hält, … Weiterlesen … Canva Pro Vorteile, Preise und Kosten (Kostenlos testen) Canva ist eine Grafik Design Plattform, die es auch Laien ermöglicht, einzigartige und professionell anmutende Grafiken und Bilder für Social Media, Print, Apps, Web und mehr zu erstellen. Die Software ist in mehr als 100 Sprachen verfügbar und kann zusätzlich zur Desktop-Variante auch auf Smartphones und anderen mobilen Endgeräten verwendet werden. So können Nutzer einfach … Weiterlesen … Kostenlose Open Source Videokonferenz Software Jitsi Meet Vor zwanzig Jahren wirkten Videokonferenzen noch wie eine futuristische Vision aus dem Star Trek Universum, heute sind Programme wie Jitsi Meet ein ganz normales Tool zur Kommunikation. Vor allem sind Webkonferenzsysteme kostenlos als Open Source Software nutzbar. Jitsi Meet erfordert keine Downloads, keine Software-Installation und keine Anmeldung. Neben Videochats, die mit einem einfachen Klick gestartet … Weiterlesen … Gebrauchte Software Lizenzen & Product Keys online kaufen und verkaufen – Seriös & legal in Deutschland Wer im Internet ein gebrauchtes Handy kaufen möchte, darf das ohne Einschränkungen tun. Niemand käme auf die Idee, ihm das zu untersagen. Mit gebrauchter Software sah dies lange anders aus – es herrschte Rechtsunsicherheit. Denn Software ist im Gegensatz zum Handy nicht materiell, unterliegt also keinem Verschleiß. Was ein Vorteil zu sein scheint, erwies sich … Weiterlesen … Open-Source-Lizenzen Vergleich & Übersicht Für Nutzer und Entwickler von Open-Source-Software ist eine Auseinandersetzung mit den verschiedenen Software-Lizenzen früher oder später fast unvermeidlich. Was ist eine Software-Lizenz, wie unterscheiden sich die Lizenzen, was ist Copyleft, was darf der Anwender, was der Entwickler? Dieses Dokument versucht gängige Fragen zu beantworten und Empfehlungen für Entwickler zu geben. Was ist Software? Behandelt wird: … Weiterlesen … Schlanke Linux Distributionen für alte Rechner – Lightweight Linux Distros Wenn Sie einen alten Desktop-Rechner oder Laptop besitzen und diesem neues Leben einhauchen möchten, ist eine leichte Linux-Distribution oft die einzige Möglichkeit, um eine flüssig funktionierende Computerumgebung zu schaffen. Hier gibt es eine Vielzahl von Optionen und damit potenziell jede Menge Verwirrung für Laien und auch fortgeschrittene Anwender. Nicht wenige greifen deshalb auf ein unsicheres … Weiterlesen … Open Source Password Manager – Freeware im kurzen Test & Vergleich Open Source Password Manager verwenden: Warum ist das sinnvoll? Open Source-Software beruht auf dem Prinzip des frei einsehbaren Quellcodes, der es Entwicklern und Entwicklerinnen ermöglicht, an der Software Veränderungen vorzunehmen. Damit eine Software der heute gültigen Definition von „Open Source” entspricht, muss es weiters gestattet sein, sie beliebig kopieren, verbreiten und nutzen zu dürfen – … Weiterlesen … Kostenlose Videobearbeitung Software – Videoschnitt mit Open Source Video Editoren Waren Videokameras noch vor wenigen Dekaden eine technische Spielerei, die sich nur wenige Familien leisten konnten, so besitzt heutzutage, dank günstiger Smartphones und Digitalkameras mit Videoaufnahmefunktion, beinahe jeder eine Kamera. Videos schneiden Um aus den geliebten Aufnahmen einen längeren Clip oder sogar Film zu machen, benötigt man jedoch ein passendes Video Editor Tool. Diese Programme … Weiterlesen … © berlios.de - Impressum - Datenschutz - Software - Hardware - Software Lizenzen - Shop