Berlin.de
Das offizielle Hauptstadtportal

Barrierefrei
Öffnen: Suche
Suche
Öffnen: Menü
Menü
Berlin - Offizielles Stadtportal der Hauptstadt Deutschlands
Berlin, ich brauche Informationen zu:
Suchen
 Animation anhalten
Zu den Themenstartseiten
Politik und Verwaltung für Berlin

© contrastwerkstatt - stock.adobe.com

Kultur in Berlin

© dpa

Zu Gast in Berlin

© dpa

Zu Hause in Berlin

© dpa

Berlin Mail
Service-Dienstleistungen
Ich möchte eine Wohnung anmelden
Ich möchte einen Personalausweis beantragen
Ich möchte einen Reisepass beantragen
Ich möchte ein Führungszeugnis beantragen
Ich möchte einen WBS beantragen
Ich möchte einen Parkausweis beantragen
Ich möchte einen Termin vereinbaren
Alle Dienstleistungen anzeigen
Karriere beim Land Berlin

Wir brauchen Hauptstadtmacherinnen und Hauptstadtmacher! Lernen Sie das Land Berlin als Arbeitgeber kennen.

Stellenangebote
Im Fokus

© dpa

3.000 Bodycams für Polizei und Feuerwehr

Noch vor Ende des Jahres werden 3.000 Bodycams an die Berliner Polizei und Feuerwehr ausgeliefert. Die flächendeckende Einführung der Bodycams erfolgt im Zuge der letzten Änderung des Allgemeinen Sicherheits- und Ordnungsgesetzes. mehr

© Senatskanzlei Berlin/Laura Donath

Neues Bürgeramt in Treptow-Köpenick

Im Südosten Berlins wurde ein neues Bürgeramt im Rathaus Köpenick eröffnet. Durch den neuen Standort können mehr Menschen ihre Anliegen vor Ort erledigen. Das bedeutet weniger Wartezeiten und mehr Flexibilität, insbesondere für ältere Menschen und Familien. mehr

© bezikus/depositphotos.com

CO₂-Emissionen und Energieverbrauch sinken

Laut vorläufiger Bilanz sank der Energieverbrauch in Berlin 2024 um knapp zwei Prozent, während die CO₂-Emissionen um 3,7 Prozent zurückgingen. mehr

© dpa

BärGPT: Neuer KI-Chatbot für die Berliner Verwaltung

Aufgaben erleichtern, Arbeitslast verringern und Prozesse beschleunigen: Der Chatbot BärGPT unterstützt die Berliner Verwaltung. Er wurde als Open Source Lösung mit hohen Sicherheitsstandards entwickelt. mehr

© dpa

Berlin setzt auf Housing First: Unterstützung für Obdachlose

Housing First verfolgt den Ansatz, Wohnungen für Obdachlose bereitzustellen, ohne vorherige Bedingungen. 2025 konnten bereits 1.183 Mietverträge für wohnungslose Menschen geschlossen werden. mehr

© dpa

16 Milliarden für den Berliner Klimapakt

Berlin hat sich dazu verpflichtet, die CO₂-Emissionen bis 2030 um 70 Prozent zu senken. Um das zu erreichen, wurde der Klimapakt 2025-2030 beschlossen. mehr

Berlin erleben
Kino
Ausstellungen

© Staatliche Museen zu Berlin, Alte Nationalgalerie / David von Becker

Theater
Museumsführer

© dpa

Eisbahnen
Weihnachtsmärkte

© dpa

Aktuelle Meldungen

29.
Dez

Berlin plant günstige Wohnungen für Auszubildende

Lehrlinge sollen während ihrer Berufsausbildung in Berlin leichter eine bezahlbare Wohnung oder ein Zimmer finden. Mehr
zu: Berlin plant günstige Wohnungen für Auszubildende

29.
Dez

Weihnachtsbäume werden ab 10. Januar abgeholt

Die Weihnachtszeit ist vorbei - nach und nach dienen deshalb auch die geschmückten Tannenbäume in vielen Wohnzimmern aus. An diesen Tagen kommt die BSR zur Abholung. Mehr
zu: Weihnachtsbäume werden ab 10. Januar abgeholt

29.
Dez

Silvester am Brandenburger Tor: Erste Sperrungen ab Montag

Rund um das Brandenburger Tor werden wegen der Silvesterparty ab heute Straßen gesperrt. Was Verkehrsteilnehmende beachten müssen. Mehr
zu: Silvester am Brandenburger Tor: Erste Sperrungen ab Montag

Alle Meldungen
Veranstaltungen
Heute
Morgen
Dieses Wochenende
Highlights im Januar
Alle Veranstaltungen
Oft gesucht
Presse
Silvester
Familie
Ukraine
Einwanderungsamt
Wetter
Sehenswürdigkeiten
Kino
meinBerlin
Berlin-Ticket S
Bibliotheken
Internetwache
Ordnungsamt
Open Data
Führerschein
Standesämter
Organigramm
Weitere Informationen zu diesem Auftritt
Zum Seitenanfang
Weitere Informationen zu Berlin.de
Hauptstadtportal
Impressum
Kontakt
Datenschutzerklärung
Erklärung zur Barrierefreiheit
Politik & Verwaltung
Service-Portal
Bürgertelefon 115
Terminvereinbarung
Presse
Karriere im Land Berlin
Behörden
Behörden A-Z
Senatsverwaltungen
Bezirksämter
Bürgerämter
Jobcenter
Berlin erleben
Kultur
Tourismus
Stadtleben
Wirtschaft
Veranstaltungskalender
Extras
Newsletter
Wetter
Notdienste
Berlin.de-Mail buchen
Berlin.de-Mail kündigen
In anderen Sprachen
English

Berlin.de ist ein Angebot des Landes Berlin.