Berliner Zeitung - Nachrichten aus Berlin Berliner Zeitung - Nachrichten aus Berlin Bezirke News Berlin Ostdeutschland 1. FC Union Internationales Politik Wirtschaft Kultur Panorama Stil Sport Gesundheit Technologie Bürgerrechte Video EU und Ukraine Truppen statt Diplomatie? Europa plant Entsendung von bis zu 15.000 Soldaten in die Ukraine EU und Ukraine Truppen statt Diplomatie? Europa plant Entsendung von bis zu 15.000 Soldaten in die Ukraine Europäische Staaten planen die Entsendung von bis zu 15.000 Soldaten in die Ukraine. Parallel dazu arbeitet die EU an einem neuen Sanktionspaket gegen Russland. Von Raphael Schmeller Tote Prominente Ein Jahr voller Verluste: Diese bekannten Persönlichkeiten starben 2025 UPDATE Uglymeter Berlin Schloßstraße in Berlin-Steglitz: Schnäppchen und Euroshops – nichts, was man haben möchte Vorschau aufs neue Jahr Neue S-Bahn-Strecke, Elsenbrücke, A100: Was sich 2026 im Berliner Verkehr alles ändert Feiertage Die Feierlaune am Jahresende macht Spaß, sorgt aber auch für reichlich Weihnachtsmüll Mindful Drinking Club Getränke ohne Prozente: „Feiern ohne Alkohol kann genauso genussvoll sein“ Schlagzeilen Tote Prominente Ein Jahr voller Verluste: Diese bekannten Persönlichkeiten starben 2025 Tötungsdelikt Reinickendorf: Totes Ehepaar aufgefunden – Polizei ermittelt LIVE Newsblog Silvester in Berlin: Polizei findet Kugelbomben in Carsharing-Auto Explosion in Bochum: Eine 70-jährige Frau stirbt –  illegale Böller vermutet Sport Dika Mem soll kommen: Füchse Berlin planen den Super-Kader Deutsche Einheit Wie ein Treuhand-Anwalt reich wurde: Erlebnisbericht von der DDR-Abwicklung Anzeige „POLAR EXPERIENCE - Die Immersive Ausstellung über die Arktis und Antarktis“ 6.12.25 - 6.4.26 Open Source Vielfalt ist uns wichtig: Reichen Sie Ihre Texte ein! Video Diplomatie unter maximalem Druck Kiew im Dunkeln: Der Preis der Verhandlungen Berlin Unfallbilanz der Polizei Alt, vorsichtig, regeltreu – tot: Warum auf Berlins Straßen so viele Senioren sterben Unfallbilanz der Polizei Alt, vorsichtig, regeltreu – tot: Warum auf Berlins Straßen so viele Senioren sterben 2025 kamen bisher 37 Menschen ums Leben. Davon waren fast 60 Prozent älter als 65 Jahre. Dagegen hat sich die Zahl der getöteten Radfahrer mehr als halbiert. Experten analysieren die Daten. Von Peter Neumann Kolumne Silvester in Berlin: Wer kann, verlässt die Stadt Unsere Autorin kann sich noch an die Zeiten erinnern, in denen Berlin die Silvester-Hauptstadt Deutschlands war. Was ist bloß seitdem passiert? Von Susanne Lenz Knallfrei ins neue Jahr Silvester in Berlin: Dieser Ort bietet Hunden und ihren Besitzern Ruhe vor Böllern Testlabor der Verkehrswende Experiment im Kreuzberger Graefekiez: Hunderte Parkplätze weg – So reagieren die Anwohner Berliner Senat Staatliche Neutralität oder politische Symbolik? Der Streit um die „richtige“ Flagge Silvesterfeuerwerk Solange, bis es knallt: Die Böller-Debatte nervt – aber sie muss wohl geführt werden Sorge vor Eskalation Pyro-Workshops, 1600 Kräfte, Bodycams: So will die Berliner Feuerwehr dem Silvester-Wahnsinn entgegentreten Politik Mehr Steigende Kassenbeiträge Teure Krankenversicherung: Warum bleibt eigentlich die Tabakindustrie außen vor? Lungenkrebs-Screening für starke Raucher wird Kassenleistung. Ziel: weniger Tote durch Zigarettenkonsum. Das Kernproblem bleibt – wie so oft im Gesundheitswesen. Eine Analyse. Von Christian Schwager Jahresausblick 2026 Gaspreise, Steuern, Jobs: Warum das Jahr 2026 für viele teurer wird 18 Monate Bewährungsstrafe BGH lehnt Revision ab: Berliner Ex-Senatorin Kalayci rechtskräftig wegen Bestechlichkeit verurteilt Frag den Kanzler nach Eutopie (5) Wie vergesslich sind Sie, Herr Merz? Ostdeutschland Juli Zeh und die Brandmauer der Empörten: Guten Tag, Herr Nachbar, sind Sie Nazi? 18 Monate Bewährungsstrafe BGH lehnt Revision ab: Berliner Ex-Senatorin Kalayci rechtskräftig wegen Bestechlichkeit verurteilt Demokratiereform Wendepunkt erreicht: Auf dem Weg in das postdemokratische Zeitalter Rückgang nach Rekordjahren Deutsche Rüstungsexporte: „Platz vier bei dem Export des Todes“ Meinung Marcus Weingärtner Silvester 2025: Eine Viertelmilliarde Euro für Böller? So schlecht kann’s uns nicht gehen Marcus Weingärtner Ein angezündeter Kältebus – wie tief kann man eigentlich sinken? Boban Dukic Die Weihnachtsansprache des Bundespräsidenten: Oh, du Phrasige! Gina Wendt Warum ich gute Vorsätze hasse: Ein Plädoyer für das kleine Glück im neuen Jahr Geopolitik Währungsunion Euro-Einführung trotz Korruption und Staatskrise: Bulgarien tritt dem Euroraum bei Bulgarien, eines der korruptesten Länder der Europäischen Union, steht ohne Regierung da – und bekommt trotzdem den Euro. Am 1. Januar wird der Lew Geschichte. Anzeige Wissen, was in Berlin gespielt wird. Landesweite Unruhen „Tod dem Diktator“: Massenproteste setzen iranische Regierung unter Druck Meinungsfreiheit EU-Sanktionen: Der Fall Roger Köppel und das Minenfeld der freien Meinungsäußerung Keine Image-Probleme Die Türkei greift nach Zentralasien – und fordert Moskau heraus Wirtschaft Mehr Jobs im Wandel KI-Expertin rechnet mit Merz-Regierung ab: „Deutschland ist ein Dinosaurier“ KI verändert unsere Arbeitswelt rasant: Jobs fallen weg, neue entstehen. Die KI-Expertin Claudia Hilker erklärt, warum Deutschland den Anschluss zu verlieren droht. Von Flynn Jacobs Osteuropa lockt Konzerne MAN, Mercedes, Bosch wandern ab: Jetzt rächt sich Deutschlands Überheblichkeit Erfolg für Lobbyisten Für die EU sind Waffen nachhaltig: Wie „grüne“ Fonds Milliarden in Rüstungsgeschäfte lenken Wirtschaft Trotz 750-Milliarden-Deal mit Trump: EU gibt weniger Geld für US-Energie aus Probleme bei Großprojekten Nach US-Sanktionen: Putin muss Russlands LNG-Offensive um Jahre verschieben Erfolg für Lobbyisten Für die EU sind Waffen nachhaltig: Wie „grüne“ Fonds Milliarden in Rüstungsgeschäfte lenken Fragile Erholung Endlich wieder aufwärts? Deutsche Wirtschaft könnte sich 2026 erholen Moskau senkt Preise 1,6 Millionen Tonnen LNG: Russland überholt Australien auf Chinas Gasmarkt Meistgelesene Artikel Ostdeutschland Juli Zeh und die Brandmauer der Empörten: Guten Tag, Herr Nachbar, sind Sie Nazi? Ostdeutschland Juli Zeh und die Brandmauer der Empörten: Guten Tag, Herr Nachbar, sind Sie Nazi? Die Schriftstellerin Juli Zeh mag ihre AfD wählenden Nachbarn. Für die linksliberale Blase ist das ein Skandal. Ein Kommentar. Von Boban Dukic Unfallbilanz der Polizei Alt, vorsichtig, regeltreu – tot: Warum auf Berlins Straßen so viele Senioren sterben Landesweite Unruhen „Tod dem Diktator“: Massenproteste setzen iranische Regierung unter Druck Sparkassen-Einbruch in Gelsenkirchen: Täter erbeuteten Millionen – Polizei muss Tumulte beruhigen Verbot ab 2026 Nur noch einmal knallt's: Wie die Niederlande ein Böllerverbot durchsetzen konnten Kultur Kolumne Gaza-Tagebuch: Auf Eis gelegte Träume von einem anderen Leben Unsere Autorin setzt alle Hoffnungen auf ein Leben weit weg von Gaza, in Frankreich. Dann wird das Programm, bei dem sie schon angenommen ist, eingefroren. Von Nahil Mohana Reisebericht Polen Unterwegs auf Wolin: Warum Polens größte Ostseeinsel noch immer ein Geheimtipp ist Anzeige Holiday on Ice: CINEMA OF DREAMS kommt vom 20.2.-8.3.2026 nach Berlin. Tickets! Unsere schönsten Verschreiber 2025: Neujahrsgrüße vom Fehlerteufel Russischer Angriffskrieg Die russischen Besatzer feiern eine Gala in dem von ihnen selbst zerbombten Theater in Mariupol Stil Mehr Wohin an Silvester? Für Unentschlossene: Hier finden Sie noch einen Ort zum Silvester-Feiern Die Korken knallen lassen, fein essen und ins neue Jahr tanzen: Vom französischen Menü bis zum Anstoßen mit Schaumwein – diese Berliner Adressen begleiten den Jahreswechsel. Von Maxima Tribull Modetrends 2026 Mehr Mut, mehr Ausdruck: Warum das kommende Jahr modisch wieder auffälliger wird Trends Tschüss Labubu! Diese Trends lassen wir gerne im Jahr 2025 zurück Nervigste Lebensmittel Food-Trends, die wir 2026 nicht mehr essen wollen: Von Matcha bis Dubai-Schokolade Stilvoll Speisen Tischlein deck dich: Innenarchitekt Fabian Freytag über den perfekten Abend zu Tische Trends Tschüss Labubu! Diese Trends lassen wir gerne im Jahr 2025 zurück Schmuck aus Berlin Hochkarätiges aus Berlin: Das sind die acht Labels mit dem schönsten Schmuck Weihnachten Gastgeber-Geheimtipps: „Es hilft, immer genug Wein im Haus zu haben“ Food Volle Punktzahl Café Strom in Berlin-Mitte – Wo man gleich alles richtig gemacht hat Anzeige Lappland erleben: 8 Tage Winterzauber am Polarkreis inklusive Direktflug – jetzt Wintermärchen buchen! Food Als die Bässe härter waren als die Vorsätze – wir kochen ein Silvestermenü im 90er-Style Food Oh du Köstliche! An den Feiertagen essen gehen? Hier bekommen Sie noch Platz Food Ohne Stress und Hektik: Unser Last-Minute-Festtagsessen Food Chef des Restaurants Saint Farah: „Die Ost-Berliner Gastfreundschaft hat es uns angetan“ Ab in die Küche Jetzt machen wir’s mal selbst – Kochbücher zu Weihnachten, die begeistern Prost! Drinks und Cocktails zu Weihnachten und Silvester: Rezepte für Eggnog, Winter Gin & Co. Wortstoerung KW 51/52, 2025 Von Raban Ruddigkeit Immer auf dem Laufenden. Erfahren Sie, was in Ihrem Bezirk passiert – von Pankow bis Spandau. Bezirk auswählen Kreuzberg Schließung vom Görlitzer Park: Wachdienst kostet hunderttausende Euro im Jahr Die nächtliche Schließung des Görlitzer Parks wird auch nach Fertigstellung von neuen Zäunen und Toren nicht billig. Ein privater Sicherheitsdienst soll die Schließung kontrollieren. Von Eva Maria Braungart ÖPNV Brandalarm an der Warschauer Straße: S-Bahnhof wieder in Betrieb Kriminalität Marzahn-Hellersdorf: Polizei reagiert mit Schüssen auf Angriff Berlin Weitere Umbenennung: Diesen Namen könnte die Dorotheenstraße bald tragen DDR-Bauten „Nicht hinnehmen, dass das SEZ einfach abgerissen wird“: Verbände kündigen Denkmalschutzklage an Bezirke „Mangel an gepflegter Gastronomie“: AfD Lichtenberg will Restaurant im Ratskeller zurück Alle Bezirke Charlottenburg-Wilmersdorf Friedrichshain-Kreuzberg Lichtenberg Marzahn-Hellersdorf Mitte Neukölln Pankow Reinickendorf Spandau Steglitz-Zehlendorf Tempelhof-Schöneberg Treptow-Köpenick Open Source Mehr Open Source Russische Schriftstellerin Jegana Dschabbarowa: „Ich wurde gleichzeitig von mehreren Gruppen bedroht“ Ein Gespräch mit einer mutigen Frau, die sich literarisch gegen patriarchale Unterdrückung, Misogynie und das Unrechtregime Russlands zur Wehr setzt. Von Daniel Schieferdecker Open Source Keckes Brasilien: Lulas Balanceakt zwischen dem atlantischen Norden und dem globalen Süden Open Source Auf dem Narrenschiff der Geschichte: Doktor Fadlallas Reise durch Ost und West Open Source Inspirierende Vision: Wie man mit einem Klassiker der Umweltbewegung das Hier und Jetzt überwindet Open Source Die Hölle für Tiere im Himmel und auf Erden – ein Silvestermärchen mit tödlichem Ausgang Open Source Auf dem Narrenschiff der Geschichte: Doktor Fadlallas Reise durch Ost und West Open Source Künstliche Intelligenz? Aber natürlich! Open Source Das Wort zum Fest: Weihnachten ist eine Visionsschmiede für den Frieden Spiele Wordle Versuche das Wort zu erraten. Du hast dafür 6 Versuche. Kreuzworträtsel Lösen Sie hier die Denksportaufgabe des Tages. Sudoku Jetzt neu: das große Sudoku-Archive für B+-Abonnenten! Wabenrätsel In diesen Waben geht es rund: Lösen sie das Rätsel des Tages. Binairo Einfache Regeln, große Herausforderung. Paarsuche Tranieren Sie Ihr Gedächtnis mit der Paarsuche des Tages. 1. FC Union Union-Kolumne 1. FC Union: Warum dieser Elfmeter Unions Moment des Jahres war Wann, wenn nicht am letzten Tag des Jahres, ist die beste Gelegenheit, um den bleibendsten und emotionalsten Augenblick zu benennen? Viel kann in den wenigen verbleibenden Stunden nicht mehr passieren... Von Andreas Baingo Union-Chefin bilanziert exklusiv Jennifer Zietz über das erste Bundesliga-Halbjahr für den 1. FC Union Berlin 90. Geburtstag 1. FC Union Berlin: Damit ist Heinz Werner in Köpenick unvergesslich geworden Halbjahresbilanz 1. FC Union Berlin: Stürmer & Funktionäre – wer hat überzeugt und wer nicht? Rückblick auf ein spannendes Halbjahr 1. FC Union Berlin: Die Mittelfeldspieler – wer hat überzeugt und wer nicht? NEWSLETTER • TÄGLICH UM 6:00 UHR Guten Morgen, Berlin Die wichtigsten Themen für Ihren Start in den Tag. Abonnieren Mit Ihrer Registrierung nehmen Sie die Datenschutzerklärung zur Kenntnis. NEWSLETTER • DONNERSTAGS UM 18:00 UHR open source Kontrovers, vielfältig und unabhängig. Abonnieren Mit Ihrer Registrierung nehmen Sie die Datenschutzerklärung zur Kenntnis. Ostdeutschland Landgericht Berlin Bedrohter Kulturstandort: Urteil gegen Theater Ost – Zwangsräumung droht Richter gibt Investor recht – ohne alle Zeugen zu hören. Theaterleiterin Schülein kündigt Berufung an: Wichtige Umstände wurden nicht beachtet. Von Maritta Adam-Tkalec Anzeige 21. Roncalli Weihnachtscircus: Traumwelt aus Poesie und Nostalgie. Tickets! Essay Ein NVA-Soldat träumt von Schuld und Gewalt: Die Wunde Osteuropa hat nie aufgehört zu bluten Wirtschaft Bundesfinanzministerium: Die Zahl des Monats lautet 8,4 und sagt Gutes über Ostdeutschland Weihnachten im geteilten Berlin Das Leuchten im Privaten: Warum das Fest im Osten mehr war als Mangel Bürgerrechte Mehr Medienkolumne Zensur im Netz: Wie das Internet zur „Westlichen Wertewelt“ umgebaut wird Militarisierung Schüler wegen Bundeswehr-Kritik vor Gericht: „Meinungsfreiheit endet, wo sie Aufrüstung widerspricht“ Cancel Culture Ulrike Guérot verliert Rechtsstreit gegen Uni Bonn: „Politische Gründe waren ausschlaggebend“ Ratgeber Mehr Finanztipp Wo die KI im Gespräch versagt: Mit dem Chatbot in der Dauerschleife Finanztipp Private Rentenversicherungen: Lange gespart, doch kaum Rendite Frühstart-Rente Merz’ Aktien-Taschengeld für Kinder: Wie Sie jetzt am besten für ihr Sechsjähriges vorsorgen Verkehr Mehr Vernichtende Bilanz „Vollkommen entrückt von der Realität“: BUND greift die Berliner Verkehrspolitik scharf an Regionalverkehr in Berlin und Brandenburg Unterwegs mit der Deutschen Bahn: Die Odyssee der defekten Türen Hauptstadtflughafen Mit Emirates nach Berlin? Geheimverhandlungen über weitere Langstreckenflüge am BER LESER-SERVICE Unsere Abonnements Abo kündigen Abo verwalten Lieferadresse ändern Hilfe & FAQ RECHT & KONTAKT Kontakt Impressum Datenschutz AGB Widerrufsbelehrung BERLINER VERLAG Anzeigen schalten Karriere beim Verlag Mediadaten Inhalte nutzen (Syndication) © Berliner Verlag GmbH 2025. Alle Rechte vorbehalten. 31. Dezember 2025 Anmelden Abonnieren Startseite B Plus Open Source News Ukraine Klima 1. FC Union Ticketshop Berlin Politik Wirtschaft Kultur Panorama Mehr Mediakit Karriere Leserreisen Mehr Social Media AGB Widerrufsbelehrung Datenschutzhinweise Impressum Kontakt © Berliner Verlag GmbH 2025. Alle Rechte vorbehalten.