Berlingske Navigation Køb abonnement Log ind Profil Menu Sektioner Samfund Opinion Business Kultur Køb abonnement C25 Forsiden Artikler Rusland deler video med angiveligt vidne: Blev vækket af Ukraines angreb tidligt om morgenen Rusland deler video med angiveligt vidne: Blev vækket af Ukraines angreb tidligt om morgenen Rusland deler video med angiveligt vidne: Blev vækket af Ukraines angreb tidligt om morgenen Putin holder sejrssikker nytårstale Video om somaliske børnehaver vækker forargelse i USA Video om somaliske børnehaver vækker forargelse i USA Video om somaliske børnehaver vækker forargelse i USA De var Trumps unge mænd. Nu drømmer de om en helt anden præsident – og det er en kvinde De var Trumps unge mænd. Nu drømmer de om en helt anden præsident – og det er en kvinde De var Trumps unge mænd. Nu drømmer de om en helt anden præsident – og det er en kvinde Opslag om moms fra Moderaterne skaber undren Opslag om moms fra Moderaterne skaber undren Opslag om moms fra Moderaterne skaber undren Leaderboard_1 Leaderboard_1 Square_1 Jacob Mchangama: Berlingske taler med to tunger om ytringsfrihed Jacob Mchangama: Berlingske taler med to tunger om ytringsfrihed Jacob Mchangama: Berlingske taler med to tunger om ytringsfrihed Politikerne er i fuld gang med at stjæle dit privatliv Politikerne er i fuld gang med at stjæle dit privatliv Politikerne er i fuld gang med at stjæle dit privatliv Vicepolitiinspektør efter nattens voldsomme scener: »Jeg er ærlig talt rystet« Vicepolitiinspektør efter nattens voldsomme scener: »Jeg er ærlig talt rystet« Vicepolitiinspektør efter nattens voldsomme scener: »Jeg er ærlig talt rystet« 200 personer affyrede fyrværkeri mod »alt og alle« »Vindmøller dræber«, skrev Trump i nat og delte billede. Der var bare et problem »Vindmøller dræber«, skrev Trump i nat og delte billede. Der var bare et problem »Vindmøller dræber«, skrev Trump i nat og delte billede. Der var bare et problem Medier om mystisk sag: USA har jagtet olietanker i ti dage – så malede besætningen et russisk flag på siden Leaderboard_2 Hjerneforsker vil ændre sine kostvaner i 2026. Han fremhæver især tre fødevarer, som kan styrke hjernen Hjerneforsker vil ændre sine kostvaner i 2026. Han fremhæver især tre fødevarer, som kan styrke hjernen Hjerneforsker vil ændre sine kostvaner i 2026. Han fremhæver især tre fødevarer, som kan styrke hjernen jw playlist slider placeholder Hack din alder med nyt nyhedsbrev: Førende eksperter giver deres bedste sundhedsråd Hack din alder med nyt nyhedsbrev: Førende eksperter giver deres bedste sundhedsråd Hack din alder med nyt nyhedsbrev: Førende eksperter giver deres bedste sundhedsråd Square_2 Putins naboer har intet hørt til påstået voldsomt angreb. Her er, hvad vi ved Putins naboer har intet hørt til påstået voldsomt angreb. Her er, hvad vi ved Putins naboer har intet hørt til påstået voldsomt angreb. Her er, hvad vi ved Politiet brugte drone mod fyrværkerityve og fandt mistænkt i en taxa Politiet brugte drone mod fyrværkerityve og fandt mistænkt i en taxa Politiet brugte drone mod fyrværkerityve og fandt mistænkt i en taxa Voldsomt mord ryster Sverige: Ung kvinde kidnappet på vej hjem fra bytur Voldsomt mord ryster Sverige: Ung kvinde kidnappet på vej hjem fra bytur Voldsomt mord ryster Sverige: Ung kvinde kidnappet på vej hjem fra bytur Trumps guldtelefon bliver yderligere forsinket Trumps guldtelefon bliver yderligere forsinket Trumps guldtelefon bliver yderligere forsinket Vildt kup i Tyskland: Tyve borer sig ind i bank og tømmer 3.200 bankbokse Vildt kup i Tyskland: Tyve borer sig ind i bank og tømmer 3.200 bankbokse Vildt kup i Tyskland: Tyve borer sig ind i bank og tømmer 3.200 bankbokse Native Spiontjeneste ville fortælle sandheden i sms-sag – stoppet af topfolk på Slotsholmen Spiontjeneste ville fortælle sandheden i sms-sag – stoppet af topfolk på Slotsholmen Spiontjeneste ville fortælle sandheden i sms-sag – stoppet af topfolk på Slotsholmen Kronprins Pahlavi opfordrer til generalstrejke, mens protesterne i Iran går ind i fjerde døgn Kronprins Pahlavi opfordrer til generalstrejke, mens protesterne i Iran går ind i fjerde døgn Kronprins Pahlavi opfordrer til generalstrejke, mens protesterne i Iran går ind i fjerde døgn Kabelbrud mellem Finland og Estland muligvis forårsaget af skib Kabelbrud mellem Finland og Estland muligvis forårsaget af skib Kabelbrud mellem Finland og Estland muligvis forårsaget af skib Berlingske mener: 2026 kan blive et skelsættende år Berlingske mener: 2026 kan blive et skelsættende år Berlingske mener: 2026 kan blive et skelsættende år Nu træder en af de mest omdiskuterede skatter nogensinde i kraft Nu træder en af de mest omdiskuterede skatter nogensinde i kraft Nu træder en af de mest omdiskuterede skatter nogensinde i kraft Jakob Steen Olsen: Det her tror jeg med garanti, at Kongen siger i aften Jakob Steen Olsen: Det her tror jeg med garanti, at Kongen siger i aften Jakob Steen Olsen: Det her tror jeg med garanti, at Kongen siger i aften Wauw, det var crazy godt! Her er årets 10 allerbedste koncerter Wauw, det var crazy godt! Her er årets 10 allerbedste koncerter Wauw, det var crazy godt! Her er årets 10 allerbedste koncerter Strømudfald lammer trafikken i Kanaltunnelen Strømudfald lammer trafikken i Kanaltunnelen Strømudfald lammer trafikken i Kanaltunnelen Tænketanks årsrapport er 20 sider længere end normalt: »Vores ret til privatliv er under meget, meget voldsomt pres« Tænketanks årsrapport er 20 sider længere end normalt: »Vores ret til privatliv er under meget, meget voldsomt pres« Tænketanks årsrapport er 20 sider længere end normalt: »Vores ret til privatliv er under meget, meget voldsomt pres« Københavns julemarkeder med i europæisk vækst-topti Københavns julemarkeder med i europæisk vækst-topti Københavns julemarkeder med i europæisk vækst-topti Europa er krigstræt, og det er farligt. For Putin er da først lige begyndt Europa er krigstræt, og det er farligt. For Putin er da først lige begyndt Europa er krigstræt, og det er farligt. For Putin er da først lige begyndt Voldsomme scener i nat: 200 personer affyrede fyrværkeri mod »alt og alle« Voldsomme scener i nat: 200 personer affyrede fyrværkeri mod »alt og alle« Voldsomme scener i nat: 200 personer affyrede fyrværkeri mod »alt og alle« Mange spiller på, at Kong Frederik bruger særligt slangudtryk i sin nytårstale Mange spiller på, at Kong Frederik bruger særligt slangudtryk i sin nytårstale Mange spiller på, at Kong Frederik bruger særligt slangudtryk i sin nytårstale Bil brager ind i bygning midt i København Bil brager ind i bygning midt i København Bil brager ind i bygning midt i København fra-andre-medier Aldringsforsker har indset, at han bør omlægge sin kost. Han råder os andre til det samme Aldringsforsker har indset, at han bør omlægge sin kost. Han råder os andre til det samme Aldringsforsker har indset, at han bør omlægge sin kost. Han råder os andre til det samme Er du rigtig klog: Hvad ved du om drikfældige karakterer? Er du rigtig klog: Hvad ved du om drikfældige karakterer? Er du rigtig klog: Hvad ved du om drikfældige karakterer? Læs onsdagens Berlingske som e-avis Læs onsdagens Berlingske som e-avis Læs onsdagens Berlingske som e-avis Kommentator er ikke i tvivl om sit yndlingsøjeblik i Kongehuset i år: Den uartige T-shirt Kommentator er ikke i tvivl om sit yndlingsøjeblik i Kongehuset i år: Den uartige T-shirt Kommentator er ikke i tvivl om sit yndlingsøjeblik i Kongehuset i år: Den uartige T-shirt Fem danske aktier er steget over 50 procent Fem danske aktier er steget over 50 procent Fem danske aktier er steget over 50 procent Det gik langtfra som frygtet på markedet for virksomhedshandler – forklaring skal findes i Ukraine Det gik langtfra som frygtet på markedet for virksomhedshandler – forklaring skal findes i Ukraine Det gik langtfra som frygtet på markedet for virksomhedshandler – forklaring skal findes i Ukraine John Fredriksen forlod sit hjemland og blev en af verdens rigeste. Norges »Warren Buffet« går langt for at undgå skat John Fredriksen forlod sit hjemland og blev en af verdens rigeste. Norges »Warren Buffet« går langt for at undgå skat John Fredriksen forlod sit hjemland og blev en af verdens rigeste. Norges »Warren Buffet« går langt for at undgå skat Alle lader, som om Trumps plan er genial. Her er den kyniske baggrund Alle lader, som om Trumps plan er genial. Her er den kyniske baggrund Alle lader, som om Trumps plan er genial. Her er den kyniske baggrund Jackpot! Anmelderen spiser her gerne én gang om ugen – det burde du også Jackpot! Anmelderen spiser her gerne én gang om ugen – det burde du også Jackpot! Anmelderen spiser her gerne én gang om ugen – det burde du også Striden mellem Mikkelsen og Dybvad har rødder i nutidens vigtigste ideologiskes opgør Striden mellem Mikkelsen og Dybvad har rødder i nutidens vigtigste ideologiskes opgør Striden mellem Mikkelsen og Dybvad har rødder i nutidens vigtigste ideologiskes opgør Kunstig intelligens skulle spare tid – nu føler to ud af tre ansatte sig mere stressede Kunstig intelligens skulle spare tid – nu føler to ud af tre ansatte sig mere stressede Kunstig intelligens skulle spare tid – nu føler to ud af tre ansatte sig mere stressede Nu kan du nominere kandidater til 2026-udgaven af Talent 100 Nu kan du nominere kandidater til 2026-udgaven af Talent 100 Nu kan du nominere kandidater til 2026-udgaven af Talent 100 Fik du hørt? Malek Alranes slog og blev smidt ud af skolen. Først derefter begyndte et godt liv Malek Alranes slog og blev smidt ud af skolen. Først derefter begyndte et godt liv Malek Alranes slog og blev smidt ud af skolen. Først derefter begyndte et godt liv Borgmester efter brandbombe og økseangreb: Det værste problem er de sociale medier Borgmester efter brandbombe og økseangreb: Det værste problem er de sociale medier Borgmester efter brandbombe og økseangreb: Det værste problem er de sociale medier Utroskab afliver parforholdet – nu er det op til jer, om forholdet skal forblive dødt eller genfødes i en stærkere version Utroskab afliver parforholdet – nu er det op til jer, om forholdet skal forblive dødt eller genfødes i en stærkere version Utroskab afliver parforholdet – nu er det op til jer, om forholdet skal forblive dødt eller genfødes i en stærkere version S-minister advarer om skræmmekampagne fra erhvervslivet: »Det vil ødelægge velfærdsstaten« S-minister advarer om skræmmekampagne fra erhvervslivet: »Det vil ødelægge velfærdsstaten« S-minister advarer om skræmmekampagne fra erhvervslivet: »Det vil ødelægge velfærdsstaten« Tak til DR – omsider et venligt portræt af kapitalismens brutalitet Tak til DR – omsider et venligt portræt af kapitalismens brutalitet Tak til DR – omsider et venligt portræt af kapitalismens brutalitet Han var en slyngel, der talte syv sprog: Og præcis, hvad den hemmelige tjeneste havde brug for Han var en slyngel, der talte syv sprog: Og præcis, hvad den hemmelige tjeneste havde brug for Han var en slyngel, der talte syv sprog: Og præcis, hvad den hemmelige tjeneste havde brug for Militærforsker har bemærket et mønster hos Trump: »Det virker temmelig håbløst« Militærforsker har bemærket et mønster hos Trump: »Det virker temmelig håbløst« Militærforsker har bemærket et mønster hos Trump: »Det virker temmelig håbløst« Han er studerende og nægter at rykke ud: Vil hellere »bo i en papkasse i København end i en stor bolig på Vestegnen« Han er studerende og nægter at rykke ud: Vil hellere »bo i en papkasse i København end i en stor bolig på Vestegnen« Han er studerende og nægter at rykke ud: Vil hellere »bo i en papkasse i København end i en stor bolig på Vestegnen« Kina truer med at blokere amerikanske skibe: »En særdeles skarp udmelding« Kina truer med at blokere amerikanske skibe: »En særdeles skarp udmelding« Kina truer med at blokere amerikanske skibe: »En særdeles skarp udmelding« Ditlev Tamm har tilbragt sin juleferie i et land, der »tænker europæisk«. Nu har han en opfordring til os danskere Ditlev Tamm har tilbragt sin juleferie i et land, der »tænker europæisk«. Nu har han en opfordring til os danskere Ditlev Tamm har tilbragt sin juleferie i et land, der »tænker europæisk«. Nu har han en opfordring til os danskere Det nye Europa Nu vil en af Sveriges mest kendte milliardærer forandre sit land – og han har udset sig, hvor det skal begynde Nu vil en af Sveriges mest kendte milliardærer forandre sit land – og han har udset sig, hvor det skal begynde Nu vil en af Sveriges mest kendte milliardærer forandre sit land – og han har udset sig, hvor det skal begynde »Sådan en som mig kan de jo ikke kalde racist.« Rissa Seidou arbejder i gaderne i et af Sveriges mest udsatte områder »Sådan en som mig kan de jo ikke kalde racist.« Rissa Seidou arbejder i gaderne i et af Sveriges mest udsatte områder »Sådan en som mig kan de jo ikke kalde racist.« Rissa Seidou arbejder i gaderne i et af Sveriges mest udsatte områder I årevis var den en af de farligste bydele i hele Sverige. Den fortæller en sigende historie om landet I årevis var den en af de farligste bydele i hele Sverige. Den fortæller en sigende historie om landet I årevis var den en af de farligste bydele i hele Sverige. Den fortæller en sigende historie om landet Hver bølge af mennesker har sat markante aftryk i Europas historie. Her er, hvad tallene virkelig viser Hver bølge af mennesker har sat markante aftryk i Europas historie. Her er, hvad tallene virkelig viser Hver bølge af mennesker har sat markante aftryk i Europas historie. Her er, hvad tallene virkelig viser Han har flere gange deltaget i regeringsforhandlinger og fælder hård dom over Messerschmidt: DF gentager ti år gammel fejl Han har flere gange deltaget i regeringsforhandlinger og fælder hård dom over Messerschmidt: DF gentager ti år gammel fejl Han har flere gange deltaget i regeringsforhandlinger og fælder hård dom over Messerschmidt: DF gentager ti år gammel fejl I maj forsøgte en 15-årig at voldtage en tiårig. Antallet af børn dømt for seksuelle overgreb mod andre børn er mere end fordoblet på ti år I maj forsøgte en 15-årig at voldtage en tiårig. Antallet af børn dømt for seksuelle overgreb mod andre børn er mere end fordoblet på ti år I maj forsøgte en 15-årig at voldtage en tiårig. Antallet af børn dømt for seksuelle overgreb mod andre børn er mere end fordoblet på ti år Kritikere har en opfordring til ny medieombudsmand: Undersøg DRs Israel-dækning Kritikere har en opfordring til ny medieombudsmand: Undersøg DRs Israel-dækning Kritikere har en opfordring til ny medieombudsmand: Undersøg DRs Israel-dækning »Underligt uforløst«: Intet nyt er godt nyt for Ukraines fredsaftale, siger ekspert »Underligt uforløst«: Intet nyt er godt nyt for Ukraines fredsaftale, siger ekspert »Underligt uforløst«: Intet nyt er godt nyt for Ukraines fredsaftale, siger ekspert Katja Kvaale: I 2026 må vi blive bedre til at afvise muslimers offerrolle Katja Kvaale: I 2026 må vi blive bedre til at afvise muslimers offerrolle Katja Kvaale: I 2026 må vi blive bedre til at afvise muslimers offerrolle Erhvervsminister: Kompetencer – ikke køn – skal afgøre din plads i toppen af erhvervslivet Erhvervsminister: Kompetencer – ikke køn – skal afgøre din plads i toppen af erhvervslivet Erhvervsminister: Kompetencer – ikke køn – skal afgøre din plads i toppen af erhvervslivet podcast Grundlagt 1749 af Ernst Henrich Berling Berlingske Media A/S | Pilestræde 34 DK-1147 København K , Danmark Vi tager ansvar for indholdet og er tilmeldt Tip os Om Berlingske Kontakt redaktionen Fejl og fakta Etiske regler Annoncering Ledige stillinger Kundeservice Kontakt kundeservice Mine abonnementer Ferieændring Reklamation Opsig abonnement Advertorial Tom Jensen , ansv. chefredaktør Pierre Collignon , chefredaktør Anders Krab-Johansen , koncernchef og udgiver © Berlingske Media | Generelle handelsbetingelser Cookie- og Privatlivspolitik | Cookiedeklaration | Ophavsret og vilkår | CVR.nr.: 29 20 73 13