Samtykke
Detaljer
Annonceindstillinger
Om
Ansvarlig brug af dine data
Vi og vores 995 partnere ønsker dit samtykke til at anvende cookies og indsamle persondata om IP-adresse, ID og din browser til præferencer, statistik og marketingformål. Disse oplysninger videregives til vores samarbejdspartnere, der opbevarer og tilgår oplysninger på din enhed for at vise dig målrettede annoncer, levere tilpasset indhold, foretage annonce- og indholdsmåling, lave målgruppeundersøgelser og udvikle tjenester. Se mere information under indstillinger og i vores persondatapolitik. Du kan altid trække dit samtykke tilbage eller ændre indstillinger fra vores "Cookiedeklaration", eller ved at trykke på "Privacy trigger" ikonet.

Dine valg anvendes på hele websitet.


Consent Selection
Nødvendig
Præferencer
Statistik
Marketing
Kun nødvendige
Tillad alle
Navigation
Køb abonnement
Log ind
Menu
Sektioner
SAMFUND
OPINION
BUSINESS
KULTUR
Forsiden
Artikler
Spiontjeneste ville fortælle sandheden i sms-sag – stoppet af topfolk på Slotsholmen
Russisk medie bragte billeder fra Putins gyldne sommerhus
Rusland: Vesten må acceptere ny territorial situation i Ukraine
For et år siden advarede hun mod at
droppe særligt krav til virksomheder. Nu
er de bange anelser blevet til virkelighed
Tre Michelin-stjerner er ikke nok – Rasmus Kofoed løber også 100 kilometer om ugen
Marjorie Taylor Greene: Trumps
tale ved mindehøjtidelighed
gjorde udslaget
Topchef for danske
supermarkeder: Nu falder priserne
Nikolaj Bøgh: Kulturministerens
helt store opgave bliver at genskabe
de borgerlige partiers tillid til DR
Aldringsforsker har indset, at han bør omlægge
sin kost. Han råder os andre til det samme
Trump fik et opkald fra Putin med en
opsigtsvækkende anklage – det kan forandre krigen
Aktuelle videoer
1:07
0:50
0:44
0:42
1:13
1:47
2:20
0:39
3:05
4:14
2:07
1:02
0:58
2:04
1:47
0:54
1:26
1:19
0:42
0:36
Dao vil holde brevomdelingen
i live efter farvel til PostNord
Han betaler en million i skat om
dagen, bærer kjole og er bange for
at gå i supermarkedet: Mød en af
Norges mest omtalte milliardærer
Europas største bogtyveri er
opklaret. Men de uvurderlige
bøger vender næppe tilbage
Første kvindelige premierminister i Bangladesh er død
USA godkender muligt salg af fly for milliarder til Danmark
Chefstrateg om vildt aktieår: »Jeg har aldrig
oplevet noget lignende« – og en ny krise lurer
Hun møder patienter, der gør alt det
rigtige for fordøjelsen. De overser et
vigtigt element, man selv kan skrue på
Ekspert: Ruslands anklage mod
Ukraine åbner døren for nye angreb
Tidligere spindoktor: »Dansk
Folkeparti er ved at indtage en
helt anden position end hidtil«
Lavrov: Vi vil gengælde angreb og »Ruslands
forhandlingsposition vil blive revideret«
Zelenskyj afviser angreb mod Putins residens
Kreml: Ukraine forsøgte at angribe Putins residens
John Fredriksen forlod sit hjemland og
blev en af verdens rigeste. Norges »Warren
Buffet« går langt for at undgå skat
Russisk diplomat får 12 års
fængsel for samarbejde med USA
Kære DR: Drop nu det historiske udklædnings-tv
Beredskab slukker brand på 1000 kvadratmeter i Nordjylland
Magt har fulgt ham gennem 35 år som
topchef. »Der er for mange eksempler
på, at magt bliver forvaltet dårligt«
Kreml eskalerer krav: »Hvert
nyt forslag bliver værre«
Hamas bekræfter drab på
flere højtstående ledere
Xi har vækket »agent
nummer 1« fra de døde
Trumps angreb på Ørsted
kommer med en grim huskekage
Han er Danmarks nye stjerne, men tøvede lidt, da
han blev tilbudt rollen som kongen af Danmark
Mest læste fra andre medier
Joachim B. om Mettes Frederiksens nytårstale: Èn ting er hun nødt til at italesætte
Investeringschefens tre favoritaktier til 2026: 'Det bedste selskab i den bedste branche'
Fred uden sejrherrer
Artikler
Kina øger truslen mod Taiwan:
Iværksætter massiv militærøvelse
Læs tirsdagens Berlingske som e-avis
I maj forsøgte en 15-årig at voldtage en tiårig. Antallet af børn dømt for seksuelle overgreb mod andre børn er mere end fordoblet på ti år
Sjældne russiske bøger for
millioner stjålet i Europa
Hvis vi ønsker at hjælpe Grønland, må vi
acceptere at ydmyge os under Trump
Da aktivisten rejste ind i landet,
jublede Keir Starmer – nu har
jublen sendt ham i krise
Er du rigtig klog: Hvad
ved du om årets døde?
Kinas elbiler strømmer ud i verden
– eksporten er eksploderet
Venstre vil udvide skattefordel for
børneopsparinger udenfor banker
Stjerneskuespiller var syv år om at træne til
ny rolle – bliver kaldt »en af årets bedste film«
Toplæge er ikke et øjeblik i tvivl om, at han
står med en ny banebrydende løsning – vil
redde tusinder af kræftpatienter
Nu kan du nominere kandidater til 2026-udgaven af Talent 100
Fik du hørt?
Der blev kastet sten ind ad
borgmesters ruder og en
flaske med benzin mod huset.
Men det var ikke det groveste
Parforholdets store dræber:
Når du nægter din partner sex
og intimitet, er du godt på vej
til at tage livet af jeres forhold
Malek Alranes er rejst tilbage
til Syrien. Spørgsmålet er nu,
om han også er rejst hjem
Kina lancerer massiv provokation:
Skal så tvivl om Trump
Med fire trin kan du slippe sukkertrangen
Pensionssektoren bliver
Danmarks nye magtministerium
Birgitte Bardot er død: Hun blev 91 år
Eksverdensmester i boksning
involveret i ulykke med to døde
Her er fem suveræne nye spisesteder, du skal kende
Han har haft for travlt. Her deler fedmeforsker
de sundhedsråd, han selv burde følge
Det nye Europa
Nu vil en af Sveriges mest kendte
milliardærer forandre sit land – og han
har udset sig, hvor det skal begynde
»Sådan en som mig kan de jo
ikke kalde racist.« Rissa Seidou
arbejder i gaderne i et af
Sveriges mest udsatte områder
I årevis var den en af de farligste
bydele i hele Sverige. Den fortæller
en sigende historie om landet
Hver bølge af mennesker har sat
markante aftryk i Europas historie.
Her er, hvad tallene virkelig viser
Ceviche møder østers: Sådan
laver du saftige nytårsøsters
For ti år siden gjorde vi det sværere for
drenge at få gode karakterer i skolen. Vi
kan dog meget enkelt højne deres snit
Københavns Kommune burde
sætte mere pris på en engageret
nydansker, der er villig til at
flytte fra kone og børn
Skatten sænkes flere steder i
hovedstadsområdet – se her,
om din kommune er på listen
Anmelderen er gået forbi Østerbro-sted i årevis. Det fortryder han nu
Fri abort er ikke venstrefløjens triumf
Podcast
Se alle podcast
SMS-gate er sagen, der ikke vil dø
PILESTRÆDE
30. december
|
24 min
Danskerne i Waffen-SS
HITLERS ÆSELØRER
8. december
|
1 t 30 min
Det store russiske bogtyveri
PILESTRÆDE
29. december
|
27 min
Danskere i Hitlers dødsgrupper
HITLERS ÆSELØRER
27. november
|
1 t 27 min
Artikler
Grundlagt 1749 af Ernst Henrich Berling
Berlingske Media A/S
|
Pilestræde 34
DK-1147 København K, Danmark
Vi tager ansvar for indholdet og er tilmeldt
TIP OS
OM BERLINGSKE
Kontakt redaktionen
Fejl og fakta
Etiske regler
Annoncering
Ledige stillinger
KUNDESERVICE
Kontakt kundeservice
Mine abonnementer
Ferieændring
Reklamation
Opsig abonnement
ADVERTORIAL
Tom Jensen, ansv. chefredaktør
Pierre Collignon, chefredaktør
Anders Krab-Johansen, koncernchef og udgiver
© Berlingske Media | Generelle handelsbetingelser
Cookie- og Privatlivspolitik | Cookiedeklaration | Ophavsret og vilkår | CVR.nr.: 29 20 73 13