Learn a New Language | Language Classes and Language Training | Berlitz USA This app works best with JavaScript enabled. Language Centers Call Us: 1-866-423-7548 EN Español English Berlitz USA ✨PROMOTIONS Languages Spanish English French German More Online Classes Private Language Classes Group Language Classes Fast Track Berlitz Flex & Berlitz On Demand Plus Adults All Adults Courses Private Language Classes Group Language Classes Total Immersion Fast Track International Students Language Centers Kids and Teens All Kids and Teens Courses Online Language Summer Camp School Programs Corporations All Corporate Training Language Training Cultural Training Language Testing Translation Services Berlitz Collaborations Government All Government Training Language Training Culture Training Language Testing Translation Services View More Adults Kids and Teens Corporations Government Berlitz USA ✨PROMOTIONS Languages Spanish English French German More Online Classes Private Language Classes Group Language Classes Fast Track Berlitz Flex & Berlitz On Demand Plus Adults All Adults Courses Private Language Classes Group Language Classes Total Immersion Fast Track International Students Language Centers Kids and Teens All Kids and Teens Courses Online Language Summer Camp School Programs Corporations All Corporate Training Language Training Cultural Training Language Testing Translation Services Berlitz Collaborations Government All Government Training Language Training Culture Training Language Testing Translation Services View More Online Classes Adults Kids and Teens Corporations Government Click to call 1-866-423-7548 Berlitz USA Click to call ✨PROMOTIONS Languages Spanish English French German More Online Classes Private Language Classes Group Language Classes Fast Track Berlitz Flex & Berlitz On Demand Plus Adults All Adults Courses Private Language Classes Group Language Classes Total Immersion Fast Track International Students Language Centers Kids and Teens All Kids and Teens Courses Online Language Summer Camp School Programs Corporations All Corporate Training Language Training Cultural Training Language Testing Translation Services Berlitz Collaborations Government All Government Training Language Training Culture Training Language Testing Translation Services EN Español English Learn a language. Open your world. Get the language skills, cultural understanding and confidence to open up your world with Berlitz USA. I am Audience an adult a parent and I'd like to learn Topic English Spanish French German Arabic Russian Mandarin Portuguese Italian Japanese Korean American Sign Language Other Go Find your course Berlitz offers a range of language and culture courses for adults, kids and teens, businesses, and more. Choose from the options below to find your ideal course and start progressing further with us. Language classes for adults Find a course Language classes for kids and teens Find a course Study English in the USA Find a course Cultural consulting and language training for business Find a course Language training for government and military Find a course Trustmary Call Us 1-866-423-7548 Find out more Fill in the form below and we’ll contact you to discuss your learning options and answer any questions you may have. Location of residence * Please select United States Australia Brazil Canada Chile China Colombia Costa Rica Dominican Republic Ecuador France Germany Mexico India Italy United Kingdom Pakistan Puerto Rico Spain First name * Last name * Email * Phone * ZIP code * What language do you want to learn? * Spanish English French German Arabic Russian Mandarin Portuguese Italian Japanese Korean Dutch Other What program are you interested in? * Please select Online language classes Online self-study + private lessons In-person language classes Kids and Teens online Language Summer Camp Online Not sure yet Message Yes, I would like to be contacted about special events, newsletters and program information. I have read the Terms of Use and Privacy Policy Find out more Berlitz ranked #2 for Best Customer Service by Newsweek and Statista Over 28,000 customers placed their trust in us, ranking Berlitz as the #2 Best Customer Service for Language Schools in America, for 2025. Learn how our exceptional support helps prioritize your success. Read the full article here> Berlitz Recognized as Top Language Training Services Provider in 2024 by HR Magazine HR Magazine recognized Berlitz as a Top Language Training Services Provider in 2024. This prestigious recognition reflects Berlitz's commitment to delivering high-quality language training solutions to individuals and organizations worldwide. Read the full article here > Online language courses Effective. Flexible. Affordable. Learning a new language has never been more accessible.  Using the same proven techniques that we have pioneered over 140 years; we deliver a classroom experience in your living room. ​ We offer three different online options – Private, Group and On Demand. No matter your budget, experience or goals, we have a course for you.​ Start learning online Find your course Berlitz offers a range of language and culture courses for adults, kids and teens, businesses, and more. Choose from the options below to find your ideal course and start progressing further with us. Language classes for adults Find a course Language classes for kids and teens Find a course Cultural consulting and language training for business Find a course Study English in the USA Find a course Language training for government and military Find a course Why learn with Berlitz USA? The Berlitz Method A proven, immersive technique that can be customized to your needs, and will give you the confidence and skills to speak your new language right away. Fast results Become a fluent speaker in your new language faster. Spend less time on study, and more time on what matters to you most. Cultural understanding Combining language learning and cultural understanding, we provide the closest experience you can get to actually living and working in a new country. Flexibility No matter your learning style or situation, we’ll build a customized program to meet your needs. Learn online, in-person, from an instructor or on your own with self-study. Let’s find the right program for you Share your goals, and a Berlitz Enrollment Advisor will guide you to the program that fits you best. Location of residence * Please select United States Australia Brazil Canada Chile China Colombia Costa Rica Dominican Republic Ecuador France Germany Mexico India Italy United Kingdom Pakistan Puerto Rico Spain First name * Last name * Email * Phone * ZIP code * What language do you want to learn? * Spanish English French German Arabic Russian Mandarin Portuguese Italian Japanese Korean Dutch Other What program are you interested in? * Please select Online language classes Online self-study + private lessons In-person language classes Kids and Teens online Language Summer Camp Online Not sure yet Message Yes, I would like to be contacted about special events, newsletters and program information. I have read the Terms of Use and Privacy Policy Find out more What our learners say "... From the administration to the two teachers I worked with, I found great professionalism and quality. The two courses I had improved my knowledge from basic to a very good level..." Gabriel, USA Berlitz Collaborations: Find Your Company Listed Here Locate your company here and easily access your employee portal to explore language and cultural training opportunities. Previous Next 1 2 3 4 5 6 facebook youtube linkedin twitter spotify 1-866-423-7548 United States Find a Course For Adults For Kids & Teens For Businesses For International Students For Government Proficiency Level Test Find a Course For Adults For Kids & Teens For Businesses For International Students For Government Proficiency Level Test About Berlitz About Berlitz The Berlitz Method Learning Cycle Proficiency Levels Why Berlitz Customer Testimonials Student Policies Berlitz Blog Berlitz Podcast Berlitz International Berlitz ESG Policy About Berlitz About Berlitz The Berlitz Method Learning Cycle Proficiency Levels Why Berlitz Customer Testimonials Student Policies Berlitz Blog Berlitz Podcast Berlitz International Berlitz ESG Policy Contact Contact Us Agency Recruiters Application Locations Franchise Opportunities Careers Berlitz Corporation Accessibility Corporate and Investor Relations Contact Contact Us Agency Recruiters Application Locations Franchise Opportunities Careers Berlitz Corporation Accessibility Corporate and Investor Relations © 2025 Berlitz Corporation Privacy Policy Terms Of Use Site Map