BZ Berner Zeitung | Aktuelle Nachrichten und Hintergründe | Berner Zeitung × Berner Zeitung Installieren Skip to content Abonnieren Login Mein Profil Menü Regionen Sport Meine Gemeinde Kanton Schweiz Wirtschaft Young Boys Kultur Schnellzugriffe Neueste Artikel E-Paper Newsletter & Alerts Podcasts Aboshop Kundenkarte «carte blanche» Hilfe und Kontakt Themen & Schwerpunkte Startseite Bern/Mittelland Oberland Thun & Region Emmental Langenthal/Oberaargau Biel/Seeland/Berner Jura Kanton Meine Gemeinde Sport Fussball Young Boys FC Thun Eishockey SC Bern Freizeitsport Ski Schwingen EM 2025 SCL Tigers Resultate Regionalsport Tennis Formel 1 Rad Leichtathletik Sport-News Schweiz Abstimmungen Tamedia-Umfragen Wahlen Energiewende Wirtschaft Geld & Recht Börse Steuern Ausland Europa Amerika Naher Osten & Afrika Asien & Ozeanien Ukraine-Krieg Panorama Leute Vermischtes Kultur Ausgehen Musik Literatur Filme & Serien Kunst Theater Klassik Festivals Service & Freizeit Berner Restaurants Ausflugstipps Leben Gesellschaft Restaurants und Rezepte Reisen Restaurants und Rezepte Berner Restaurants Rezepte Wissen Natur Technik Geschichte Klimawandel Digital Mobilität Meinungen BE-Post Das Wundern von Bern Politkolumne Gesundheit Podcasts Gesprächsstoff Apropos: der tägliche Podcast Dritte Halbzeit Eisbrecher Unter Verdacht Politbüro Alles klar, Amerika? Sweet Home Workshop Inspiration Wohnen Food Homestorys Weitere Publikationen Das Magazin Reportagen Kolumnen Leserbriefe Kreuzworträtsel SonntagsZeitung | E-Paper Services Zeitungsarchiv Leserbriefe und Leserbilder aufgeben Rätsel & Games Kreuzworträtsel Sudoku Bimaru Woodblocks Bubble Academy Daily Mahjong Todesanzeigen BZ Forum Leserbilder Pinnwand Agenda Werbung/Mediadaten Inserieren Marktplatz Beilagen Unternehmen Über uns In eigener Sache Events Jobs Technisches Problem melden Hilfe und Kontakt AGB Datenschutz Impressum Privatsphäre Hallo, Login Sie haben kein aktives Abo Unterstützen Sie Qualitätsjournalismus und erhalten Sie Zugriff auf alle Inhalte. Abo abschliessen Sie sind nicht angemeldet Mit einem Benutzerkonto alle Vorteile geniessen und mit jedem Gerät lesen. Login & Registration Mein Konto Verwalten Sie Ihre persönlichen Daten. Aboverwaltung Zum Aboshop Newsletter Kundenkarte Merkliste Gelesene Artikel Hilfe und Kontakt Hilfe und Kontakt Technisches Problem melden Push-Nachrichten Push-Nachrichten verwalten Push-Nachrichten-Verlauf Schriftgrösse Systemeinstellungen Normal Mittel Gross Logout Account löschen Zurück Technisches Problem melden Vor- und Nachname* Email* Telefonnummer (Optional) Können Sie das Problem schrittweise genau erklären? Gibt es eine Fehlermeldung? Falls ja, welche? Absenden Regionalgefängnis Burgdorf Sechs wüten in einer Zelle – einer wehrt sich später gegen die Haftbedingungen Die Häftlinge zerstören im Juni eine Zelle und versuchen offenbar zu fliehen. Nun kommt einer von ihnen aus der Untersuchungshaft, doch seine Ersatzfreiheitsstrafe läuft weiter. 9 Berner Fremdenpolizei-Chef tritt ab «Dieses Leid in meiner Heimatstadt Bern anzutreffen, war ein Schock für mich» Für Alexander Ott stand stets die Würde des Menschen im Vordergrund. Doch mit Ausschaffungen hatte er keine Probleme. Nach 36 Jahren bei der Stadtberner Fremden­polizei geht er nun in den Vorruhestand. 10 Wetterwechsel angekündigt Kommt in den Skigebieten nun der ersehnte Schnee? Neues Jahr, neues Wetter. Die Chance auf Schnee bis in tiefe Lagen steigt. Doch Prognostiker Ralph Rickli von Meteotest Bern dämpft Hoffnungen auf viel Neuschnee. Übergangsritual als Trauerbewältigung Sie war 14, als ihr Vater mitten auf dem Bundesplatz starb 2 Tödlicher Skiunfall im Diemtigtal Experte rät zu vorsichtiger Fahrweise 2 Kinder und Smartphones Neue Studien zeigen: Vor diesem Alter sollte Ihr Kind kein Handy haben Bisher fehlten belastbare Daten zur Frage, ab wann Smartphones Kindern schaden. Neue Langzeitstudien mit Zehntausenden Jugendlichen zeigen nun eine klare Altersgrenze. 30 Schweizer Milliardär In der Economy Class in die Familien­ferien und mit dem Goldbarren zu Trump: Wer ist Fredy Gantner? 84 Berner Fremdenpolizei-Chef tritt ab «Dieses Leid in meiner Heimatstadt Bern anzutreffen, war ein Schock für mich» Für Alexander Ott stand stets die Würde des Menschen im Vordergrund. Doch mit Ausschaffungen hatte er keine Probleme. Nach 36 Jahren bei der Stadtberner Fremden­polizei geht er nun in den Vorruhestand. 10 Wetterwechsel angekündigt Kommt in den Skigebieten nun der ersehnte Schnee? Neues Jahr, neues Wetter. Die Chance auf Schnee bis in tiefe Lagen steigt. Doch Prognostiker Ralph Rickli von Meteotest Bern dämpft Hoffnungen auf viel Neuschnee. Übergangsritual als Trauerbewältigung Sie war 14, als ihr Vater mitten auf dem Bundesplatz starb 2 Tödlicher Skiunfall im Diemtigtal Experte rät zu vorsichtiger Fahrweise 2 Kinder und Smartphones Neue Studien zeigen: Vor diesem Alter sollte Ihr Kind kein Handy haben Bisher fehlten belastbare Daten zur Frage, ab wann Smartphones Kindern schaden. Neue Langzeitstudien mit Zehntausenden Jugendlichen zeigen nun eine klare Altersgrenze. 30 Schweizer Milliardär In der Economy Class in die Familien­ferien und mit dem Goldbarren zu Trump: Wer ist Fredy Gantner? Keiner machte 2025 von sich reden wie der Mitgründer der Partners Group. Er vermittelte im Zollstreit und forderte höhere Vermögenssteuern. Nun fasst er das nächste politische Projekt ins Auge. 84 Weltmeisterin Céline Stettler Sie ist im Unihockey ganz oben angekommen – aber die Final-Heldin hat noch viel vor Auch wegen ihres wegweisenden Treffers zum 1:0 gewann die Schweiz den WM-Final, in dem sie zur besten Spielerin gekürt wurde. Unter Vertrag steht die Bernerin in Schweden. 2 Tipps vom Startrainer Atem, Kälte und Selleriesaft: 6 Neujahrs­vorsätze, damit es einem 2026 besser geht Anhand seiner Lebensgeschichte zeigt Andreas Lanz mit sechs einfachen Vorsätzen, wie man die Komfortzone verlässt. Und nicht zum sogenannten Lieblingskunden der Fitnesscenter mutiert. 3 Carmen Maria Mory Die Gestapo-Agentin mit Wurzeln im Seeland Sie spionierte und verriet Personen für Deutschland, Frankreich und England. Die 1947 zum Tode verurteilte Carmen Maria Mory mit Vorfahren in Kallnach war eine durchtriebene Frau. 2 Die Schweiz und das Gold «Ich rate Ihnen, das Goldvreneli zu behalten», sagt der Experte 8 Am Guisanplatz in Bern Mann randaliert in Hotellobby – Polizei stoppt ihn mit Taser Nachrichten Übergangsprozess abgeschlossen Putschführer gewinnt Präsidentenwahl in Guinea Helikopter im Einsatz Parsennbahn in Davos steckte fest Statistik für 2025 Weniger Geburten in Berner Spitälern – ausser in der Insel Unfall an der Schweizer Grenze Seilbahn prallt gegen Barriere einer Bergstation in Italien – fast 100 Menschen gerettet 1 Spengler-Cup US Collegiate Selects besiegen auch Sparta Prag und stehen im Final 1 Massentourismus in den Bergen Lösung des Abfallproblems auf dem Mount Everest gescheitert – weil Bergsteigende schummeln 37 Meine Region Bern/Mittelland Bern/Mittelland Emmental Thun & Region Oberland Langenthal/Oberaargau Biel/Seeland/Berner Jura Kanton Einloggen und zwischen sechs Berner Regionen auswählen. Login Registrieren Alternative Wohnform für Senioren «Völlig zurückziehen kann man sich nicht, Begegnungen sollen passieren» Sie haben das Projekt «Das andere Wohnen» von Grund auf selber geplant. Nun ziehen die Menschen zwischen 49 und über 80 Jahren in ihr neues Zuhause in Zollikofen. Mit welchen Gedanken? 20 Berner Staatsrechtsprofessor Markus Müller «Ich habe versucht, auch Zuschriften mit Todesdrohungen freundlich zu beantworten» Der abtretende Staatsrechtler befürchtet, dass der Mensch im Recht aus dem Fokus gerät. Ein Gespräch über Forschungsfreiheit, frustrierte Personen und komplizierte Abstimmungsbüchlein. 15 Gemeindepräsident Wileroltigen Er wehrte sich gegen den Transitplatz – und merkt nun nichts von den Fahrenden Wenige Jahre war er eingebürgert, als Hinnerk Semke Gemeindepräsident wurde. Kandidiert hatte er nicht. Dennoch kämpfte er für sein Dorf gegen den Transitplatz für ausländische Fahrende. 17 Berner Traditionsfirma Der ehemalige Patron der Leinenweberei Bern ist gestorben In der Silvesternacht Zum Jahreswechsel Glockenschläge von Hand am Berner Münster 2 Mehr Sport Mehr Spengler-Cup Davos gewinnt das Schweizer Duell und fordert die US-Boys im Final Titelverteidiger Fribourg-Gottéron verliert den Halbfinal trotz Chancenplus 1:3. Der HCD bestreitet am Mittwoch das 5. Spiel innert 88 Stunden. Zum Ticker Aktion vor St.-Jakob-Park «Am besten packst du zusammen»: Influencer in FCZ-Trikot provoziert Fans bei FCB-Heimspiel Thomas Melchior hat ein Vermögen verwettet und sass drei Jahre im Gefängnis. Mit gewagten Aktionen macht der Deutsche nun auf die Problematik aufmerksam. Die Reaktionen in Basel sind gemischt. 4 Tragischer Autounfall Er kämpfte sich von unten nach ganz oben – aber jetzt wartet auf Boxstar Joshua der schwerste Kampf Der zweifache Weltmeister Anthony Joshua erleidet einen schweren Autounfall, zwei enge Vertraute sterben. Der Brite mit nigerianischen Wurzeln feierte gegen Wladimir Klitschko einst seinen grössten Sieg. 4 Marisa Wunderlin kommt Mit diesem Zuzug setzt der FC Thun ein Ausrufezeichen 1 Alpine Snowboarderin tritt ab Ihre grosse Karriere neigt sich dem Ende zu. Leise, wie Julie Zogg es mag 1 Premier League Leader Arsenal deklassiert Aston Villa Duell der Darts-Riesen Gary Anderson wirft Michael van Gerwen raus U20-WM Ein klarer Sieg gegen Deutschland sichert der Schweiz den Ligaerhalt Service & Freizeit Mehr Silvester ohne Knallerei Hier gilt im Kanton Bern ein Feuerwerksverbot In mehreren Berner Städten ist das Abbrennen von Feuerwerk an Silvester verboten. Tierschützer fordern ein generelles Verbot. 29 Ausgehtipps vom 24.12. bis zum 7.1. Genug von der Besinnlichkeit? Diese Frau lädt zum galoppierenden Rave Sonst auf dem alternativen Festtagsprogramm: Götterfunken, Perlen des iranischen Kinos und eine 24-stündige Performance. 2 Täglich aktualisierte Übersicht Wo die Ski-Tageskarte gerade am günstigsten ist 157 Fenster schliessen und Käfig abdecken So schützen Sie Ihre Tiere vor dem Feuerwerk an Silvester Während wir Menschen den Jahreswechsel gerne ausführlich und laut feiern, ist Silvester in der Tierwelt weniger beliebt. So kann man die empfindlichen Ohren schützen. 64 Silvester ohne Knallerei Hier gilt im Kanton Bern ein Feuerwerksverbot In mehreren Berner Städten ist das Abbrennen von Feuerwerk an Silvester verboten. Tierschützer fordern ein generelles Verbot. 29 Ausgehtipps vom 24.12. bis zum 7.1. Genug von der Besinnlichkeit? Diese Frau lädt zum galoppierenden Rave Sonst auf dem alternativen Festtagsprogramm: Götterfunken, Perlen des iranischen Kinos und eine 24-stündige Performance. 2 Täglich aktualisierte Übersicht Wo die Ski-Tageskarte gerade am günstigsten ist 157 Fenster schliessen und Käfig abdecken So schützen Sie Ihre Tiere vor dem Feuerwerk an Silvester 64 Die beliebtesten Artikel Alternative Wohnform für Senioren «Völlig zurückziehen kann man sich nicht, Begegnungen sollen passieren» 20 Silvester ohne Knallerei Hier gilt im Kanton Bern ein Feuerwerksverbot 29 Tödlicher Skiunfall im Diemtigtal Experte rät zu vorsichtiger Fahrweise 2 Fahrt durch Niederwangen Raser flüchtet vor Polizei und ignoriert alle Warnsignale Gemeindepräsident Wileroltigen Er wehrte sich gegen den Transitplatz – und merkt nun nichts von den Fahrenden 17 Kinder und Smartphones Neue Studien zeigen: Vor diesem Alter sollte Ihr Kind kein Handy haben 30 Die Redaktion empfiehlt Mehr Kampf gegen Drogen «Es kann doch nicht sein, dass man an besoffenen Menschen Geld verdient» Rauchen, saufen, kiffen – das sind die Themen von Ruedi Löffel. Für die Suchtprävention schreckte er auch vor Provokationen nicht zurück. Nun tritt er beim Blauen Kreuz in den Hintergrund. 19 Podcast Podcast «Gesprächsstoff» «Das Märlitram fuhr manchmal recht schnell» Nach einem Jahr Unterbruch fährt das Märlitram im Dezember wieder durch die Stadt Bern. Emilie (9) und Cloé (9) über die tierische Dekoration, die holprige Fahrt und das schöne Märchen. 7 Naturschutzkonflikt im Emmental Moorschutz von nationaler Bedeutung sorgt für Widerstand in Schangnau 25 Jung in der Politik «Vielleicht denken wir mit 50: Wir haben so vieles verpasst» 12 Gesundheit Mehr Interview zu Polypharmazie Warum Medikamentencocktails im Alter zur Gefahr werden können 20 Infektionswelle Adenoviren breiten sich in Grossbritannien aus: Das sind die Risiken und Symptome 6 Lästige Festtagskilos Woher der Winterspeck kommt 3 Newsletter Santé! Tipps, News und Geschichten zu Gesundheit, Ernährung, Psychologie, Fitness und Wohlbefinden. Jeden zweiten Montag in Ihrem Postfach. Einloggen Autopsien gegen den Willen der Angehörigen «Bei einer tödlichen Krankheit sind Diagnosen im öffentlichen Interesse» 1 Interview mit Neurologen «Es gibt fundierte Belege dafür, dass sich Smartphones schädlich auf das Gehirn auswirken» 68 Die Kraft des Mitgefühls Warum es sich lohnt, empathisch zu sein 11 Neueste Artikel Zugunglück in Peru Ein Toter und 30 Verletzte bei Zugkollision nahe Machu Picchu Alarm in Beringen Brand in Recyclinganlage – Alertswiss warnt vor Rauch Neuerung des Offsides Fifa testet neue Abseitsregel – Fussball soll offensiver werden 1 Kennedy-Familie JFK-Enkelin Tatiana Schlossberg stirbt im Alter von 35 Jahren Schwere Vorwürfe NFL-Profi Diggs wegen Strangulation angeklagt Revolution im Portemonnaie Syrien bekommt neue Banknoten – ohne die Porträts des Diktators Bashar al-Assad Rätsel Mehr Bimaru Finden Sie alle versteckten Schiffe? Sudoku Können Sie alle Felder richtig ausfüllen? Zahlendreher Finden Sie die Lösung des Mathe-Rätsels? Kreuzworträtsel Möchten Sie Ihren Wortschatz testen? Das grosse Abc: Unser Sprachquiz Wie gut ist Ihr Deutsch? Täglich neu Alle Rätsel und Spiele im Überblick Aktuelles aus den Ressorts Kanton Bern Mehr Vorsicht mit Feuerwerk Kanton warnt vor Waldbrandgefahr in höheren Lagen Silvester ohne Knallerei Hier gilt im Kanton Bern ein Feuerwerksverbot Abbau bei der Geburtshilfe «Dann wäre Aurélie am Strassen­rand zur Welt gekommen» Schweiz Mehr Schweizer Milliardär In der Economy Class in die Familien­ferien und mit dem Goldbarren zu Trump: Wer ist Fredy Gantner? Stephan Klapproth zur SRG-Debatte «Warum nicht abwechseln zwischen rechten und linken Moderatoren?» Podcast Podcast «Politbüro» «2026 wird ein Festspiel für die SVP» Ausland Mehr Übergangsprozess abgeschlossen Putschführer gewinnt Präsidentenwahl in Guinea Revolution im Portemonnaie Syrien bekommt neue Banknoten – ohne die Porträts des Diktators Bashar al-Assad Krieg in der Ukraine Der Streit um angeblichen Drohnenangriff auf Putins Residenz eskaliert Abo abschliessen Startseite Newsletter & Alerts E-Paper Zeitungsarchiv Podcasts Hilfe und Kontakt Werbung/Mediadaten AGB Datenschutz Impressum Tamedia Medien & Partner Nachrichten 24 heures Basler Zeitung BZ Berner Zeitung Der Bund Le Matin Dimanche SonntagsZeitung Tages-Anzeiger Tribune de Genève Unsere LENA-Partner Die Welt El Pais Gazeta Wyborcza La Repubblica Le Figaro Le Soir Zeitschriften Bilan Das Magazin Encore Finanz und Wirtschaft Schweizer Familie Kundenkarte carte blanche © 2025 Tamedia. All Rights Reserved