Хостинг в Беларуси | Разместить сайт выгодно, всего от 5 руб Skip to content Хостинг Виртуальный хостинг WordPress хостинг Битрикс хостинг Сервера VPS сервера (SSD) VPS сервера (NVme) Администрируемые VPS Выделенный сервер Услуги Домены SSL Сертификаты OnlyOffice Регистрация в БелГИЭ ISPmanager 6 Перенос сайта Разработка сайтов Клиентам База знаний Акции Тестовый период Партнерка Полезные статьи Документы Способы оплаты Контакты Личный кабинет Хостинг в Беларуси | Размещение сайтов Наша миссия состоит в том, чтобы предоставить частным лицам и организациям надежные хостинговые решения, которые способствуют успеху и росту в Интернете.
Вот уже более 16-ти лет мы обеспечиваем стабильный и прочный «фундамент» для тысяч сайтов и проектов. Тестовый период 14 дней, без ограничений Бесплатный перенос сайта при смене провайдера Хостинг сайта Выбрать тариф план Один из самых востребованных видов виртуального хостинга в облаке. от 5.39 BYN VPS сервера (SSD) Выбрать тариф план Установка любого ПО, полный root доступ, максимальная производительность. от 33.03 BYN VPS сервера (NVMe) Выбрать тариф план VPS на высокоскоростных дисках со всем перечнем возможностей выделенного сервера. от 39.01 BYN WordPress хостинг Выбрать тариф план Максимально оптимизированные тарифы для сайтов на wordpress. от 12.75 BYN Администрируемые VPS Выбрать тариф план Избавит от забот по работоспособности, и актуальности ПО на вашей VPS. от 86.70 BYN Выделенный сервер Выбрать тариф план Физического сервер это максимальная скорость и производительность. ... Мы всегда стремимся найти индивидуальный подход к каждому клиенту, разрешить любую проблему и помочь в любой ситуации, а так же улучшать и совершенствовать качество предоставляемых услуг. Поддержка 24/7 Backup в один клик Защита от DDOS на уровне датацентра Доступные цены Только SSD диски Регистрация сайтов (домена) в БелГИЭ Бесплатный SSL-сертификата Let’s Encrypt Удобная и интуитивно понятная панель управления хостингом и vps серверами Хостинг сайтов в  Беларуси -  надежное решение для вашего бизнес-проекта! Хостинг сайта (ов): что это и как выбрать? Хостинг — это услуга, которая позволяет разместить сайт в интернете и сделать его доступным для пользователей. Мы же в свою очередь предоставляем серверы и программное обеспечение, необходимые для работы сайта. Когда вы выбираете хостинг для сайтов важно учитывать несколько факторов: Тип хостинга. Существует несколько типов хостинга: виртуальный хостинг для сайта , выделенный сервер, облачный хостинг и другие. Каждый из них имеет свои особенности и подходит для разных задач. Ресурсы. Обратите внимание на объём дискового пространства, объём оперативной памяти, количество доступных процессорных ядер и пропускную способность канала. Выберите хостинг с ресурсами, соответствующими вашим потребностям. Правильный выбор хостинга  поможет вашему сайту работать быстро и без сбоев. Наши специалистов готовы в любое время помочь с этим не легким выборам. В нашей линейке тарифов найдется предложения на все случаи жизни. Как мне разместить сайт на besthost.by? Чтобы разместить свой сайт на платформе хостинга сайтов besthost.by, выполните следующие шаги: Выберите тарифный план. Мы предлагаем различные тарифные планы в зависимости от ваших потребностей. Ознакомьтесь с условиями и выберите наиболее подходящий вариант. Начните процедуру оформления. Под выбранным тарифным планом нажмите копку заказать. После чего вам потребуется указать необходимую информацию и, возможно, подтвердить свою учётную запись. Создайте запрос на перенос. В личном кабинете есть пункт «Поддержка (Тикеты)», создайте новый запрос на перенос вашего сайта на наш хостинг. В запросе необходимо предоставить данные доступа к панели управления вашего текущего хостинг провайдера либо файлы и базу данных вашего сайта. Как долго происходить размещение сайта (ов) (перенос сайта). Перенос сайта (ов) осуществляется в течение суток после принятия технической поддержки запроса на перенос. Обратите внимание, что это общий алгоритм действий, и некоторые шаги могут отличаться в зависимости от конкретного тарифного плана и настроек хостинга. Если у вас остались вопросы или возникли проблемы с алгоритмом действий, то рекомендуем  обратиться в поддержку через личный кабинет либо по указанным контактам. Делаете ли вы резервные копии? У нас есть бесплатные резервные копии на всех тарифах хостинга и vps. Копии хостинга: Еженедельные копии, 4 штуки, за последние 4 недели. Дифференциальная (частичные копии), 7 штук за каждый день последней недели. Резервные копии VPS: Бесплатные копии vps делаются один раз в неделю и хранятся за одну неделю, затем перезаписываются. Платные резервные копии  2 штук, 4 штук и 7 штук. Ознакомится с платными вариантами копирования можно по ссылке ( резервное копирование vps) . Партнерская программа Если вы представляете: WEB-студию, Digital-агентство, либо работаете на фрилансе, IT-аутсорсинге. Мы предлагаем выгодные условия партнёрской программы. Всё просто: вы делаете сайты (либо дизайны сайтов) своим клиентам и размещаете интернет-проекты на нашем хостинге. Мы предоставляем вам возврат денежных средств до 45% от каждой оплаты хостинга вашими клиентами. Причём такой постоянный пассивный доход вы начинаете получать сразу же. И чем больше клиентов приводите, тем выше будет ваш доход. При этом никаких первоначальных вложений не требуется. Узнать подробности Полезные статьи Полезные статьи по решению различных задач. Написать в Поддержку Создать запрос в тех.поддержку или отдел продаж. База знаний (FAQ) Помощь клиенту по работе с ПО besthost.by. Офис: Республика Беларусь, г. Жодино, ул. Сухогрядская 1, ком 3 Почтовый адрес : 222161, Республика Беларусь, Минская область, город Жодино, а/я 9 Sales: +375 (29) 335-00-93 Email: sales@besthost.by Support: 375(29)335-00-94 Режим работы: 24/7 Поддержка осуществляется через личный кабинет (биллинг) Хостинг Виртуальный хостинг WordPress хостинг Битрикс хостинг VPS/VDS серверы Администрируемый VPS Выделенный сервер Услуги Перенос сайта Домены SSL Сертификаты Регистрация в БелГИЭ Облачный  OnlyOffice IspManager 6 Клиентам Контакты Тестовый период Способы оплаты Партнерская программа Документы УНП: 690808560, Реквизиты: г. Минск, ОАО «Сбер Банк», Cчет: BY80BPSB30133022350199330000, Бик: BPSBBY2X. ИП Бондаренко Александр Леонтьевич, свидетельство № 0339346 от 12.02.2012 — выдано Жодинским Городским исполнительным комитетом / Юр.адрес: г. Жодино, пр. Мира 3-29 Разработка сайтов wiks.by © 2008-2025 Besthost.by | Хостинг сайтов в Беларуси.