Incubateur de services publics numériques — beta.gouv.fr Accéder au contenu Recherche Accéder au pied de page République Française Rechercher Menu Documentation Blog Fermer Recherche Rechercher Fermer Programme Découvrir le programme Devenir intrapreneur Découvrir notre manifeste Réseau d'incubateurs Services numériques FAST EIG Communauté Nous rejoindre Construisons ensemble les services publics numériques de demain Découvrir le programme Des services à impact conçus pour tous, avec les administrations Mon-entreprise Urssaf Guider les créateurs et créatrices d’entreprise. Pix MENJS Mesurer, développer et valoriser ses compétences numériques. transport.data.gouv.fr DGITM / DINUM / MTE / SGPE Faciliter l'accès à l’information voyageur pour tous, partout en France, grâce à l’ouverture des données. Plus de réalisations Faisons équipe Agent public, rejoignez une équipe pluridisciplinaire , engagée au service de l’intérêt général Devenir intrapreneur Coach Partage son expertise du numérique et de l’entreprenariat Intrapreneure ou intrapreneur Agent public et expert(e) métier, responsable d’un produit après une formation beta.gouv Chargée ou chargé de déploiement Aide à augmenter le nombre d’utilisatrices et utilisateurs, puis veille à leur satisfaction Designer Conçoit, améliore l’expérience, et teste les parcours avec les utilisatrices et utilisateurs Développeuse ou développeur Crée le service dans un langage de programmation Gestionnaire de produit Aide à prioriser en fonction des besoins des utilisatrices et utilisateurs Un programme : 3 principes Les besoins des utilisatrices et utilisateurs sont toujours prioritaires. Nous travaillons sans préjuger du résultat final. Seul l' impact compte . Nous faisons confiance aux agents publics , qui connaissent le terrain . Lire notre manifeste Suivez-nous sur les réseaux sociaux Linkedin Github À propos About us (en) Nous contacter Bilan 2024 Livre blanc Une mission de la DINUM Ressources Annuaire des membres Annuaire de produits Indicateurs & mesure d'impact Conventions de partenariat Code source République Française info.gouv.fr service-public.fr legifrance.gouv.fr data.gouv.fr Mentions légales Données personnelles et cookies Accessibilité : partiellement conforme Sauf mention contraire, tous les contenus de ce site sont sous licence etalab-2.0