betevé | el mitjà de proximitat de Barcelona Anar al contingut betevé 8,6 ºC 8,6 ºC a la carta pòdcasts programació què fer a Barcelona? cultura esports nadal en directe avui destaquem: hola 2026! campanades a betevé incendi mortal rècord a la Cursa Nassos comprovar Grossa Cap d'Any Nadal a Barcelona any més càlid introdueix dues paraules o més per una cerca més precisa betevé és directe a la carta programació cinema participació serveis què fer a Barcelona? el temps a Barcelona mobilitat districtes Ciutat Vella Eixample Sants-Montjuïc les Corts Sarrià - Sant Gervasi Gràcia Horta-Guinardó Nou Barris Sant Andreu Sant Martí seccions ciència i tecnologia cultura economia esports estils de vida història medi ambient sostenibilitat nens i nenes política societat < torna enrere < torna enrere inicia sessió correu electrònic contrasenya recorda’m entra també pots entrar amb has oblidat la contrasenya? encara no estàs registrat? fes-ho aquí email recuperar Nova contrasenya Confirmar contrasenya Nova contrasenya Vols personalitzar la teva experiència amb betevé? Registra't i podràs treure tot el suc del web de betevé: Tria a quins butlletins et vols subscriure. Comenta les notícies. Accedeix a tot l'arxiu històric. nom (obligatori) cognoms correu electrònic (obligatori) contrasenya (obligatori) mínim de 8 caràcters, ha de contenir lleters, números i caràcters especials accepto la política de privacitat registra't també et pots registrar amb ja estàs registrat? inicia sessió hola butlletins gestionar el meu compte tancar sessió Barcelona rep el 2026 des de Maria Cristina amb un gran espectacle Especial Bàsics resum de l’any 2025 medi ambient Fred hivernal de bon matí el primer dia del 2026 medi ambient El 2025 entra al podi dels més càlids registrats a l’Observatori Fabra: 17,4 ºC medi ambient La borrasca Francis, per començar el 2026. Què sabem del temps del gener? Barcelona rep el 2026 des de Maria Cristina amb un gran espectacle Especial Bàsics resum de l’any 2025 medi ambient Fred hivernal de bon matí el primer dia del 2026 medi ambient El 2025 entra al podi dels més càlids registrats a l’Observatori Fabra: 17,4 ºC medi ambient La borrasca Francis, per començar el 2026. Què sabem del temps del gener? esports Èxit i rècords de la prova de la Cursa dels Nassos popular 2025 esports Pinto i Amebaw guanyen la Cursa dels Nassos internacional de 5 km esports Resultats de la Cursa dels Nassos 2025 esports Càmera de meta de la Cursa dels Nassos 2025, amb l’arribada de tots els participants societat Mor una dona de 83 anys en un incendi a Nou Barris societat Els Mossos investiguen la mort d’una persona sense sostre al Gòtic mobilitat Obert el registre per aconseguir l’abonament únic de transport per als joves política La prioritat de Collboni el 2026: que els joves puguin quedar-se a Barcelona societat Preocupació a la Guàrdia Urbana per possibles baixes per Cap d’Any i Reis economia Campanades a les 12 del migdia al Mercat de la Barceloneta economia El preu del raïm puja fins a un 80 % en algunes cadenes de supermercats economia Un supermercat de la Dreta de l’Eixample reparteix un cinquè premi de la Grossa economia Comprova si t’ha tocat la Grossa de Cap d’Any 2025 economia 01379, primer premi de la Grossa de Cap d’Any 2025 economia On ha tocat la Grossa de Cap d’Any? cultura Bon any nou, feliç any nou, bon any… Com hem de felicitar l’any en català? cultura betevé creix a totes les pantalles i consolida el seu lideratge esports Estrena estel·lar de l’Europa a Can Dragó: rebrà el líder de la Primera RFEF esports Les mesures de seguretat de cara al derbi entre l’Espanyol i el Barça l’esport és betevé esports La Cursa dels Nassos bat rècords: màxim històric de dones inscrites esports Rafa Yuste aposta per la concòrdia en el derbi esports Els premiats de la Gala de les Estrelles del Futbol Català 2025 esports Els atletes que podrien guanyar la Cursa dels Nassos 2025 esports La Federació Catalana de Penyes de l’Espanyol reclama prudència durant el derbi esports Il·lusió i motivació en l’entrenament de portes obertes de l’Espanyol esports Guillem Naranjo deixa de ser jugador del Sant Andreu esports La dada del Barça amb Xavi Pascual a la banqueta que sembla mentida cultura Els teatres de Barcelona celebren la nit de Cap d’Any sobre l’escenari cultura 5 propostes teatrals que no et pots perdre aquest Nadal la cultura és betevé cultura Reviu el concert de Nadal de la Banda Municipal de Barcelona cultura Un miler de persones gaudeixen del concert de nadales de l’Orfeó Català cultura Nil Moliner culmina al Sant Jordi la seva gira Lugar Paraíso Tour cultura 5 sèries i pel·lícules rodades a Barcelona el 2025 que no et pots perdre cultura La Córcoles i Marilén Ribot guanyen els Premis Zirkòlika cultura La mala vida serà el fil conductor de la 21a edició del BCNegra cultura El MNAC reivindica la natura amb Marcel·lí Antúnez Roca cultura Oques Grasses, Bad Gyal i Morad, junts per Palestina mobilitat Tarifes ATM 2026: Quin serà el preu de la T-Usual, la T-Casual o la T-Jove? economia Així pujaran els peatges de les quatre autopistes de Catalunya el 2026 al cèntim economia Només un 27% de les petites i mitjanes empreses fitxa majors de 55 anys economia L’ou i l’ametlla fan apujar el preu dels torrons tradicionals economia Quants productes de Mercabarna són d’origen català? economia Quins drets tenim els treballadors amb els lots de Nadal? economia Aquest són els productes de temporada recomanats per a desembre economia Què no s’ha d’endollar mai a un lladre? Guia per saber el consum dels aparells economia 6 errors comuns que poden fer apujar la factura de la calefacció economia Inspecció obligatòria del gas: quan toca i com saber si estàs al dia? estils de vida On fer una calçotada sense sortir de Barcelona? estils de vida 13 receptes de pica-pica i aperitius per Nadal, Cap d’Any o Reis contingut patrocinat Barcelona Confidencial El motí d’El Vaquilla a la presó Model Objectiu Sagrada Família Objectiu Sagrada Família: L’escalinata, l’últim gran repte [capítol 8] comunitat betevé cultura Rep la previsió del temps directament al teu whatsapp societat Veus un incendi avui? Explica-ho a betevé! cultura Segueix betevé a Google Discover i rep les notícies de Barcelona cultura Descarrega’t la nova app de betevé per estar al dia del que passa a Barcelona cultura Ja pots comentar les notícies de betevé. Registra-t’hi! cultura Guarda’t el número de betevé: explica’ns què veus al carrer a través de WhatsApp Agenda de Barcelona Subscriu-te al butlletí ‘Què fer a barcelona’, la millor agenda estils de vida ‘betevé de gust’: el butlletí quinzenal gastronòmic economia Comprovar la Loteria de Nadal 2025: Llista oficial de premis i números societat Ets veí de Barcelona? Tens un descompte del 50 % a la Sagrada Família Agenda de Barcelona Què fer la nit de Cap d’Any a Barcelona? Agenda de Barcelona Fira de Reis a la Gran Via a Barcelona: guia completa Agenda de Barcelona Nadal a Barcelona: totes les activitats de la ciutat Agenda de Barcelona Nadal amb la canalla: propostes per fer en família aquestes festes la tria de la setmana política L’accés a l’habitatge es consolida com el primer problema per als barcelonins medi ambient El 2025 entra al podi dels més càlids registrats a l’Observatori Fabra: 17,4 ºC economia Granja Viader, un negoci centenari que s’enforteix amb el turisme cultura Així és ‘Luminiscence’, l’espectacle de llum que transforma Santa Maria del Pi societat Adeu als últims tigres del Zoo de Barcelona medi ambient Retards i vols cancel·lats: la punta de l’iceberg en la gestió de l’espai aeri què fer a Barcelona? Agenda de Barcelona Què fer aquest cap de setmana? Agenda d’activitats a Barcelona Agenda de Barcelona Exposicions a Barcelona: la teva agenda de museus Agenda de Barcelona Pantalla Barcelona 2025: cinema gratuït als centres cívics Agenda de Barcelona Propers concerts destacats al calendari escull el teu districte Ciutat Vella Eixample Gràcia Horta-Guinardó les Corts Nou Barris Sant Andreu Sant Martí Sants-Montjuïc Sarrià – Sant Gervasi Campanades a les 12 del migdia al Mercat de la Barceloneta La Rambla guanyarà espai per al vianant amb la reordenació de les terrasses Amics de la Rambla demana consens polític per recuperar el Capitol Obre al Gòtic una botiga de figures de Nadal present a Betlem des de fa 150 anys Detinguts membres d’una família per cometre estafes bancàries amb mòbils robats Un clàssic de Nadal: el balcó de la Barceloneta que felicita l’any nou 1.400 caganers envaeixen La Casa dels Entremesos La Biblioteca de la Barceloneta busca logo pels 25 anys economia Calendari laboral 2026 a Catalunya i Barcelona: quins festius i ponts hi ha? societat Quan cau la Setmana Santa? els pòdcasts més recents Especial Perico Que Vola Centenaris del 2026 A la cuina amb jazz El vint-i-cinc de desembre, swing, swing, swing Viure les festes de Nadal amb TEA Concert el dia de Nadal de Th’Booty Hunters Cristina Puig L’univers cinematogràfic d’Albert Galera A la carta veure tots veure tots televisió ràdio web veure la programació La de Barcelona et pot interessar a la carta pòdcasts programació què fer a Barcelona? cultura esports nadal corporatiu sobre nosaltres transparència professionals anuncia’t brànding i comunicació normes de participació troba’ns aquí troba’ns aquí descarrega't la nostra app: © betevé, 2026. Tots els drets reservats. avís legal política de privacitat política de galetes configuració de galetes galetes Aquest web utilitza galetes per millorar l'experiència de navegació. Si continues navegant, considerem que acceptes que n'utilitzem. d'acord + info