	
Ayuda
		
 
  Regístrate
 Recordarme ¿Has olvidado tu nombre de usuario / contraseña ?
		
 
Juego más seguro
Sportsbook
Exchange
Casino
Casino en vivo
Arcade
Poker
Todos los deportes
En Juego
Cash Out
Gana hasta 200€ en apuestas gratis
Disponible solo para nuevos clientes
Regístrate

Debes verificar tu cuenta. Realiza 5 apuestas de 10€ y recibe una apuesta gratis de 20€. Puedes repetirlo 10 veces. Aplican TCs.

Apuesta 5€ y obtén 20€ de bono de bienvenida
Disponible solo para nuevos clientes

Debes verificar tu cuenta. Aplican TCs.

Regístrate
Tu apuesta, a tu manera
Crea tu suerte con Crear Apuesta de Betfair

Apostar
Pulsa para activar recompensas top
Crea tu suerte cada semana con Club Betfair

Únete
Sustituto+,
en tus manos

Cambia el jugador, no tu apuesta

Apostar
¿Por qué Betfair?
18 millones de clientes en todo el mundo
Retiros instantáneos con Mastercard y Visa

Slots, Blackjack y Ruletas en vivo
Chat en vivo disponible todos los días
¿Quiénes somos?
Betfair: Apuesta en la casa de apuestas online favorita de España

✓ La mejor casa de apuestas online. Betfair ofrece una experiencia de apuestas en línea insuperable a través de las mejores cuotas en casi todos los deportes, así como en cuestiones políticas, en programas de telerrealidad y en los Óscar.

✓ Los mejores productos de apuestas en línea. Betfair es la única casa de apuestas online que no solo te ofrece la posibilidad de realizar apuestas deportivas de Betfair de la forma más tradicional, sino que también te da acceso al mayor intercambio de apuestas en línea del mundo con Betfair Exchange. Además, proporcionamos una fantástica plataforma de casino online.

✓ Un sitio web de apuestas en línea seguro y accesible. La plataforma de apuestas en línea de Betfair es segura, legal e intuitiva. Estamos autorizados a ejercer nuestra actividad, de acuerdo con la normativa española. Abrir una cuenta y realizar un depósito es rápido y fácil. Introduce tus datos personales y elige el método de pago, y ya puedes jugar. Recuerda que es necesario verificar que tengas 18 años o más. Para ello, debes subir una copia escaneada de tu documento nacional de identidad o pasaporte.

Apuestas deportivas de Betfair: las mejores cuotas en la gama más amplia de deportes en oferta

✓ Apuesta en todos tus deportes favoritos. Nuestra plataforma más popular es la de apuestas deportivas. También puedes apostar en fútbol, tenis, NBA, F1, ciclismo, boxeo, UFC y muchos deportes más.

✓ Apuesta y, si ganas, llévate más con las mejores cuotas de La Liga y la UEFA Champions League. En comparación con otros sitios de apuestas en línea, Betfair ofrece algunas de las mejores cuotas en La Liga, la Copa del Rey, per las apuestas al Eurocopa, la Europa League, la Champions League y mucho más.

✓ Apostar en línea se convertirá en una experiencia única. Apostar con Betfair es fácil y seguro. El sitio de apuestas de Betfair siempre se actualiza en tiempo real y ofrece funciones únicas para mejorar tu experiencia de juego. Apuestas sencillas, apuestas combinadas, apuestas en directo, apuestas rápidas (apuestas minuto a minuto) y mercados populares, como el resultado final 1X2, goleadores y más/menos goles, hacen de Betfair uno de los sitios de apuestas más intuitivos y emocionantes. También puedes hacer apuestas al Ganador de la Eurocopa.

✓ Una experiencia innovadora de apuestas en línea. Mejora aún más tu experiencia con nuestras famosas opciones Crear Apuesta, Seguro Edge, apuestas combinadas y Cash Out.

✓ Retransmisión en directo. Ofrecemos retransmisión en directo de algunos de los torneos deportivos más importantes del mundo, como la NBA y la Serie A.

✓ Cuotas seguras. Las cuotas de un evento deportivo en particular pueden cambiar con el tiempo, pero una vez que realices tu apuesta, tus cuotas estarán seguras.

Betfair Casino: un enorme catálogo de juegos de casino clásicos

✓ Un enorme catálogo de casino. Tenemos todos los juegos clásicos de casino, como la ruleta, el blackjack y las slots, entre muchos otros.

✓ Juega con casino en vivo. Mejora tu experiencia con nuestros juegos de casino en vivo. Desde la ruleta en vivo hasta el blackjack en directo: ¡nuestros crupieres te están esperando!

✓ Juegos exclusivos. Disfruta de las slots en línea exclusivas de Betfair Casino.

Betfair Exchange: elige tus cuotas y apuesta contra otros usuarios

✓ Apuesta contra otros usuarios. Betfair Exchange es una innovadora plataforma de apuestas en línea que te permite apostar contra otros usuarios.

✓ Apuesta a favor o en contra. Tú eliges tus cuotas y estableces el valor que prefieras. Encontrarás distintas cuotas en la sección Exchange del sitio web de Betfair. Puesto que estás apostando contra un gran número de usuarios, puedes elegir con qué cuotas deseas realizar tu apuesta.

✓ Las mejores cuotas de Betfair Exchange. A menudo, las cuotas a tu disposición en Exchange son mejores que las disponibles en Sportsbook o en otros sitios web de apuestas.

✓ Cash Out. Solo con Betfair Exchange, podrás elegir cuándo cobrar tus ganancias. Cobra cuando quieras. Cierra una apuesta y cobra tus ganancias en cualquier momento. En el caso del juego en línea, Betfair ofrece una gran variedad de eventos y las mejores cuotas para usuarios inteligentes.

Advertencia: al margen de que la puntuación actual, el tiempo transcurrido, imágenes y otros datos provistos en este sitio se consigan de fuentes "en directo" por parte de terceros, ten en cuenta que esta información podría sufrir ciertos retrasos y/o ser poco precisa.  Debes saber además que es posible que otros usuarios de Betfair tengan acceso a datos más actualizados o precisos que los que se muestran en el sitio web de Betfair. Las apuestas que hagas con estos datos están bajo tu responsabilidad. Betfair proporciona estos datos TAL CUALES sin ninguna garantía de que sean precisos, estén completos o sean actuales, y no se hace responsable de ninguna pérdida (directa o indirecta) que puedas sufrir por confiar en ellos.

Autoexclusión Ayuda y Contacto Seguridad Acerca de Betfair Información Corporativa Betfair es una marca del grupo Flutter Juego más seguro
Facebook
 
X
06:12
Se prohíbe la participación de menores y personas consideradas incapaces legalmente o por orden judicial. Betfair opera en España en virtud de licencias otorgadas y reguladas por la DGOJ (Dirección General de Ordenación del Juego). Juegos autorizados Betfair International Spain, S.A. Paseo de las Palmeras, 10, Entreplanta, oficina 1, CP: 51001, Ceuta, España. ASENSI ABOGADOS. Avenida Jaime III, 1, Primera Planta, 07012, Palma de Mallorca, Islas Baleares (España)
Política de privacidad Política de cookies Accesibilidad Centro de preferencia de privacidad Reglas y Regulaciones Términos y condiciones El juego puede ser adictivo. Por favor, juega con responsabilidad. Vigilancia a menores
  