	
		
 
  Înregistrați-vă acum
 Memorare detalii Ați uitat numele de utilizator / parola ?
		
 
Joc responsabil
Exchange
Sportsbook
Vegas
Live Casino
BONUS DE BUN VENIT
PÂNĂ LA 550 LEI

Ofertă pentru clienții noi. Se aplică T&C.

Înregistrează-te acum
BUCURĂ-TE DE BONUSURILE SĂPTĂMÂNALE
Obține bonusurile pentru Bet Builder

Se aplică T&C.

150 LEI PARIU BONUS
Pe Betfair Exchange

Înregistrează-te acum
DEPUNE 50 LEI
Și primești 100 rotiri gratuite

Se aplică Termeni şi Condiţii

Înregistrează-te acum
APLICAȚIA BETFAIR
Pariază pe sporturile tale preferate

Descarcă gratuit din App Store sau Google Play

Înregistrează-te acum
Betfair: Pariază cu casa de pariuri online preferată a românilor

✓ Cea mai bună casă de pariuri online. Betfair oferă cea mai bună experiență de pariere online disponibilă, oferind unele dintre cele mai bune cote pentru aproape toate sporturile, pe lângă politică, reality TV și Oscaruri.

✓ Cele mai bune produse de pariuri online. Betfair este singura casă de pariuri online care nu numai că îți oferă posibilitatea de a paria în cel mai tradițional mod pe Betfair Sports, dar îți oferă și acces la cea mai mare bursă de pariuri online din lume cu Betfair Exchange. De asemenea, îți oferim o platformă fantastică de casino online.

✓ Site de pariuri online sigur și accesibil. Platforma de pariuri online Betfair este sigură, legală și ușor de utilizat. Deschiderea unui cont și depunerile sunt rapide și ușoare. Introduci datele personale, alegi metoda de plată și ești gata să joci. Nu uita că este necesar să verifici că ai peste 18 ani prin încărcarea unei copii scanate a cărții de identitate sau a pașaportului.

Pariuri sportive Betfair - cele mai bune cote pentru cea mai largă gamă de sporturi oferite

✓ Pariază pe toate sporturile tale preferate.Pariurile sportive sunt cea mai populară platformă a noastră. Și tu poți paria pe fotbal (inclusiv Euro 2024), tenis, NBA, F1, ciclism, box, UFC și multe altele.

✓Pariază și, dacă câștigi, câștigi mai mult cu cele mai bune cote UEFA Champions League. În comparație cu alte site-uri de pariuri online, Betfair oferă o mare varietate de piețe, inclusiv toate ligile de fotbal mai mari și mai mici, oriunde te-ai afla.

✓Pariurile online vor deveni o experiență unică.Plasarea unui pariu pe Betfair este ușoară și sigură. Site-ul de pariuri Betfair este mereu actualizat în timp real și oferă caracteristici unice pentru a-ți îmbunătăți experiența de joc. Pariurile simple, pariurile multiple, pariurile Live, Quick-Bet (pariuri minut cu minut), piețele populare precum 1X2 Final Score, Goluri și Sub/Supragoluri fac din Betfair unul dintre cele mai intuitive și mai interesante site-uri de pariuri.

✓Șanse sigure.Cotele la un anumit eveniment sportiv pot fluctua în timp, dar odată ce ai plasat pariul, cotele tale sunt sigure.

Betfair Vegas: Un catalog uriaș de jocuri de cazinou clasice

✓Un catalog imens de cazinouri. Avem toate jocurile clasice de cazinou, inclusiv ruletă, blackjack, păcănele online și multe altele.

✓Joacă cu un dealer live.Îmbunătățește-ți experiența cu jocurile noastre de cazinou live.De la ruletă live la blackjack live, dealerii noștri te așteaptă!

✓Jocuri exclusive.Bucură-te de sloturi online care sunt exclusive pe Betfair Casino.

Betfair Exchange: Alege-ți cotele și pariază împotriva altor jucători

✓Pariază împotriva altor jucători.Betfair Exchange este o platformă inovatoare de pariuri online care îți permite să pariezi împotriva altor clienți.

✓Pro sau Contra.Tu alegi cotele și stabilești valoarea pe care o preferi. În secțiunea Exchange de pe site-ul Betfair, vei găsi o varietate de cote. Deoarece pariezi împotriva unui număr mare de alți pariori, poți alege la ce cote dorești să plasezi pariul.

✓Cele mai bune cote de schimb Betfair.Adesea, cotele disponibile pe Exchange sunt mai bune decât cele disponibile pe Sportsbook sau pe alte site-uri de pariuri online.

Avertisment: Deși scorul curent, timpul scurs, video și alte date furnizate pe acest site provin de la feed-uri live preluate din fluxuri terțe, vă rugăm să luați la cunoștință că aceste date pot fi supuse unei întârzieri și/sau să fie inexacte. Vă rugăm de asemenea, să fiți conștienți de faptul că alți clienți Betfair pot avea acces la date care sunt mai rapide și/sau mai precise decât datele prezentate pe site-ul Betfair. Dacă vă bazați pe aceste date pentru a plasa pariuri, faceti acest lucru in totalitate pe propriul risc. Betfair oferă aceste date CA ATARE și nu oferă nici o garanție cu privire la exactitatea, integralitatea sau actualitatea unor astfel de date și nu își asumă responsabilitatea pentru orice pierdere (directă sau indirectă) suferită de dvs, ca rezultat al încrederii în astfel de date.

Asistență și contact Securitate ANPC Joc responsabil Despre Betfair
Youtube
Verifică ceasul! 07:30

Betfair International Plc cu sediul în Level 2, Spinola Park, Mikiel Ang. Borg Street, St. Julians SPK1000 Malta, cu număr de înregistrare C 52779, având Cod de Identificare Fiscală emis de Administrația Fiscală pentru Contribuabili Nerezidenți: 35110324. Oficiul Național pentru Jocuri de Noroc a aprobat acordarea către Betfair International Plc a licenței de organizare a jocurilor de noroc nr. L1160655W000329, valabilă pentru o perioadă de 10 ani din data de 1 Septembrie 2016 până la 31 August 2026 şi cu autorizaţia sa de exploatare a jocurilor de noroc la distanţă acordată prin Decizia ONJN nr. 727/28.08.2025

Politica de confidențialitate Politica privind modulele cookie Accesibilitate Reguli și regulamente Termeni și condiții Jocurile de noroc pot crea dependență, jucați cu responsabilitate. Control parental
  