Spenden für Projekte & Organisationen – betterplace.org Zum Hauptinhalt springen Erklärung zur Barrierefreiheit anzeigen Deutschlands größte Spendenplattform Entdecken Spenden sammeln Über uns Anmelden Suchen Bitte aktualisiere deinen Browser Wir wollen die Welt mit dir zusammen besser machen. Dafür brauchen wir einen Browser, der aktuelle Internet-Technologien unterstützt. Leider ist dein Browser veraltet und kann betterplace.org nur fehlerhaft darstellen. So einfach geht das Update: Bitte besuche browsehappy.com und wähle einen der modernen Browser, die dort vorgestellt werden. Viele Grüße aus Berlin, dein betterplace.org-Team Humanitäre Versorgung für Sudan – 
gemeinsam handeln Jetzt spenden Beliebteste Sudan Nothilfe Gaza Nothilfe Ukraine Nothilfe Tiere Kinder und Jugend Klimaschutz Geflüchtete Frauen Umwelt Alle Kategorien Aktuelle Themen Newsletter abonnieren Erfahre in unserem Newsletter regelmäßig von spannenden Projekten, die wirklich was bewegen! Neuigkeiten von Projekten Mach jetzt mit Privatpersonen Für Projekte spenden Spenden sammeln Für betterplace spenden Organisationen Spenden sammeln Spendenformulare betterplace academy Partner Unternehmen Gamer*innen Content creator Als gemeinnützige Organisation schaffen wir einen Ort, an dem aus vielen guten Taten etwas Großes entsteht. 337.916.592 € Spenden gesammelt für die gute Sache 68.131 Projekte, die Gutes tun 185 Länder sind vertreten 18 Jahre tun wir schon Gutes 120 Unternehmenspartner engagieren sich Magst du uns? Folge uns! Über uns Was ist betterplace.org? Blog & Neuigkeiten betterplace academy Das Team Jobs Presse Kontakt & Impressum Barrierefreiheitserklärung API Spenden sammeln Als gemeinnützige Organisation Spendenaktion für Privatpersonen Spendenaufruf für Privatpersonen Als Unternehmen Als Streamer*in Als Content Creator*in Selbst spenden Projektsuche Beliebte Projekte Für betterplace spenden Meine Spenden Spendenübersicht Spendenbescheinigung Dauerspenden Hilfe Hilfe & Support AGB und Datenschutzbestimmungen Charity-Streams - Dos and Don'ts Verschenke eine Spende Cookie-Einstellungen Über uns Was ist betterplace.org? Blog & Neuigkeiten betterplace academy Das Team Jobs Presse Kontakt & Impressum Barrierefreiheitserklärung API Spenden sammeln Als gemeinnützige Organisation Spendenaktion für Privatpersonen Spendenaufruf für Privatpersonen Als Unternehmen Als Streamer*in Als Content Creator*in Selbst spenden Projektsuche Beliebte Projekte Für betterplace spenden Meine Spenden Spendenübersicht Spendenbescheinigung Dauerspenden Hilfe Hilfe & Support AGB und Datenschutzbestimmungen Charity-Streams - Dos and Don'ts Verschenke eine Spende Cookie-Einstellungen betterplace.org ist gemeinnützig und arbeitet nicht profitorientiert. Unsere Bezahlmöglichkeiten: Apple Pay, Google Pay, PayPal, SEPA Lastschrift, Kreditkarte, Überweisung. USt-IdNr.: DE370051614 Besuch' uns auf Facebook Besuch' uns auf Instagram Besuch' uns auf LinkedIn English