Better Impact Volunteer Management Software <img  height="1" width="1" style="display:none;" alt="" src="https://px.ads.linkedin.com/collect/?pid=3269306&amp;fmt=gif"> Solutions Volunteer Impact Client Impact Member Impact Features Who We Help Universities & Colleges Municipal Governments State & National Parks Parks & Recreation Departments Zoos & Attractions Hospice Care Hospitals & Healthcare Animal Welfare Organizations Food Banks & Hunger Relief Faith-Based Organizations How We Help Volunteer Training Volunteer Tracking Volunteer Communications Volunteer Recruitment Volunteer Database Volunteer Portal About Us Our Partners Resources Blog Upcoming Events & Webinars Webinar Library Volunteer Management Hybrid Conference Case Studies ROI Calculator Better Impact Podcast LOGIN ES-MX FR-CA PT-PT Request More Information Solutions Volunteer Impact Client Impact Member Impact Features Who We Help Universities & Colleges Municipal Governments State & National Parks Parks & Recreation Departments Zoos & Attractions Hospice Care Hospitals & Healthcare Animal Welfare Organizations Food Banks & Hunger Relief Faith-Based Organizations How We Help Volunteer Training Volunteer Tracking Volunteer Communications Volunteer Recruitment Volunteer Database Volunteer Portal About Us Our Partners Resources Blog Upcoming Events & Webinars Webinar Library Volunteer Management Hybrid Conference Case Studies ROI Calculator Better Impact Podcast LOGIN Request More Information ES-MX FR-CA PT-PT Stop Losing Volunteers to Spreadsheet Chaos Software trusted by 25,000+ organizations to automate scheduling, track hours, communicate with volunteers, and eliminate the spreadsheet juggling that costs you volunteers . 24x5 human support 99.997% software uptime See how it works Join over 25,000+ organizations leading the way in making a difference Trusted by 25,000+ organizations including: Impact you can measure with Volunteer Impact 500M+ volunteer hours tracked in Volunteer Impact 4.7/5 rating on G2 Read reviews 4.6/5 rating on Trustpilot Read reviews Explore All of Our Solutions Expand your organization's volunteer management capabilities with additional tools by Better Impact Get Started Better Impact for Volunteer Management Streamline volunteer recruitment, scheduling, and engagement with an intuitive, all-in-one solution. From onboarding to communication and reporting, Volunteer Impact helps you manage every step of the volunteer lifecycle with ease. Learn More About Volunteer Impact Better Impact for Member Management Streamline member management, communication, and reporting with Member Impact—an intuitive, all-in-one solution. From custom member profiles and online applications to personalized outreach and secure data handling, Member Impact empowers you to engage every member while reducing administrative workload. Learn More About Member Impact Better Impact for Client Management Coordinate volunteer and client interactions with ease using Client Impact—an integrated solution that works alongside Volunteer Impact. From managing client profiles to linking volunteers and collecting encounter feedback, Client Impact helps reduce administrative burden while enhancing service delivery and oversight. Learn More About Client Impact What Changes When You Switch to Better Impact Turn weekly admin headaches into higher volunteer engagement, reliable attendance, and clear ROI. Before Y our coordinator spends 15 hours/week on scheduling emails and spreadsheets After V olunteers self-schedule in 2 clicks. Your coordinator reclaims time for strategic work Before 20% of volunteers ghost after signing up because follow-up falls through cracks After Automated reminders and easy mobile access = 95% show-up rates Before You can't prove ROI to your board, risking budget cuts After One-click reports show hours saved, dollars raised, lives changed Trusted by Volunteer Leaders Everywhere Hear how organizations like yours use Better Impact Volunteer Management Software to simplify operations, build stronger teams, and create lasting impact. More Case Studies Darbi Glassburn Director of Palliative Care We sought an easy-to-implement software solution while prioritizing user-friendliness for our staff. Volunteer and Client Impact have been a game changer for our organization. Liza Dyer, CVA Volunteer Engagement Specialist Volunteer Impact has really become an essential tool in our toolbox for engaging volunteers and engaging community members. Kelly Furnas Chief Operating Officer Change can be hard for some, but having a good tech partner helps. Better Impact provides the support needed to have a smooth transition. Insights for Volunteer Leaders Stay updated with trends, tools, and real stories shaping the future of volunteer management. Explore expert advice, platform updates, and inspiration from real-world impact. December 17, 2025 Nicole R. Smith Book Bites December: The Volunteer Shelf Life: A No Fault Look at Volunteer... This Month's Selection: The Volunteer Shelf Life: A No Fault Look at Volunteer Retention and the Reasons... December 10, 2025 Terri Thomason, Head of Business Development at Association of Volunteer Managers (AVM) Blowing your own trumpet: Why it’s good to share what goes on behind the scenes This autumn, the UK was gripped by the TV programme Celebrity Traitors – a bizarre, slightly morbid, yet... December 3, 2025 Chantelle Lowes on behalf of VMPC Combating Imposter Syndrome as a Leader of Volunteers Entering Volunteer Management I’ve been managing volunteers for over 10 years—a job I fell into (like many of... 4 min read May 15, 2025 Volunteering is Vital: Ushering in a New Era at Better Impact A New Beginning: Why I Joined Better Impact When I first came across Better Impact, what... 12 min read April 23, 2025 Volunteer Appreciation: Getting Started + 10 Top Ideas As a volunteer coordinator , you know how critical volunteers are to your nonprofit’s... 13 min read February 25, 2025 18 Best Volunteer Management Software Tools for Nonprofits Volunteers are the lifeblood of many nonprofit organizations. By dedicating their time,... Join Our Newsletter Tips, resources, and events delivered monthly. Our Software Volunteer Impact Client Impact Member Impact We're Here to Help! Support Accessibility Statement Contact Us System Status © 2025 Better Impact Inc. Privacy Policy Terms of Service Cookie Settings