بیتوته پورتال جامع شامل خبر، سرگرمی، روانشناسی، زناشویی، مد، دکوراسیون، آشپزی، پزشکی صفحه اصلی اخبار داغ مطالب تازه تبلیغات در بیتوته تماس با ما درباره ما چهارشنبه, ۱۰ دی ۱۴۰۴ امروز در بیتوته آداب و رسوم کریسمس و سال نو میلادی در آمریکا: شادی در قلب زمستان تفاوت بین کریسمس و سال نو عکس نوشته های تبریک سال نو میلادی یک ژانویه؛ جشن آغاز سال نو میلادی پیام تبریک سال نو میلادی کبد چرب و درد گردن: ارتباطی که زندگی هزاران نفر را تغییر داد مدل آگ: ترندهای جدید بوت‌های پشمی که همه دنبالشند! سایر مطالب امروز » اخبار سیاسی آغاز ماموریت دیپلماتیک سفیر لبنان در ایران سفیر جدید لبنان در تهران رونوشت استوارنامه خود را تسلیم وزیر خارجه ایران کرد. به گزارش ایسنا، «احمد سویدان»، سفیر جدید… اتحادیه اروپا: ادعای روسیه درباره حمله اوکراین به اقامتگاه پوتین بی‌اساس است نتانیاهو پیامش به پوتین را تأیید کرد؛ به دنبال جنگ با ایران نیستم موافقت نتانیاهو با ورود به مرحله دوم آتش‌بس غزه موافقت اوکراین با واگذاری ۲۰% خاکش به روسیه پزشکیان: دغدغه‌های معیشتی را رفع می‌کنیم | سال آینده هیچ گونه قطعی برق نخواهیم داشت | فرزین گفت دیگر نمی‌توانم بیشتر  » اخبار اقتصادی طلای جهانی در آستانه ثبت بهترین سال در حدود نیم قرن گذشته | درخشش نقره در سال ۲۰۲۵ در کانون توجه بازار جهانی قیمت طلا در معاملات روز چهارشنبه بازار جهانی، ثابت بود؛ اما همچنان در مسیر ثبت قوی‌ترین افزایش سالانه در بیش از چهار دهه… اعلام نحوه فعالیت‌ بانک‌های تهران در روزهای پنج‌شنبه تغییرات لایحه بودجه؛ افزایش حقوق پلکانی معکوس تا سقف ۴۳ درصد ذخیره سد زاینده‌رود به ۸ درصد رسید | اثر بارش‌ها تا بهمن‌ مشخص می‌شود رئیس سازمان برنامه و بودجه درباره زمان پرداخت یارانه ۷۰۰ هزار تومانی: هنوز جمع‌بندی خاصی صورت نگرفته است دلار ۲ هزار تومان ارزان شد | کاهش قیمت طلا و سکه بازگشت شاخص کل بورس به مدار صعودی (۱۴۰۴/۱۰/۱۰) سیاست‌های دولت، مردم را فقیرتر و کشور را مستعد تنش‌های اجتماعی کرده است | اقتصاد ایران در آستانه یک سال بحرانی با بودجه ۱۴۰۵ همتی: قول می‌دهم ثبات اقتصادی فراهم شود | رانت ارز چند نرخی را جمع می‌کنیم فرار مالیاتی مشاوران املاک با دور زدن سامانه خودنویس سقف تراکنش با رمز دوم ثابت افزایش یافت بیشتر  » اخبار روز جامعه اولین واکنش زاکانی به کشف تونل‌های زیرزمینی بازار تهران شهردار تهران درباره ماجرای تونل زیرزمینی بازار تهران گفت: این تونل مربوط به دهه ۹۰ است که توسط مجموعه مدیریت شهری کشف شد. در… ترافیک سنگین در چالوس و ۳ آزادراه کشور کیفیت هوای تهران در «شرایط قابل قبول» | ورود سامانه جدید بارشی به کشور از شمال غرب یخبندان در راه‌های کشور | الان وقت سفر نیست افزایش تعداد زندانیان مهریه در شش‌ ماه نخست ۱۴۰۴ اصفهان هم فردا تعطیل شد | مدارس تهران تعطیل است نه مجازی | تعطیلی بازار رضا تهران و پاساژ علاءالدین به علت برودت هوا تهران و ۲۲ استان دیگر، فردا (چهارشنبه ۱۰ دی ۱۴۰۴) تعطیل شدند | امتحانات نهایی و دانشگاه‌ها برگزار می‌شود آغاز موج جدید بارش‌ها در کشور از جمعه | برف و باران در چندین استان ایران شهریه مدارس غیردولتی در سال ۱۴۰۵ چگونه خواهد بود؟ جزئیات بازداشت مدیرعامل سابق موسسه ملل | دستگیری «امین جوادی» تایید شد ۵ هزار میلیارد تومان اموال پرونده فرزندان معاون اول سابق قوه قضائیه به دولت رسید | آخرین وضعیت پرونده متهمان موبایل موسوی و چای دبش بیشتر  » اخبار پزشکی از «برکات تحریم»؛ بیماران هموفیلی با کمبود دارو مواجه شده‌اند! در حالی که بارها تأکید شده دارو مشمول تحریم نیست، بیماران هموفیلی مبتلا به کمبود فاکتور ۱۳ ماه‌هاست… هیچ دارویی پس از تاریخ انقضا نباید مصرف شود چهره تازه آنفلوآنزا با علائم جدید در ایران  | کرونا در کشور مثل سرماخوردگی روتین شده است روتین پوستی زمستان به سبک حرفه‌ای‌ها؛ خداحافظی با خشکی پوست سرطان و ناباروری از تبعات آلودگی هواست | استانداری اصفهان: تحریم‌ها دقت پیش‌بینی آلودگی هوا را کاهش داده است کشف ارتباط عجیب نحوه پلک زدن با شنوایی بیشتر  » اخبار گوناگون 5 استایل شیک چرمی برای زمستان های سرد زمستان فصل آشتی دوباره با جنس‌های گرم و باکیفیتی است که در عین محافظت، جلوه‌ای لوکس‌تر و قدرتمندتر به استایل شما می‌بخشند.… جسد زن لهستانی 80 سال بعد از کشته شدن در جنگ جهانی در جنگل پیدا شد بزرگ‌ترین کبوتر جهان با تاجی باشکوه | ملکه پرندگان که چشم‌ها را خیره می‌کند از رویا تا واقعیت؛ چگونه معماری حرفه‌ای ارزش سرمایه شما را چند برابر می‌کند؟ ارابه 3500 ساله‌ای که قرار بود صاحبش را به جهان آخرت ببرد راز موفقیت در خیاطی با انتخاب یک آموزشگاه خوب بیشتر  » اخبار ورزشی و نتایج مسابقات پایان The Best؛ ادغام مراسم بهترین‌های سال فیفا با گلوب ساکر با اعلام رسمی فدراسیون جهانی فوتبال در مراسم جوایز «THE BEST» تغییراتی ایجاد خواهد شد. به گزارش تسنیم، فدراسیون جهانی فوتبال… تساوی بدون گل الطلبه در دومین تجربه مربیگری منصوریان حواشی استفاده فدراسیون فوتبال از هوش مصنوعی؛ واکنش‌ها به ویدیوی جنجالی «منصور پورحیدری» شکایت استقلال و تراکتور از ملوان بخاطر استفاده از بازیکن غیرمجاز هوادار ایرانی الطلبه عراق: بنر منصوریان السطان را یک پرسپولیسی به استادیوم برد شوک به رئال مادرید؛ امباپه مصدوم شد نویدکیا: فریب شرایط استقلال را نمی‌خوریم | قهرمانی نیم‌فصل برایمان مهم است خط خوردن رضاییان و جلالی از لیست ساپینتو برای بازی با سپاهان گل‌گهر مشتری رامین رضائیان شد | خروجی‌های استقلال و پرسپولیس مشخص شدند دیدار استقلال - سپاهان با حضور ۶۰ هزار تماشاگر بیشتر  » اخبار حوادث ۱۰ فوتی و ۲ مفقودی در کولاک و سیلاب ایران جمعیت هلال احمر ضمن تشریح امدادرسانی به مردم طی چهار روز اخیر در مناطق درگیر کولاک و سیلاب اعلام کرد: متاسفانه ۱۰ نفر در… ریزش معدن در بافق یزد | ۲ نفر مصدوم شدند | حادثه تلفات جانی نداشت قتل پدر ۵۰ ساله توسط پسر در ایلام سرقت میلیاردی از مادربزرگ اصفهانی ۹ فوتی، ۱۵ مصدوم و ۲ مفقودی در پی حوادث جوی در ۲۵ استان ایران باغبان قاتل پای میز محاکمه؛ او به جوانی که با دوستانش چند هلو از درخت چیده بودند شلیک کرد پرداخت تفاضل دیه «الهه حسین‌نژاد» از بیت المال مسمومیت ۲۵ نفر در یک مجتمع مسکونی در تهران بر اثر گاز گرفتگی خروج قطار از ریل در مکزیک | ۳ کشته و ۹۸ زخمی سیلاب در پارسیانِ هرمزگان قربانی گرفت | فوت ۳ نفر در دهدشت ۱۴ نفر در برف کوهستان‌های سردشت گرفتار شدند بیشتر  » اخبار فرهنگ و هنر درگذشت «ایسایا ویتلک جونیور» بازیگر پرکار هالیوود با بیش از ۱۲۵ نقش ماندگار جنجال سانسور نام «فروید» در سریال جدید مهران مدیری؛ سوتی محتوایی یا خط قرمز؟ بهنام تشکر در نقش کارآگاه علوی ظاهر می‌شود مل گیبسون از نامزد جوانش جدا شد یحیوی: پیشنهاد همکاری با تلویزیون را نپذیرفتم | صداوسیما به خاطر طرز فکرش ضربه خورده است وزیر ارشاد: برگزاری کنسرت شهرام ناظری مشکلی ندارد «بیانسه» به جمع میلیاردرها پیوست بهترین فیلم‌ها و سریال‌های ابرقهرمانی سال ۲۰۲۵ بدترین فیلم‌های سال ۲۰۲۵؛ آثاری که همه را نا امید کردند بهترین مینی سریال های سال ۲۰۲۵؛ از نوجوانی تا آمریکای نخستین بهترین سریال‌های درام در سال ۲۰۲۵؛ درخشش Task و Pluribus بیشتر  » اخبار کنکور و دانشگاه برکناری مدیران حراست دانشگاه‌های صنعتی شریف، الزهرا و علم صنعت طبق اعلام وزارت علوم، مدیران حراست دانشگاه الزهرا (س) و دانشگاه صنعتی شریف و دانشگاه علم و صنعت ایران تغییر کردند. به گزارش… کلاس‌های دانشگاه‌های شهید بهشتی و علامه تا پایان ترم غیرحضوری شدند | امتحانات پایانی دانشگاه تهران حضوری است دانشگاه‌ها غیرحضوری شد | امتحانات حضوری است فقر در کنکور سهمیه ندارد؛ تحصیلات طبقاتی شد! هدررفت روزانه ۳۰۰ میلیون تومان غذا در دانشگاه تهران پاسخ دانشگاه ارمنستان به ادعای «ح. خ» مدعی طب سنتی: شعبه‌ای در ایران نداریم بیشتر  » بیتوته سیاست اقتصاد جامعه پزشکی گوناگون ورزش حوادث فرهنگ دانشگاه تازه های سلامت مگلومین کامپاند چیست؟ + عوارض، موارد مصرف و نکات مهم موارد مصرف مگلومین کامپاند مشخصات مگلومین کامپاند • نام دارو: مگلومین کامپاند
•… کبد چرب و درد گردن: ارتباطی که زندگی هزاران نفر را تغییر داد ۶ چیزی که با نوشیدن منظم آب پرتقال برای بدنتان اتفاق می‌افتد اگر درد لگن دارید، این چای را امتحان کنید؛ نتایج شگفت‌انگیز! دیورتیکولوم زنکر؛ علت، علائم و درمان مدرن بدون جراحی باز مونوسدیم گلوتامات: دوست یا دشمن سلامتی؟ بررسی علمی عوارض و فواید سرکه انگبین چیست و چگونه تهیه می‌شود؟ چطور با عینک طبی جذاب تر به نظر برسیم؟ علل و درمان خونریزی مقعدی بدون درد بیشتر  » تازه های سرگرمی عکس نوشته های تبریک سال نو میلادی پیام تبریک سال نو میلادی فال روزانه - چهارشنبه 10 دی 1404 مجموعه‌ای از کپشن‌های عاشقانه و رمانتیک برای روزهای برفی تصاویرجالب و دیدنی؛از اسکیت سواری در پیست یخ تا گردشگری در باغ گل طاووس تصاویر جذاب و دیدنی امروز؛ از توفان برفی نیویورک تا جنگ اوکراین بیشتر  » تازه های دنیای مد مدل آگ: ترندهای جدید بوت‌های پشمی که همه دنبالشند! مدل آگ: ترندهای جدید بوت های پشمی که همه دنبالشند! نمونه هایی از شیک ترین مدل… مبلمان چند منظوره برای خانه های کوچک: راهکاری هوشمندانه برای بهینه سازی فضا معرفی انواع سبک های طراحی کابینت آشپزخانه کمد دیواری مدل شومیز زنانه یقه ۳ سانت: ترکیبی از سادگی و ظرافت در دنیای مد دیوارپوش های خلاقانه برای سالن پذیرایی جدیدترین چیدمان سفره شب یلدا ترندترین مدل شلوار فوتر زنانه ۹ استایل زمستانی برای الهام بخشی به پوشش های بی نقص شما بیشتر  » تازه های گردشگری موزه پوشاک و زیورآلات کرمانشاه: گنجینه‌ای از هویت فرهنگی غرب ایران ساحل رامدشت رودسر: جواهری بکر در دل گیلان رازهای کونکس: ایستگاه مقدس سنت جیمز و گنجینه سنت فوی راهنمای دریافت ویزای شینگن مولتیپل (چند بار ورود) گوبکلی‌تپه: قدیمی‌ترین معبد جهان و رازهای نهفته در دل ترکیه جزایر فارو: دانمارک یا دنیای دیگری در اقیانوس اطلس؟ مجسمه‌های ۵۰۰۰ ساله دره بادا که محلی‌ها می‌گویند زنده‌اند! چرا تاتِو زیباترین صومعه ارمنستان نامیده می‌شود؟ آتشکده ایسپیه مزگت: گنجینه‌ای باستانی در دل جنگل‌های گیلان بیشتر  » تازه های فرهنگ و هنر آداب و رسوم کریسمس و سال نو میلادی در آمریکا: شادی در قلب زمستان تفاوت بین کریسمس و سال نو یک ژانویه؛ جشن آغاز سال نو میلادی هنر دستی چینی‌سازی و پرسلان: میراثی هزاران ساله از چین 10کاری که درپایان سال میلادی انجام می‌دهند! بیوگرافی طغای تیمور خان، رقیب مغولی ابوسعید بهادرخان روز جهانی تالاب‌ها: حفاظت از تالاب‌ها برای آینده مشترک ما زندگینامه جرارد سکتو: پدر هنر مدرن آفریقای جنوبی و صدای مقاومت در آپارتاید بیوگرافی مرحوم بهرام بیضایی: از زادگاه ادب تا میراث جاودان سینما و تئاتر ایران بیشتر  » تازه های زناشویی راه‌های ساده برای بازسازی تفاهم بعد از سال‌ها رابطه بازسازی تفاهم در رابطه بازسازی تفاهم در روابط طولانی‌مدت: راه‌های ساده برای… تکنیک‌هایی برای افزایش صمیمیت جنسی بدون نیاز به کلیشه‌ها نحوه سازگاری با همسر در ماه‌های اول ازدواج: راهکارهایی برای یک زندگی مشترک موفق چگونه قبل از ازدواج در مورد اهداف بلندمدت زندگی مشترک صحبت کنیم؟ معمای شروع زایمان؛ آیا مغز جنین فرمان تولد را صادر می‌کند؟ روش‌های درمان و کنترل آرتروز در سالمندان بیشتر  » تازه های آشپزی خواص آرد سویا؛ کلید قلب سالم و استخوان قوی خواص آرد سویا؛ کلید قلب سالم و استخوان قوی فواید آرد سویا برای سلامتی
در این… طرز تهیه کیک اسنک سوپ گوجه فرنگی طرز تهیه ترشی شفتالو به روش های متفاوت طرز تهیه نان چیپس شکلاتی کدو حلوایی طرز تهیه کیک انار مخصوص شب یلدا به روش های متفاوت دستور پخت بهترین رول های کاتی مرغ بیشتر  » تازه های علمی زندگینامه رونالد آیلمر فیشر: نابغه آمار و ژنتیک رونالد فیشر رونالد فیشر: چرا او را بزرگ‌ترین آمارشناس تاریخ می‌نامند؟
رونالد… تنظیم قراردادها و شرط داوری: راهنمای کامل برای جلوگیری از اختلافات حقوقی آیا می‌دانید چرا برخی کهکشان‌های دور در تلسکوپ‌های پیشرفته به شکل مارپیچی نامنظم دیده می‌شوند؟ راز خوفناک پشه‌ها فاش شد مغز یخ‌زده: چرا خوردن چیزهای خیلی سرد باعث درد در پیشانی می‌شود؟ روش‌های منحصر به فرد حیوانات برای خوابیدن صورتحساب الکترونیکی مالیاتی: راهنمایی جامع عنکبوت واقعی کدام است؟ | پاسخ شما را شگفت‌زده می‌کند نابغه بدشانس: داستان زندگی و کشف‌های کارل ویلهلم شیله درخت‌ها چطور با هم صحبت می‌کنند؟ بیشتر  » تازه های کامپیوتر ساخت عضلات ربات‌های انسان‌نما با فناوری تولید کفش یک شرکت چینی با بهره‌گیری از فناوری چاپ سه‌بعدی و فناوری‌های به کار رفته در… قابلیت کمتر شناخته شده چت‌جی‌پی‌تی بهترین دوربین گوشی‌های هوشمند در سال ۲۰۲۵ عجیب‌ترین فناوری‌های سال ۲۰۲۵؛ از ربات پشمالوی خجالتی تا رژ لب هوشمند آرکید توکن چیست و چرا پروژه‌های بزرگ به آن نیاز دارند؟ راهنمای ساخت فروشگاه اینترنتی برای آنلاین‌شاپ اینستاگرامی بدون کدنویسی گوگل فوتوز و هوش مصنوعی نانو بنانا به تلویزیون‌های سامسونگ اضافه شدند آگهی استخدام عجیب سم آلتمن با حقوق پایه بیش از نیم میلیون دلار کدام کنسول را بخریم؟ مقایسه کامل PS5 و Xbox Series X برای گیمرهای ایرانی ابداع سیستمی که بدون برق، هیدروژن تولید می‌کند بیشتر  » تازه های ورزش حرکات برپی با استپ: راهنمای کامل و جامع حرکت برپی حرکت برپی با استپ: راهنمای کامل انجام، فواید و واریاسیون‌های پیشرفته… بیوگرافی برونو فرناندز، بازیکن حرفه ای فوتبال اهل پرتغال تاریخچه پرش از گاو: خطرناک‌ترین ورزش تمدن مینوسی راهنمای جامع خرید کفش آب‌نوردی برای ورزش‌های آبی بیوگرافی آرش یوشیدا کشتی گیر آزادکار ژاپنی-ایرانی ورزش درمانی: قدرتمندترین داروی بدون نسخه برای دردهای اسکلتی-عضلانی همه چیز درباره تستوسترون انانتات + عوارض و نحوه مصرف کوجو: فوتبالی که ۲۳۰۰ سال پیش از مسی و رونالدو در چین اختراع شد! باند حمایتی مچ پا: راهنمایی جامع برای حمایت و بهبود بیوگرافی امیرمحمد رزاقی نیا بیشتر  » آشپزی علمی کامپیوتر ورزش تازه های کودکان از بارداری تا بازیابی پس از زایمان: راهنمای جامع برای مادران جدید چرا ورزش‌های تیمی برای سلامت اجتماعی و جسمی کودکان ضروری هستند؟ اختلالات رفتاری و عاطفی در کودکان: علائم، علل و راه‌های درمان چطور تغذیه کودک خود را متنوع و جذاب کنیم؟ (راهنمای کامل والدین) چگونه از یک کودک به یک نوجوان قوی تبدیل شویم داستان های کودکانه شب یلدا قصه زیبای و آموزنده سه خوک کوچک وقتی کودک حالش خوب نیست: از تشخیص تا درمان در خانه و پزشک چگونه مهارت حل مسئله را به کودکان آموزش دهیم؟ بیشتر  » تازه های آرایش و زیبایی مراقبت از پوست در برابر آلرژی‌های فصلی و حساسیت‌های پوستی حساسیت پوستی راهنمای کامل مراقبت از… جنگ با موخوره: فقط با مواد ساده در خانه! راهنمای انتخاب عطر برای مناسبت‌های خانوادگی: ترکیب رایحه با سنت‌های ایرانی چگونه از خشکی و ترک پوست در نواحی مختلف بدن جلوگیری کنیم؟ مدل های جدید کاشت ابرو ۲۰۲۵: قبل از انتخاب حتما ببینید مدل‌های مو برای دانشجوها و افراد پرمشغله: شیک، سریع و آسان بیشتر  » تازه های اسرار خانه داری بادام زمینی‌تان بوی کهنگی می‌دهد؟ این ترفندها معجزه می‌کنند! تیزی ماندگار: چگونه یک چاقو برای همیشه تیز بماند؟ چطور جا کلیدی چرمی شیک و کششی مثل برندهای گران‌قیمت بسازیم؟ ترفند آشپزی که خامه‌ای‌ترین و خوشمزه‌ترین سوپ‌ها را درست می‌کند (نیازی به لبنیات نیست) راز خشکشویی حرفه‌ای در خانه؛ بدون دستگاه و بدون خراب شدن لباس چگونه می‌توان یک مراسم عروسی با سبک سنتی برگزار کرد؟ ایده هایی برای تزیین سفره شب یلدا تزیین انار شب چله آموزش میوه آرایی شب یلدا بیشتر  » تازه های روانشناسی قرار نیست برای فرزندت ابرقهرمان باشی؛ یک والد واقعی کافی است! والد واقعی برای فرزندت ابرقهرمان نباش؛ یک والد واقعی کافی است! والد واقعی باش،… چگونه با کمک کتاب‌خوانی، دنیای ذهنی و زندگی خود را ارتقا دهیم؟ چرا گاهی اوقات گفت‌وگو با همسر سخت می‌شود؟ و چطور آن را آسان کنیم؟ اولین جلسه مشاوره خانواده: هرچیزی که باید قبل از شروع اولین جلسه مشاوره خانواده بدانی فرزندتان در امتحانات عملکرد خوبی ندارد؟ شاید این اشتباهات را مرتکب می‌شود چگونه درآمد خود را افزایش دهیم: راهنمای عملی و جامع بیشتر  » تازه های مذهبی دعا برای آسان شدن عمل جراحی ذکرها و دعاها برای آسان شدن عمل جراحی آشنایی با دعاهای آسان شدن عمل جراحی
در… احادیثی از ائمه اطهار (ع) درباره سحر و جادو احکام خواندن دعای عهد در زمان پریود علت عدم وجود بسم الله الرحمن الرحیم در ابتدای ادعیه و دعاها چله سوره یاسین: کلید معجزه گر حاجت روایی فوری سوره ها و دعاها برای میت در حالت احتضار زندگینامه زینب بنت خزیمه حکم نماز آیات برای زنان حائض اسرار علمی نماز و اثرات مثبت آن بر جسم و روان چه معاملاتی کیف پول شما را حرام می کند؟ بیشتر  » آخرین اخبار علمی ساخت عضلات ربات‌های انسان‌نما با فناوری تولید کفش یک شرکت چینی با بهره‌گیری از فناوری چاپ سه‌بعدی و فناوری‌های به کار رفته در… قابلیت کمتر شناخته شده چت‌جی‌پی‌تی بهترین دوربین گوشی‌های هوشمند در سال ۲۰۲۵ عجیب‌ترین فناوری‌های سال ۲۰۲۵؛ از ربات پشمالوی خجالتی تا رژ لب هوشمند اکتشافات نجومی برتر در سال ۲۰۲۵ پلی ‌آمید 6 و پلی ‌کربنات چه تفاوتی دارند و هر کدام برای چه کاربردی مناسب ‌اند؟ بیشتر  » تازه های مجله خودرو در صورت وجود مایع خنک کننده در روغن موتور چه باید کرد؟ درباره مایع خنک کننده در روغن موتور بیشتر بدانید اگر مایع خنک کننده در روغن موتور بود چه کار کنیم ؟
در این مقاله از بیتوته،… ابلاغ دستورالعمل واردات خودرو برای ایرانیان خارج از کشور عجیب‌ترین موتورسیکلت‌های سال ۲۰۲۵ ۵ خودروی برتر سدان‌ در سال ۲۰۲۶ قیمت خودرو امروز 9 دی 1404 | هایما S7 پرو و دیگنیتی پرایم در باشگاه 3 میلیاردی‌ها قیمت خودرو امروز 8 دی 1404 | اطلس G و ساینا اتوماتیک به باشگاه میلیاردی‌ها پیوستند افزایش 35 درصدی قیمت خودروهای داخلی ساخت خودرو توسط سازنده آیفون قیمت خودرو امروز 7 دی 1404 | لوکانو L7 به باشگاه 4 میلیاردی‌ها پیوست بیشتر  » تازه های کسب و کار سیستم اکسیژن اضطراری هواپیما؛ نجات‌دهنده در ارتفاعات بالا دستگاه برش پلاسما؛ انقلاب در برش فلزات با سرعت و دقت خارق‌العاده درآمد روزانه لودر در سال 1404 | بررسی کامل درآمد، هزینه‌ها و سود واقعی راهنمای کامل حواله یوان به چین برای واردات کالا: از صفر تا صد بدون ریسک ارورهای یخچال فریزر میدیا (Midea)؛ راهنمای کامل عیب‌یابی و رفع مشکلات سیلندر یا کپسول گاز صنعتی؛ راهنمای جامع انواع، اجزا، کاربردها و ایمنی بیشتر  » اخبار تیتر روزنامه ها تصاویر خبری اخبار سیاسی اخبار سیاست خارجی اخبار بین المللی اخبار جامعه اخبار اقتصادی و بازرگانی اخبار گوناگون اخبار ورزشی اخبار حوادث اخبار فرهنگی و هنری اخبار علمی و آموزشی اخبار پزشکی اخبار تکنولوژی اخبار کنکور و دانشگاه تقویم تاریخ بازار نرخ ارز سرمایه های دیجیتالی قیمت سکه و طلا قیمت خودرو قیمت موبایل قیمت تبلت شاخص اصلی بورس کسب و کار خدمات فنی و تاسیسات اطلاعات مشاغل تجهیزات ایمنی و بهداشتی ابزار و ماشین آلات فرهنگ و هنر آکادمی هنر شعر و ترانه فرهنگ زندگی هنر و هنرمند تاریخ و تمدن هنرهای دستی فرش و گلیم مناسبتها در ایران و جهان دنیای بازیگران اخبار فرهنگی و هنری سلامت اخبار پزشکی بیماری ها و راه درمان پیشگیری بهتر از درمان داروهای گیاهی و طب سنتی بهداشت بانوان تغذیه سالم رژیم درمانی ورزش درمانی ایدز و انواع اعتیاد اطلاعات دارویی آزمایش ها و تجهیزات پزشکی گردشگری مکانهای تفریحی ايران مكانهاي تاريخي ايران مکانهای زيارتي ايران و جهان عجایب گردشگری مكانهاي تفریحی جهان مكانهاي تاريخي جهان دانستنی های سفر تور مسافرتی سرگرمی فال و طالع بینی مطالب طنز و خنده دار اس ام اس های جالب معما و تست هوش خواندنی دیدنی دنیای بازیگران شهر حکایت داستانهای خواندنی کاریکاتور و تصاویر طنز دنیای ضرب المثل بازیهای محلی کارت پستال و تصاویر متحرک تصاویر جذاب و دیدنی اسرار خانه داری تزئینات عقد و عروسی شستشو ، نظافت ، لکه گیری نکات مهم آشپزی هنر در خانه نگهداری مواد غذایی مهارتهای زندگی متفرقه دنیای مد لباس و کیف و کفش دکوراسیون و چیدمان مد و مدگرایی طلا و جواهرات اخبار مد و ستاره ها آرایش و زیبایی لوازم آرایشی آرایش صورت آرایش مو سلامت پوست سلامت مو روانشناسی مشاوره خانواده تست روانشناسی روانشناسی زناشویی برای زندگی بهتر والدین موفق فرزندان و امتحانات زناشویی دانستنیهای قبل از ازدواج نامزدی، عقد و بعد از ازدواج دانستنیهای جنسی بارداری و زایمان رازهای موفقیت کوچه پس کوچه های تفاهم دوران سالمندی آشپزی و تغذیه آموزش انواع غذاها آموزش شیرینی پزی انواع مربا و ترشیجات نوشیدنی ها خواص مواد غذایی غذاهای رژیمی ارزش و کالری مواد غذایی کودکان و والدین سرگرمی کودکان تعلیم و تربیت خلاقیت در کودکان بیماری های شایع کودکان شعر و قصه کودکانه رفتار از کودکی تا نوجوانی تغذیه کودک روانشناسی کودکان بچه های سالم بهداشت مادر کودک دانستنی های نوزادان مذهبی اوقات شرعی کتابخانه مذهبی زندگینامه بزرگان دینی اصول و فروع دین داروخانه معنوی احادیث و سخنان بزرگان آرامش سبز اعمال مستحبی احکام دینی متفرقه دینی کامپیوتر و اینترنت اخبار تکنولوژی گرافیک دستی و کامپیوتری موبایل، لپ تاپ، تبلت اختراعات جدید ترفندهای کامپیوتری ترفندهای شبکه های اجتماعی متفرقه اينترنت و كامپيوتر علمی زندگینامه دانشمندان چرا ، زیرا و چگونه گزارشهای علمی گیاهان ،حیوانات و آکواریوم آیا می دانید ؟ نوآوری و کشفیات علمی رشته های تحصیلی نکات و قوانین حقوقی معرفی دانشگاه ها و مراکز علمی اخبار علمی ورزش زیبایی اندام درمان با ورزش ورزش عمومی تاریخچه رشته های ورزشی ورزشکاران اخبار ورزشی نتایج مسابقات ورزشی مجله خودرو دنیای خودرو بازار خودرو اصول تعمیر و نگهداری خودرو تصاویر وسایل نقلیه جدول قیمت خودرو مروری بر گذشته ( بیتــوتـــه ) تفاوت‌های والدین موفق و والدین ناموفق: بررسی عوامل موثر در تربیت کودک روش پلاژن تراپی و تاثیرات شگفت‌انگیز این شیوه بر پوست چرا روستای گوران قشم مقصدی بی‌نظیر برای گردشگری است؟ آرتادخت؛ وزیر خزانه‌داری و امور مالی ایران در زمان اشکانیان طرز تهیه کیک پنیر کدو حلوایی بدون پخت، دسر خوشمزه پاییزی نحوه اشتراک گذاری فایل ها بین آیفون و ویندوز کدام نان‌ها چربی‌سوز هستند؟ معرفی گزینه‌های برتر سُم گوزن شمالی الهام‌بخش دانشمندان برای طراحی ربات‌ها نمایشگاه CES ۲۰۲۵ | ویدئو پروژکتورهای جدید ال‌جی معرفی شدند انتخاب بهترین مقصد برای عید نوروز: چه کشورهایی در انتظار شما هستند؟ روش‌های ساده و مؤثر نگهداری کدو سبز در یخچال و فریزر که باید بدانید چگونه یک عدم تعادل عضلانی را در عضله دوسر خود برطرف کنید شیک ترین مدل کیف برند هرمس (Hermès) هر آنچه باید درباره بوتاکس معده بدانید؛ مزایا، معایب و هزینه‌ها خوراکی هایی که زنان باردار باید حتما مصرف کنند! طرز تهیه مربا زردآلو و آناناس، مربایی خاص و خوشمزه چگونه با کودکان به سفر برویم؟ راهنمای کامل برای سفر راحت و بدون استرس با بچه‌ها دکوراسیون روستیک چه کاندومی بخریم؟ معرفی 14 کاندوم پرفروش بازار بایدها و نبایدهای مهریه حوصله ندارم | حوصله هیچ کس و هیچ چیزی رو ندارم محبوب ترین سایت خرید تیک آبی اینستاگرام از دید کاربران + با تخفیفات ویژه راه های وصل کردن اکانت اینستاگرام به گوگل با تخفیفات ویژه یلدایی + تا 50% هدیه ویژه یلدایی فال حافظ فال انبیاء استخاره با قرآن فال روزانه طالع بینی هندی فال چوب فال روز تولد تعبیر خواب سرویس ها قیمت خودرو اطلاعات دارویی قیمت طلا و سکه ویدئوهای فوتبال قیمت دلار کالری مواد غذایی قیمت موبایل جدول پخش فوتبال قیمت تبلت نهج البلاغه تیتر روزنامه ها صحیفه سجادیه پربیننده های بیتوتـــه تازه ترین های بیتوتــــه چگونه درآمد خود را افزایش دهیم: راهنمای عملی و جامع با این ترکیب خانگی، موهات مثل ابریشم نرم می‌شن! قرار نیست برای فرزندت ابرقهرمان باشی؛ یک والد واقعی کافی است! مراقبت از پوست در برابر آلرژی‌های فصلی و حساسیت‌های پوستی مدل آگ: ترندهای جدید بوت‌های پشمی که همه دنبالشند! طرز تهیه کیک اسنک سوپ گوجه فرنگی مدل شومیز زنانه یقه ۳ سانت: ترکیبی از سادگی و ظرافت در دنیای مد نحوه سازگاری با همسر در ماه‌های اول ازدواج: راهکارهایی برای یک زندگی مشترک موفق اختلالات رفتاری و عاطفی در کودکان: علائم، علل و راه‌های درمان تکنیک‌هایی برای افزایش صمیمیت جنسی بدون نیاز به کلیشه‌ها چرا ورزش‌های تیمی برای سلامت اجتماعی و جسمی کودکان ضروری هستند؟ ۹ استایل زمستانی برای الهام بخشی به پوشش های بی نقص شما دستور پخت بهترین رول های کاتی مرغ روش‌های درمان و کنترل آرتروز در سالمندان قصه زیبای و آموزنده سه خوک کوچک معمای شروع زایمان؛ آیا مغز جنین فرمان تولد را صادر می‌کند؟ چگونه از یک کودک به یک نوجوان قوی تبدیل شویم طرز تهیه ترشی شفتالو به روش های متفاوت بیوگرافی آرش یوشیدا کشتی گیر آزادکار ژاپنی-ایرانی چگونه قبل از ازدواج در مورد اهداف بلندمدت زندگی مشترک صحبت کنیم؟ چطور تغذیه کودک خود را متنوع و جذاب کنیم؟ (راهنمای کامل والدین) کبد چرب و درد گردن: ارتباطی که زندگی هزاران نفر را تغییر داد مدل آگ: ترندهای جدید بوت‌های پشمی که همه دنبالشند! سیستم اکسیژن اضطراری هواپیما؛ نجات‌دهنده در ارتفاعات بالا مراقبت از پوست در برابر آلرژی‌های فصلی و حساسیت‌های پوستی قرار نیست برای فرزندت ابرقهرمان باشی؛ یک والد واقعی کافی است! زندگینامه رونالد آیلمر فیشر: نابغه آمار و ژنتیک هنر دستی چینی‌سازی و پرسلان: میراثی هزاران ساله از چین حرکات برپی با استپ: راهنمای کامل و جامع بادام زمینی‌تان بوی کهنگی می‌دهد؟ این ترفندها معجزه می‌کنند! ساخت عضلات ربات‌های انسان‌نما با فناوری تولید کفش 10کاری که درپایان سال میلادی انجام می‌دهند! قابلیت کمتر شناخته شده چت‌جی‌پی‌تی بهترین دوربین گوشی‌های هوشمند در سال ۲۰۲۵ عجیب‌ترین فناوری‌های سال ۲۰۲۵؛ از ربات پشمالوی خجالتی تا رژ لب هوشمند بیوگرافی برونو فرناندز، بازیکن حرفه ای فوتبال اهل پرتغال مجموعه‌ای از کپشن‌های عاشقانه و رمانتیک برای روزهای برفی راه‌های ساده برای بازسازی تفاهم بعد از سال‌ها رابطه از بارداری تا بازیابی پس از زایمان: راهنمای جامع برای مادران جدید دستگاه برش پلاسما؛ انقلاب در برش فلزات با سرعت و دقت خارق‌العاده ۶ چیزی که با نوشیدن منظم آب پرتقال برای بدنتان اتفاق می‌افتد تیزی ماندگار: چگونه یک چاقو برای همیشه تیز بماند؟ موزه پوشاک و زیورآلات کرمانشاه: گنجینه‌ای از هویت فرهنگی غرب ایران بیوگرافی طغای تیمور خان، رقیب مغولی ابوسعید بهادرخان درآمد روزانه لودر در سال 1404 | بررسی کامل درآمد، هزینه‌ها و سود واقعی راهنمای ساخت فروشگاه اینترنتی برای آنلاین‌شاپ اینستاگرامی بدون کدنویسی گوگل فوتوز و هوش مصنوعی نانو بنانا به تلویزیون‌های سامسونگ اضافه شدند آگهی استخدام عجیب سم آلتمن با حقوق پایه بیش از نیم میلیون دلار ساحل رامدشت رودسر: جواهری بکر در دل گیلان روز جهانی تالاب‌ها: حفاظت از تالاب‌ها برای آینده مشترک ما چطور جا کلیدی چرمی شیک و کششی مثل برندهای گران‌قیمت بسازیم؟ خواص آرد سویا؛ کلید قلب سالم و استخوان قوی اگر درد لگن دارید، این چای را امتحان کنید؛ نتایج شگفت‌انگیز! جنگ با موخوره: فقط با مواد ساده در خانه! کدام کنسول را بخریم؟ مقایسه کامل PS5 و Xbox Series X برای گیمرهای ایرانی چگونه با کمک کتاب‌خوانی، دنیای ذهنی و زندگی خود را ارتقا دهیم؟ راهنمای کامل حواله یوان به چین برای واردات کالا: از صفر تا صد بدون ریسک ابداع سیستمی که بدون برق، هیدروژن تولید می‌کند چرا بیشتر پروژه‌های دیجیتال مارکتینگ شکست می‌خورند؟ (و چطور مدیران هوشمند از آن جلوگیری می‌کنند) احتمال نابودی صنعت بازی ایران تا ۲ سال آینده بخاطر تحریم و بی‌پولی دیورتیکولوم زنکر؛ علت، علائم و درمان مدرن بدون جراحی باز رازهای کونکس: ایستگاه مقدس سنت جیمز و گنجینه سنت فوی آیا می‌دانید چرا برخی کهکشان‌های دور در تلسکوپ‌های پیشرفته به شکل مارپیچی نامنظم دیده می‌شوند؟ زندگینامه جرارد سکتو: پدر هنر مدرن آفریقای جنوبی و صدای مقاومت در آپارتاید تاریخچه پرش از گاو: خطرناک‌ترین ورزش تمدن مینوسی مبلمان چند منظوره برای خانه های کوچک: راهکاری هوشمندانه برای بهینه سازی فضا ارورهای یخچال فریزر میدیا (Midea)؛ راهنمای کامل عیب‌یابی و رفع مشکلات ایستگاه ویژه طراحی سایت اصفهان یا تهران مقایسه برترین شرکت‌ها هر آنچه که باید درباره خرید فالوور اینستاگرام بدانید! بیمه شخص ثالث شیراز اخبار ویژه پربیننده های خبر فرار مالیاتی مشاوران املاک با دور زدن سامانه خودنویس موافقت مجلس با لایحه الحاق ایران به معاهده مکه مکرمه برای مبارزه با فساد | مخالفان و موافقان چه گفتند؟ سقف تراکنش با رمز دوم ثابت افزایش یافت گل‌گهر مشتری رامین رضائیان شد | خروجی‌های استقلال و پرسپولیس مشخص شدند بزرگ‌ترین کبوتر جهان با تاجی باشکوه | ملکه پرندگان که چشم‌ها را خیره می‌کند سردار وحیدی جانشین فرمانده کل سپاه شد تبدیل برنج ایرانی به یک‌کالای لاکچری در دولت پزشکیان واکنش حسین شریعتمداری به اظهارات سخنگوی دولت درباره اعتراضات: معترضان پادوهای اسرائیل هستند دیدار استقلال - سپاهان با حضور ۶۰ هزار تماشاگر چرا 50 درصد معادن ایران تعطیل هستند؟ واردات با کارت بازرگانی دیگر محدودیتی ندارد واکنش باشگاه استقلال به نامه منتسب به باشگاه درباره جذب بازیکن: جعلی است ادعای جنجالی نماینده مجلس درباره متهمان اصلی چای دبش | اکبر طبری آزاد شد؟ سخنگوی دولت: همتی با نظر خبرگان بانکی رئیس بانک مرکزی شد بنزین ۳۰ هزار تومانی در راه است؟ | نماینده مجلس: دولت می‌تواند قیمت بنزین را به ۲۰ هزار تومان هم برساند بیانیه اتحادیه اروپا درباره اعتراضات ایران: بازداشت‌ها در ایران خودسرانه است | مقامات محکومان امنیتی را آزاد کنند بهنام تشکر در نقش کارآگاه علوی ظاهر می‌شود افزایش عوارض ۲ آزادراه دیگر؛ عوارض ۶ آزادراه در نوبت افزایش مل گیبسون از نامزد جوانش جدا شد دفتر تلویزیون اسرائیل در سومالی‌لند راه اندازی شد احضاریه‌ و اتهامی دیگر برای مصطفی تاج‌زاده نماینده مجلس: سپاه و ارتش خودشان را برای ضربه نسبتا پیش‌دستانه آماده کرده‌اند هیچ دارویی پس از تاریخ انقضا نباید مصرف شود واکنش تایوان به رزمایش چین: در حالت آماده‌باش بالا هستیم تهدید روزنامه نزدیک به قالیباف: اگر پزشکیان وزیران نفت و جهاد را برکنار نکند، مجلس آنها را استیضاح می‌کند یحیوی: پیشنهاد همکاری با تلویزیون را نپذیرفتم | صداوسیما به خاطر طرز فکرش ضربه خورده است نماینده مجلس: آقای قالیباف خبر خوشی که دوستان برای هفته بعد دارند را به ملت و همکاران اعلام کنند | تکذیب تعطیلی مجلس در روز یکشنبه عباس عبدی: مردم حق دارند بپرسند وقتی پول نیست، بودجه نهادهای مذهبی از کجا می‌آید؟ آقای پزشکیان! مشکل اصلی تحریم است و وزیرخارجه باید آن را حل کند بلاتکلیفی بازار در خرید و فروش کالا در دوران دلار ۱۴۰ هزار تومانی | ۹۵ درصد مردم در تنگنای اقتصادی‌اند و هر روز فقیرتر می‌شوند آغاز عرضه بنزین سوپر در اصفهان از امروز | ۳۰ هزار لیتر در تهران به فروش رسید خبرهای داغ  » ایستگاه ویژه 5 استایل شیک چرمی برای زمستان های سرد سرمایه‌ گذاری در صندوق‌ های طلا؛ انتخاب هوشمند یا ریسک پنهان؟ (راهنمای جامع ۱۴۰5) از رویا تا واقعیت؛ چگونه معماری حرفه‌ای ارزش سرمایه شما را چند برابر می‌کند؟ روتین پوستی زمستان به سبک حرفه‌ای‌ها؛ خداحافظی با خشکی پوست درآمد روزانه لودر در سال 1404 | بررسی کامل درآمد، هزینه‌ها و سود واقعی راز موفقیت در خیاطی با انتخاب یک آموزشگاه خوب پلی ‌آمید 6 و پلی ‌کربنات چه تفاوتی دارند و هر کدام برای چه کاربردی مناسب ‌اند؟ نقش زنجیرهای صنعتی هایمکس در صنایع راهنمای ساخت فروشگاه اینترنتی برای آنلاین‌شاپ اینستاگرامی بدون کدنویسی راهنمای جامع مراجعه به کلینیک ارتوپدی فنی در شیراز نکات مهم مراجعه به دندانپزشکی ، مدیریت بیمار و استراتژی‌های درمانی پیشرفته برد الکترونیکی چیست و چگونه انتخاب برد مناسب بر عملکرد تجهیزات تأثیر می‌گذارد؟ برای درمان کیست مویی به چه دکتری مراجعه کنیم؟ کدام سایت های معتبر و فعال در حوزه گردشگری، از ارئه دهندگان بلیط قطار به صورت پیش فروش هستند؟ مقایسه آیفون 17 پرو مکس با پیکسل 9 پرو؛ تجربه واقعی کاربری ----------------         سیــاست و اقتصــاد با بیتوتــــه        ------------------ پزشکیان: دولت فقط ۲ درصد بودجه خود را در لایحه سال آینده افزایش داده | آمده‌ام تا مشکل مردم را حل کنم گروسی: روسیه نقش مهمی در حل‌وفصل پرونده هسته‌ای ایران دارد ۵ هزار میلیارد تومان اموال پرونده فرزندان معاون اول سابق قوه قضائیه به دولت رسید | آخرین وضعیت پرونده متهمان موبایل موسوی و چای دبش ترامپ: ترور سردار سلیمانی آغاز کار ما علیه ایران بود | امیدوارم ایران به سمت بازسازی هسته‌ای نرود وگرنه خیلی سریع آنرا نابود می‌کنیم ادامه حضور فرزین در بانک مرکزی در یکسال و نیم گذشته، خطای پزشکیان بود | باید کارد به استخوان می‌رسید تا او را کنار بگذارند؟ روسیه خواستار خویشتنداری ایران و آمریکا شد سخنگوی دولت: اعتراضات را به رسمیت می‌شناسیم | راهکار تامین معیشت فردا تصویب می‌شود | معاون سیاسی پزشکیان استعفا داد کمبود روغن خوراکی در برخی فروشگاه‌ها و سوپرمارکت‌ها وزیر جنگ پیشین اسرائیل: باید دوباره علیه ایران اقدام کنیم | آنها در حال مسلح کردن مجدد خود هستند ابطحی: قبل از اینکه مردم بیشتر به خیابان بریزند، تغییرات ایجاد کنید | علی قلهکی: باید قبل از شلوغیِ خیابان «فرزین» جابه‌جا می‌شد تغییر در لایحه بودجه ۱۴۰۵؛ حقوق کارمندان به‌صورت پلکانی افزایش پیدا می‌کند توافق ترامپ و نتانیاهو برای اجرای مرحله دوم آتش‌بس غزه ترامپ: از حمله به ایران در صورت ادامه برنامه موشکی‌ یا برنامه هسته‌ای‌اش حمایت می‌کنم اما آنها تمایل به توافق دارند | اقتصاد ایران در حال نابودی است نامه ۱۰۰ نماینده مجلس به پزشکیان برای عدم بازگشت همتی به بانک مرکزی شهریه مدارس غیردولتی در سال ۱۴۰۵ چگونه خواهد بود؟ واکنش‌ها به تهدیدات ترامپ علیه ایران | وال استریت ژورنال: پیام او واضح بود واکنش پزشکیان به تهدیدات ترامپ: پاسخ ما به هر تجاوزی، سخت و پشیمان کننده است قاب ماندگار از اعتراضات ۱۴۰۴؛ یک عکس و هزار حرف | مردی که نماد حال و روز مردم شد ----------------         همچنین در بیتوته بخوانید         ----------------------- «رزی پارک» خواننده کره‌ای، زیباترین زن سال ۲۰۲۵ شد | کیمیا حسینی در میان ۱۰۰ نفر برتر بهرام بیضایی در آمریکا به خاک سپرده می‌شود هنوز خبری از عفو «تتلو» نیست | سخنگوی قوه قضاییه: هنوز درحال احراز توبه او هستیم جورج کلونی‌ تابعیت فرانسوی گرفت ۱۵ فیلم کریسمسی پرفروش تاریخ سینما؛ از The Polar Express تا Batman Returns محمدرضا فروتن نقش بابک زنجانی را بازی می‌کند حامد وکیلی همبازی عموپورنگ در سریال «اکسیر» استفاده ملکۀ قدرتمند مصر باستان که از «طلسم ممنوعۀ فراعنه» برای جاودانگی کشف «قبر 4 هزارساله» توسط کشاورزی در اسکاتلند گنج بزرگ سکه‌های طلا که در «قوطی» پیدا شد رسمی؛ امیررضا معصومی عضو تیم ملی کشتی جمهوری آذربایجان شد تصادف قهرمان پیشین بوکس جهان | دو همراه از جمله مربی ایرانی آنتونی جاشوا کشته شدند تعطیلی مسابقات فوتبال ایران با سردادن شعارهای قومیتی تکذیب انتقال فرشید باقری به الطلبه عراق استقلال به الحسین خورد، سپاهان به الاهلی | احتمال تقابل ایرانی‌ها در مرحله بعدی لیگ قهرمانان آسیا تختی استادیوم اختصاصی استقلال می‌شود؟ تهدید استقلال به کناره گیری از لیگ بسکتبال بخاطر اشتباهات داوری تاجرنیا: رامین رضاییان سرمایه است و به راحتی از دستش نمی‌دهیم | فریدونی: پنجره نقل‌وانتقالاتی استقلال در زمستان بسته می‌ماند زباله‌های فضایی و خطر وقوع یک فاجعه گوگل فوتوز و هوش مصنوعی نانو بنانا به تلویزیون‌های سامسونگ اضافه شدند آگهی استخدام عجیب سم آلتمن با حقوق پایه بیش از نیم میلیون دلار ابداع سیستمی که بدون برق، هیدروژن تولید می‌کند درباره ما تماس با ما تبلیغات در بیتوته قوانین و مقررات Makan Inc.| All Rights Reserved - © 2013 - 2024