Выберите регион▼
Главные новости на сегодня
В Калмыкии почтили память жертв депортации
В Элисте состоялось памятное мероприятие, посвященное Дню жертв депортации калмыцкого народа.  [18] Интернет-газета Степные вести - Элиста
 
Соколов предложил раненым участникам СВО заниматься спортом
На совещании в правительстве затронули тему паралимпийских видов спорта. Фото: Newsler Сегодня губернатор Александр Соколов попросил подчиненных пересмотреть программу развития паралимпийских видов спорта.  [20] Newsler.Ru - Киров
 
Об организации движения транспорта с 30 декабря 2025 года по 11 января 2026 года
С 22:00 30 декабря 2025 года до 22:00 11 января 2026 года будут ограничены движение и парковка транспорта на площади Карла Маркса ( от  ГБУК «Брянская областная научная универсальная библиотека им.  [11] Администрация - Брянск
Вручение наград медработникам из Волгограда
В здании Управления МВД Российской Федерации «Горловское» состоялось торжественное вручение знаков отличия и грамот врачам отделения амбулаторной судебно-психиатрической экспертизы № 1 Государственного бюджетного учрежде  [9] Горловская Правда - Горловка
 
Сотрудники управления по вопросам миграции УМВД России по Тамбовской области присоединились к ежегодной акции «Полицейский Дед Мороз»
[12] УМВД Тамбовской области - Тамбов
 
В Севастополе принят пакет социальных постановлений
На заседании Правительства Севастополя под председательством губернатора Михаила Развожаева принят пакет социальных постановлений, направленных на поддержку семей с детьми,  [7] Департамент труда и соцзащиты населения - Севастополь
 
В Мордовии осужден житель Москвы за попытку взяткой прикрыть фиктивную регистрацию иностранцев
[5] Вестник Мордовии - Саранск
 
Сергей Меняйло провел аппаратное совещание
Глава РСО – Алания Сергей Меняйло провел итоговое в этом году еженедельное аппаратное совещание с участием руководителей органов исполнительной власти и муниципальных образований,  [7] Администрация РСО-А - Владикавказ
Депутат Госдумы Муслим Татриев передал более трех тысяч новогодних подарков детям Ингушетии
[4] Единая Россия - Магас
 
Глава Адыгеи поблагодарил депутатов Госсовета-Хасэ РА за эффективное взаимодействие, направленное на развитие региона
[5] Исполнительные органы государственной власти - Майкоп
 
Безопасный Новый год !!!
Новый год – это великолепный праздник, который должен приносить людям только яркие и положительные эмоции.  [9] Пыщугский муниципальный округ - Пыщуг
 
В Пскове главного врача областной инфекционной больницы подозревают в превышении полномочий
[6] Luki.Ru - Великие Луки
 
Роман Ченцов попрощался с Анной Шамаевой
Мэр Липецка поменял одного своего зама-учителя на другого. «В работе всегда наступает момент, когда надо остановиться и сказать спасибо тому, с кем ты прошел важный путь, работая плечом к плечу.  [6] Gorod48.ru - Липецк
 
ЕЛКА ЖЕЛАНИЙ - 2025
В этом году в очередной раз проходит Всероссийская акция «Ёлка желаний», которая реализуется по всей России с 2018 года.  [24] Собрание депутатов г.о. город Дербент - Дербент
 
Известны итоги акции «Операция «Желудь»
Республиканским центром туризма, экологии и краеведения "Возрождение" с сентября до конца декабря 2025 года проводилась республиканская природоохранная акция по сбору плодов и семян древесных и кустарниковых пород «Опера  [13] Администрация города Свердловска и Свердловского района - Свердловск
 
​Стационарную и экстренную медпомощь в новогодние праздники в регионе будут оказывать в полном объеме
[12] Правительство - Ярославль
Губернатор Запорожской области проведал участников СВО в военном госпитале
Губернатор Запорожской области Евгений Балицкий посетил участников СВО, которые проходят лечение в военном госпитале.  [10] Правительство Запорожской области - Мелитополь
 
Водитель легкового автомобиля перевернулся на трассе «Вологда — Медвежьегорск»
Помощь спасателей потребовалась водителю в Пудожском районе. фото: © Госкомитет Карелии по безопасности Авария произошла сегодня, 29 декабря.  [18] StolicaOnego.Ru - Петрозаводск
 
​Ирина Гехт поручила в кратчайшие сроки разобраться с проблемой на зимнике Нарьян-Мар — Тельвиска
[2] Губернатор НАО - Нарьян-Мар
 
Следователь СУ СК России по Херсонской области провел профилактическое занятие с несовершеннолетними
[6] Следственный комитет - Херсон
 
Праздник новогоднего волшебства
Волшебно и сказочно с 23 по 26 декабря 2025 года прошли новогодние утренники в детском саду «Сказка».  [5] Билибинский район - Билибино
 
Автопарк станции скорой помощи в Великом Новгороде пополнился семью автомобилями
Автомобили классов В и С, в том числе реанимобиль, будут работать на станции в Великом Новгороде, Демянске и Крестцах В ближайшее время планируют приобрести ещё четыре машины скорой помощи.  [6] Новгородские Ведомости - Великий Новгород
 
Спортсмены Чечни завоевали 350 золотых медалей за 2025 год
В 2025 году 893 спортсмена из Чечни стали победителями и призёрами всероссийских и международных соревнований.  [9] ИА Грозный-информ - Грозный
 
Казбек Коков встретился с выдающимися спортсменами и тренерами республики
Глава КБР Казбек Коков провел встречу с выдающимися спортсменами и тренерами республики.  [7] Глава КБР - Нальчик
 
ЕАО – на инвестиционной карте России: Минэкономразвития РФ предлагает начать своё дело в Биробиджане
[6] Правительство Еврейской автономной области - Биробиджан
Житель Усть-Канского района Республики Алтай осужден за незаконное приобретение и хранение огнестрельного оружия и боеприпасов к нему
Усть-Канский районный суд - Усть-Кан
 
На трассе «Вилюй» произошло ДТП с пострадавшими
NeruLife.Ru - Нерюнгри
 Пассажиров, направляющихся из Армани в аэропорт, вызволили из "снежного плена"
MagadanMedia.Ru - Магадан
 Сотрудники Госавтоинспекции задержали водителя без прав, скрывшегося с места ДТП в Кудрово
ТК Санкт-Петербург - Санкт-Петербург
 Вновь короткое замыкание могло стать причиной пожара
МЧС - Орел
 Обвиняемая в убийстве двух детей заключена под стражу в Иркутске
IrkutskMedia.Ru - Иркутск
 В Курской области при пожаре погиб 10-летний ребенок
Курская правда - Курск
 Ночью в Волжском районе горел частный дом на площади 100 квадратных метров
Центр по делам гражданской обороны, пожарной безопасности и чрезвычайным ситуациям - Самара
 
Новосибирец пошел под суд за избиение жены и сына
Сиб.фм - Новосибирск
 
В Саратове ищут очевидцев смертельной аварии
Saratov24.TV - Саратов
 Решение Енисейского окружного совета депутатов №9-110 от 30.12.2025
Енисейская правда - Енисейск
 У экс-главы Тамбовской области по делу о взятках арестовали имущество на 130 млн рублей
OnlineTambov.Ru - Тамбов
 Петрозаводский городской суд вынес приговор Родионову за убийство
Петрозаводск говорит - Петрозаводск
 Более 240 пожаров произошли в Удмуртии с начала года из-за печей и обогревательных приборов
ГУ МЧС Удмуртии - Ижевск
 Суд наказал сына, устроившего пожар в квартире матери в Прикамье
Комсомольская Правда - Пермь
 В Сургуте иномарка сбила трех пешеходов, стоящих на обочине
ОМЕДИА! - Сургут
 
В Улан-Удэ в 2025 снизилось число IT-преступлений
ГТРК Бурятия - Улан-Удэ
 В свердловском поселке на пожаре в 1 "квадрат" погиб человек
Накануне.Ru - Екатеринбург
 В Иркутске мать, обвиняемую в убийстве двоих детей, арестовали
КП-Иркутск - Иркутск
 На трассе Ростов-Семикаракорск-Волгодонск водитель вылетел на встречку, в страшной аварии погиб пассажир, четверо ранены
Газета Семикаракорские вести - Семикаракорск
 В Кабардино-Балкарии привлекли к ответственности адвоката
РИА Кабардино-Балкария - Нальчик
 Жителя Княжпогостского района оштрафовали шесть раз за оскорбления соседок
Комсомольская Правда - Сыктывкар
 
Происшествия
Очередная группа нелегальных гостей была выдворена с Сахалина судебными приставами
 Сотрудники Управления Федеральной службы судебных приставов по Сахалинской области выдворили за пределы островного региона очередную группу нелегалов, прибывших из Республик Азербайджан, Киргизии и др.
УФССП - Южно-Сахалинск
Осторожно - тонкий лёд!
Осторожно - тонкий лёд! Ежегодно тонкий лед становится причиной гибели людей, чаще всего среди погибших оказываются дети, которые гуляют вблизи замерзших водоемов без присмотра родителей, и рыбаки,
Тяжинский район - Тяжинский
В Оренбуржье введен особый противопожарный режим
Ограничения ввели на использование пиротехники Нарушителям грозят административные штрафы Фото: Алексей БУЛАТОВ.
Комсомольская Правда - Оренбург
 
 
Спорт
В селе Нешкан на Чукотке торжественно открыли новый спортивный зал
В среду, 24 декабря, в национальном селе Нешкан Чукотского района состоялось торжественное открытие нового спортивного зала.
Anadyr.Org - Анадырь
В столице Республики начал свою работу теннисный клуб «Донецкая ракетка»
Открытие клуба в Донецке прошло по партпроекту единороссов «Детский спорт» В столице ДНР прошло первенство по теннису «Русская зимняя сказка».
Единая Россия - Донецк
Внимание важная информация!
Во исполнение письма Роспотребнадзора по НАО, с 26 по 30 декабря Дворец спорта "Норд" переходит на дистанционную форму обучения!
Дворец спорта для детей и юношества Норд - Нарьян-Мар
 
 
Культура
В Грозном прошел благотворительный новогодний спектакль для детей
27 декабря во Дворце культуры имени Ш. Эдисултанова состоялся ежегодный благотворительный показ новогодней сказки «Сон в зимнюю ночь» для детей льготных категорий.
ИА Грозный-информ - Грозный
В Калмыкии почтили память жертв депортации
В Элисте состоялось памятное мероприятие, посвященное Дню жертв депортации калмыцкого народа.
Интернет-газета Степные вести - Элиста
Поздравление - 2026
Уважаемые читатели! Поздравляем Вас с наступающим Новым 2026 годом и Рождеством!
Библиотека им. Ю.И. Николаева - Холмск
 
 
Наука и Образование
Владимир Соколов: служба по контракту — это удел мужчин сильных не только физически, но и духовно
«Служба по контракту — это защита нашей Родины, обеспечение ее безопасности.
Смоленская газета - Смоленск
Во Владимирской области начал работу первый отечественный мобильный пункт забора крови
Областная станция переливания крови Владимирской области получила первый мобильный пункт забора крови от холдинга «Росэл» Госкорпорации Ростех.
Gus-info.Ru - Гусь-Хрустальный
ЁЛКА ЖЕЛАНИЙ
Губернатор 47-го региона Александр Дрозденко передал подарки детям, чьи мечты были записаны на шариках «Елки желаний».
Газета Балтийский луч - Ломоносов
 
 
Религия
Круглый стол «Единство в многообразии: духовные ценности и консолидация молодёжи»
В Горно-алтайской Епархии РПЦ (Московский патриархат) прошел круглый стол «Единство в многообразии:
Общественная палата - Горно-Алтайск
В ИК-2 хутора Новый Cад отметили престольный праздник Святителя Николая
Фото: Майкопская и Адыгейская епархия В исправительной колонии хутора Новый Cад отметили престольный праздник Святителя Николая.
ИА Адыгея Сегодня - Майкоп
От креста до камуфляжа: как фронтовой священник лечит души солдат на передовой
Он, несомненно, лечит людей. Но в его руках не скальпель, а книга. Он мог бы быть полевым врачом, медиком на передовой.
Донецк Медиа - Донецк
 
 
Политика
На заседании антитеррористической комиссии и оперативного штаба обсудили вопросы обеспечения безопасности в период новогодних праздников
Обеспечение антитеррористической безопасности мест массового пребывания в новогодние праздники, защищённость объектов транспортной инфраструктуры, состояние работы местных антитеррористических комиссий,
Исполнительные органы государственной власти - Майкоп
200 тыс. га пашни: спикер парламента Осетии предложил госпрограмму для перехода от сырья к переработке
Фото: открытый источник Таймураз Тускаев предложил создать новую государственную систему для агробизнеса Осетии Председатель Парламента Северной Осетии Таймураз Тускаев на пресс-конференции заявил о необходимости в
E-Osetia.Ru - Владикавказ
Руководитель фракции СПРАВЕДЛИВАЯ РОССИЯ в Народном Совете ЛНР Геннадий Тараканов пришел поздравить коллектив и директора Оксану Орлову с победами, успехами, достижениями, которые добился коллектив в 2025 году
ШКОЛА ИСКУССТВ ЗАЖИГАЕТ НОВОГОДНИЕ ОГНИ! Уходящий 2025-й год богат на удивительные события.
Справедливая Россия - Луганск
 
 
Экономика
Перед новогодними праздниками посетителям КЦСО напомнили о защите от мошенничества
В Комплексном центре социального обслуживания населения прошли завершающие в этом году мероприятия по повышению финансовой грамотности.
Департамент экономики - Нарьян-Мар
Домклик рассказал о тенденциях на рынке недвижимости на Северном Кавказе в 2025 году
По данным Домклик о заключённых ипотечных сделках, с начала 2025 года наибольшая доля объёма выдач ипотечных кредитов пришлась на первичную недвижимость, простимулированную льготными программами.
ИА Грозный-информ - Грозный
Задерживать зарплату работникам должно стать очень невыгодным
Юрий Афонин Задерживать зарплату работникам должно стать очень невыгодным.
КПРФ - Черкесск
 
 
Экология
Приговор за незаконную рубку деревьев
Мировым судьей судебного участка № 1 Карачаевского судебного района КЧР в особом порядке рассмотрено уголовное дело в отношении гражданина К., обвиняемого в совершении преступления, предусмотренного ч. 1 ст.
Карачаевский районный суд - Карачаевск
Возобновлен прием писем и посылок от частных лиц
Со 2 декабря на ОПС Донецк 1 «Главпочтамт» возобновлен прием писем и посылок от частных лиц по территории Донецкой Народной Республики и РФ.
Почта Донбасса - Донецк
Управление Госавтоинспекции Херсонской области информирует
В связи с ухудшением погодных условий - выпадением осадков в виде снега, понижением температуры до минусовых показателей Госавтоинспекция Херсонской области обращает внимание водителей на обязательное соблюдение безопасн
МВД России по Херсонской области - Херсон
 
 
Здоровье
В Майкопе более 250 человек заболели гриппом и ОРВИ на прошедшей неделе
МАЙКОП, 23 декабря – МН. В столице Адыгеи на прошлой неделе было зарегистрировано 254 случая заболевания ОРВИ и гриппом.
Газета Майкопские новости - Майкоп
Инфаркт миокарда: коротко о главном
Инфаркт — это гибель части сердечной мышцы из-за закупорки артерии. Состояние смертельно опасно и требует немедленной помощи.
Минздрав ДНР - Донецк
В Урус-Мартановской ЦРБ завершили капитальный ремонт
Министр здравоохранения Чеченской Республики Адам Алханов с рабочим визитом посетил Центральную районную больницу Урус-Мартановского района, где ознакомился с результатами проведённых ремонтных и строительных работ.
ИА Грозный-информ - Грозный
 
 
Транспорт
За год количество новых автобусов в Бердянске возросло вдвое
Подводя итоги уходящего 2025 года нельзя не отметить, что важным для Бердянска и для внутригородских пассажирских перевозок стало развитие деятельности филиала ГУП «Автотранспорт Запорожье» в нашем городе.
Городской округ Бердянск - Бердянск
Безопасность вблизи железнодорожной инфраструктуры
Безопасность вблизи железнодорожной инфраструктуры ПОМНИ! Железная дорога - зона повышенной опасности!
Администрация Усть-Джегутинского г.п. - Усть-Джегута
В НАО Окружная Госавтоинспекция подвела итоги конкуров по дорожной безопасности
Окружная Госавтоинспекция совместно с ГБУ НАО «НРЦРО» подвели итоги двух конкурсов, направленных на повышение уровня дорожной грамотности и укрепление безопасности на дорогах.
УМВД Ненецкого АО - Нарьян-Мар
 
 
Общество
На «Ёлке желаний» исполняются детские мечты
По всей стране проходит Всероссийская благотворительная акция «Ёлка желаний», в которой принимают участие тысячи людей, готовых исполнить самые искренние детские желания.
Служба занятости населения - Херсон
83 пожара и сход лавины: итоги прошедшей недели подвел пожарно-спасательный гарнизон
С 22 по 28 декабря потушено 83 пожара, погибли 5 человек, травмы получили 3, спасены 32 человека.
МЧС России - Красноярск
На дорогах Башкортостана задействовали порядка 1200 единиц техники
Дорожные службы ведут работы на трассах и магистралях Башкортостана в круглосуточном режиме.
Министерство транспорта и дорожного хозяйства - Уфа
 
 
Государство
Губернатор Запорожской области исполнил новогоднюю мечту сына участника СВО
Заместитель Губернатора Запорожской области Оксана  Вьюник и его советник по правам ребёнка Юлия  Сажаева передали пятилетнему Артёму велосипед от главы региона Евгения Балицкого.
Правительство Запорожской области - Мелитополь
Детские мечты сбылись: Департамент госжилнадзора вручил подарки в рамках акции "Ёлка желаний"
С радостью сообщаем, что новогодние желания трёх ребят исполнились! В рамках Всероссийской акции "Ёлка желаний" мы передали долгожданные подарки.
Департамент государственного жилищного надзора - Йошкар-Ола
Дмитрий Демешин: Хабаровский край – наш край, и нам его вместе изменять!
Губернатор Хабаровского края Дмитрий Демешин провел заседание координационного совета по вопросам ветеранов, пенсионеров и граждан пожилого возраста.
Правительство Хабаровского края - Хабаровск
 
 
Город
В Чаплинке продолжается капитальный ремонт Дома культуры по нацпроекту «Семья»
Рабочие уже демонтировали старые конструкции, сняли покрытия, проштробили стены и залили новую стяжку пола.
Губернатор Херсонской области - Херсон
АФИША НАШЕГО ГОРОДА
19 декабря в 14 часов казачий народный хор «Родник» г.о. Нальчик выступит в Центре культурного развития (ул.
Газета Нальчик - Нальчик
ПРИГЛАШАЕМ НА ПУБЛИЧНЫЕ СЛУШАНИЯ ПО ПРОЕКТУ "О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В ПРАВИЛА БЛАГОУСТРОЙСТВА ТЕРРИТОРИИ ГОРОДСКОГО ОКРУГА ГОРОД КЫЗЫЛ РЕСПУБЛИКИ ТЫВА"
26 декабря в 11 часов в конференц-зале мэрии г.Кызыла пройдут публичные слушания по проекту «О внесении изменений в Правила благоустройства территории городского округа «Город Кызыл Республики Тыва».
Администрация г. Кызыл - Кызыл
 
 
Регион
Ведущими направлениями экспорта в Северной Осетии остаются минеральные продукты, продукция пищевой промышленности и сельхозсырья
Такие данные на заседании Экспортного совета, которое провел Сергей Меняйло, озвучил министр экономического развития Марат Сокаев.
НИА-Кавказ Алания - Владикавказ
Постановление №327 от 09.12.2025 г. "Об установлении публичного сервитута"
    
Кетченеровское РМО - Кетченеры
Как защититься от угарного газа
С наступлением холодов в Республике Алтай участились случаи отравления граждан угарным газом       Угарный газ является одним из наиболее токсичным компонентом продуктов горения.
Усть-Канский район - Усть-Кан
 
©2025 BezFormata.Com.

Обратная связь
Выбрать регион
Барнаул
Благовещенск
Архангельск
Астрахань
Белгород
Брянск
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Москва
Санкт-Петербург
Севастополь
Донецк
Биробиджан
Чита
Мелитополь
Иваново
Иркутск
 
Нальчик
Калининград
Калуга
Петропавловск-Камчатский
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
ЛенОбласть
Липецк
Луганск
Магадан
Подмосковье
Мурманск
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
 
Великий Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Владивосток
Псков
Майкоп
Горно-Алтайск
Уфа
Улан-Удэ
Махачкала
Магас
Элиста
Черкесск
Петрозаводск
Сыктывкар
 
Симферополь
Йошкар-Ола
Саранск
Якутск
Владикавказ
Казань
Кызыл
Абакан
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Южно-Сахалинск
Екатеринбург
Смоленск
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
 
Тула
Тюмень
Ижевск
Ульяновск
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Херсон
Челябинск
Грозный
Чебоксары
Анадырь
Салехард
Ярославль