Новости регионов России - БезФормата Центр Белгородская область Брянская область Владимирская область Воронежская область г. Москва Ивановская область Калужская область Костромская область Курская область Липецкая область Московская область Орловская область Рязанская область Смоленская область Тамбовская область Тверская область Тульская область Ярославская область Приволжье Кировская область Нижегородская область Оренбургская область Пензенская область Пермский край Республика Башкортостан Республика Марий Эл Республика Мордовия Республика Татарстан Самарская область Саратовская область Удмуртская Республика Ульяновская область Чувашская Республика Сибирь Алтайский край Забайкальский край Иркутская область Кемеровская область Красноярский край Новосибирская область Омская область Республика Алтай Республика Бурятия Республика Тыва Республика Хакасия Томская область Урал Курганская область Свердловская область Тюменская область Ханты-Мансийский автономный округ Челябинская область Ямало-Ненецкий автономный округ Юг Астраханская область Волгоградская область г. Севастополь Донецкая Народная Республика Запорожская область Краснодарский край Луганская Народная Республика Республика Адыгея Республика Калмыкия Республика Крым Ростовская область Херсонская область Северо-Запад Архангельская область Вологодская область г. Санкт-Петербург Калининградская область Ленинградская область Мурманская область Ненецкий автономный округ Новгородская область Псковская область Республика Карелия Республика Коми Дальний Восток Амурская область Еврейская автономная область Камчатский край Магаданская область Приморский край Республика Саха (Якутия) Сахалинская область Хабаровский край Чукотский автономный округ Северный Кавказ Кабардино-Балкарская Республика Республика Дагестан Республика Ингушетия Республика Карачаево-Черкессия Республика Северная Осетия-Алания Ставропольский край Чеченская Республика Выберите регион ▼ Главные новости на сегодня Коротко о важном. 26 декабря 2025 года Еще несколько новостей, которые вы могли пропустить сегодня:

– Несмотря на сложные погодные условия, растениеводство показало рост. [ 20 ] ГТРК ЛНР - Луганск С наступающим 2026-м годом, товарищи! Дорогие друзья! Уважаемые товарищи! От имени коммунистов Томского областного отделения КПРФ поздравляю вас с наступающим 2026-м годом! [ 15 ] КПРФ - Томск Судебные приставы Северной Осетии приняли участие во Всероссийской акции «Ёлка желаний» Судебные приставы Республики Северная Осетия- Алания приняли активное участие во Всероссийской благотворительной акции «Ёлка желаний». [ 5 ] УФССП - Владикавказ Рашид Темрезов провёл рабочую встречу с начальником УФСБ России по КЧР Павлом Потасовым Основной темой переговоров стало обеспечение безопасности и правопорядка в преддверии новогодних праздников и длительных выходных. [ 9 ] Русское радио КЧР - Черкесск Главе Адыгеи презентовали издание об адыгской (черкесской) циновке В республиканском Доме правительства Глава Адыгеи Мурат Кумпилов провёл встречу с заслуженным художником Адыгеи, известным изготовителем адыгских циновок и национальных народных инструментов Замудином Гучевым . [ 4 ] Исполнительные органы государственной власти - Майкоп Встречаем Рождество вместе с «Царёвым городом»! Музей истории города Йошкар-Олы

Встречаем Рождество вместе с «Царёвым городом» ! [ 20 ] Управление культуры - Йошкар-Ола Итоги работы Службы по делам архивов и документационного обеспечения Запорожской области за 2025 год [ 2 ] Служба по делам архивов - Мелитополь В рамках федерального проекта «Профессионалитет» в Ингушетии открыли образовательно-производственный кластер. [ 3 ] Правительство Республики Ингушетия - Магас Полицейский Дед Мороз напомнил о безопасности на дорогах 30 декабря в городе Нарьян-Маре в рамках всероссийской акции «Полицейский Дед Мороз» прошло профилактическое мероприятие, [ 3 ] УМВД Ненецкого АО - Нарьян-Мар Герой России Наран Очир-Горяев вдохновил молодежь Калмыкии своим примером В Доме молодежи имени Б. Б. Городовикова в Калмыкии состоялась встреча Героя России Нарана Очир-Горяева с активной молодежью республики. [ 4 ] Интернет-газета Степные вести - Элиста Поздравление секретаря камчатского регионального отделения партии «Единая Россия» Виктории Сивак с наступающим Новым годом! [ 13 ] Единая Россия - Петропавловск-Камчатский Новый год на носу Праздничная новогодняя пора – время радости, веселья и развлечений! Новый год – яркий, загадочный, неповторимый, шумный, удивительный. [ 4 ] Библиотека ГО Певек - Певек 21 двор благоустроят в Хабаровском крае в 2026 году на средства президентской единой субсидии [ 15 ] Николаевский район - Николаевск-на-Амуре Глава ЕАО: Пусть наступающий год станет временем новых надежд и добрых свершений EAOMedia, 31 декабря. Глава ЕАО Мария Костюк поздравляет жителей региона с наступающим Новым годом. [ 2 ] ИА Eaomedia.Ru - Биробиджан НАЧАЛЬНИК ПЧ-9 ПО ОХРАНЕ П.ОЛА ИЛЬЯ НАЙКРУГ ПОЗДРАВЛЯЕТ С НАСТУПАЮЩИМ НОВЫМ ГОДОМ Уважаемые коллеги!
Наступает новый год – время новых надежд, успехов и побед, всеми любимый и всеми ожидаемый праздник. [ 5 ] Пожарно-спасательный центр - Магадан Десятиметровый участок теплотрассы в Атамановке заменят в ближайшее время Фото: Пресс-служба ГУ МЧС России по Забайкальскому краю

Работы по замене десятиметрового участка теплотрассы в посёлке Атамановка Читинского округа завершатся ко второй половине дня 31 декабря. [ 11 ] Забайкальский рабочий - Чита Горнолыжный курорт в тестовом режиме открыли в Приморье Губернатор Приморья Олег Кожемяко открыл в тестовом режиме горнолыжный курорт в Арсеньеве, 31 декабря. [ 2 ] Администрация Приморского края - Владивосток 2025 – каким останется в памяти Савелий Сорокин, аспирант химико-фармацевтического факультета, стипендиат Президента Российской Федерации:

« Для меня этот год был насыщен важными событиями как профессионального, так и личного плана. [ 13 ] ЧГУ им. И.Н. Ульянова - Чебоксары С Новым 2026 годом Уважаемые жители Свердловской области!
Поздравляю вас с наступающим Новым годом и Рождеством! [ 31 ] Газета Серовский рабочий - Серов Главные события 2025 года в Лаишевском районе В последний день уходящего года вспоминаем, что этот год принес жителям нашего района. [ 31 ] Камская новь - Лаишево Новогоднее поздравление губернатора Иркутской области Игоря Кобзева 2026 Новогоднее поздравление губернатора Иркутской области Игоря Кобзева 2026 опубликовало правительство региона

Новогоднее поздравление губернатора Иркутской области Игоря Кобзева 2026. [ 14 ] КП-Иркутск - Иркутск Дед Мороз специального назначения поздравил учащихся росгвардейских классов в Симферополе (видео) [ 2 ] Росгвардия - Симферополь Дед Мороз специального назначения из кузбасского ОМОН поздравил детей росгвардейцев В Кемерове в рамках всероссийской ведомственной акции «Дед Мороз специального назначения» сотрудник ОМОН «Оберег» в образе главного новогоднего волшебника поздравил детей сотрудников Росгвардии, [ 6 ] Росгвардия - Кемерово Курганцев поздравляют с Новым годом Пусть 2026-й станет годом добрых перемен и сбывшихся надежд

Дорогие друзья! [ 10 ] Курган и курганцы - Курган В Якутии полицейские спасли годовалого ребёнка и троих жильцов многоквартирного дома при пожаре [ 3 ] ИА SakhaTime - Якутск Последние новости Полицейские спасли потерявшуюся в незнакомой местности женщину 27 декабря в дежурную часть ОМВД России по Грязинскому району поступило сообщение о том, что женщина просит о помощи и находится в прибрежной зоне реки Матыра в районе с. Аннино, УМВД Липецкой области - Липецк В Бурятии большегруз сорвался в реку и загорелся Фото:МВД Бурятии Водитель пострадал
Сегодня днём в Кабанском районе произошла дорожная авария. ИА Байкал-Daily - Улан-Удэ Начальник УМВД в Ульяновске исполнил новогоднюю мечту 10 летнего Захара В Ульяновске в рамках акции «Ёлка желаний» мальчик получил заветный велосипед

В преддверии Нового года начальник УМВД России по Ульяновской области, Комсомольская правда - Ульяновск Следственный комитет Мордовии возбудил уголовное дело по факту гибели семьи на пожаре По факту гибели мамы и двух ее маленьких детей на пожаре возбуждено уголовное дело. Известия Мордовии - Саранск Массовое ДТП в Красном Куте: есть пострадавшие © ГИБДД по Саратовской области

В Красном Куте вчера днем произошло массовое ДТП. ИА Версия-Саратов - Саратов В Рязанской области произошло смертельное ДТП В Рязанской области произошло смертельное ДТП 31 января на 326-м километре автодороги Р-22 в Александро-Невском районе произошло столкновение Kia и Ford. Rzn.Info - Рязань Двухэтажный дом загорелся в Салехарде: есть пострадавшие В Салехарде загорелся двухэтажный дом на улице Восход, 8. Пожарные спасли троих жильцов, двое получили травмы. ГТРК Ямал - Салехард Проводка не выдержала нагрузки: пожар тушили в Сортавале Фото: Сергей Крупин / ВК

О происшествии сообщил глава Сортавальского округа Сергей Крупин на своей странице в соцсети «ВКонтакте»

Сегодня, 31 декабря, в 12.50 произошло возгорание в квартире дома № 11 на ул. Карелия.ньюс - Петрозаводск Страшное ДТП на трассе в Башкирии: 24-летняя девушка за рулем «Лады» погибла В Башкирии в ДТП с Chevrolet Cruze погибла 24-летняя водитель Lada Granta

Фото: ГАИ Башкирии

На западном обходе Уфы в Благовещенском районе произошло смертельное ДТП. Комсомольская правда - Уфа Девушка погибла при обрушении крыши дома под тяжестью снега на Кубани В Белореченском районе при обрушении кровли из-за снега погибла 22-летняя девушка

Девушка погибла при обрушении крыши дома под тяжестью снега на Кубани

Фото: Кирилл ВЕРШИНИН. Комсомольская Правда - Краснодар В Воронежской области объявлена ракетная опасность Работают системы оповещения

Днем в воронежской область объявили ракетную опасность. Комсомольская Правда - Воронеж Пропавшую в Твери 13-летнюю девочку нашли Новости Твери, 31 декабря. — Пропавшая несовершеннолетняя самостоятельно вернулась домой. Афанасий-биржа - Тверь Пять человек пострадали в серьезном ДТП под Жуковкой В Жуковском районе произошла серьезная авария с участием автомобилей ВАЗ-21214 и Honda Civic. Сетевое издание Новости Брянска - Брянск Загорелся распределительный щит на чердаке: пожарные потушили возгорание в школе в Партизанске КП Владивосток - Владивосток В Черкесске отметили 35-летний юбилей МЧС России В Черкесске состоялось торжественное мероприятие, посвященное 35-летию МЧС России и Дню спасателя Российской Федерации. МЧС России - Черкесск Городские службы на страже чистоты Городские службы на страже чистоты

Коммунальщики активно выполняют свою важную работу, чтобы город оставался чистым и безопасным для всех жителей. I-ola.Ru - Йошкар-Ола В Балакове мужчина провалился под лёд Просмотров: 16

Все СМИ и социальные сети, а также уличные билборды предупреждают об опасности выхода на лёд, и не спроста, к сожалению, статистика не в пользу желающих погулять по твердой воде. BalReport.Ru - Балаково В Мордовии в огне погибли женщина и двое малышей В Ковылкине утром 31 декабря произошла страшная трагедия. Как сообщает в своём телеграм-канале Глава Мордовии Артём Здунов, загорелся дом у многодетной семьи. Info-Rm.Com - Саранск Мэр Курска поделился итогами года Об этом Евгений Маслов рассказал в своем тг- канале. 

Как подчеркнул глава Курска Евгений Маслов, при мощной поддержке губернатора Александра Хинштейна они  добились заметных достижений в развитии нашего города. Городские Известия - Курск В Смоленском округе иномарка сбила велосипедиста Велосипедист ехал по проезжей части дороги в тёмное время суток без световозвращающих элементов фото: смоленская Госавтоинспекция

В Смоленском округе произошла авария с участием велосипедиста. О чём Говорит Смоленск - Смоленск Два пожара за сутки в Чебоксарах зафиксировали спасатели Чувашии Два пожара за сутки в Чебоксарах зафиксировали спасатели Чувашии
Два пожара за сутки в Чебоксарах зафиксировали спасатели Чувашии
Два пожара за сутки в Чебоксарах зафиксировали спасатели Чувашии

За прошедшие сутки в Газета Грани - Чебоксары При столкновении трех машин под Пронском пострадали три человека В начале двенадцатого ночи 30 декабря вблизи Пронска столкнулись Honda CR-V, Peugeot 307 и Geely. RyazPressa.Ru - Рязань Происшествия Огнеборцы МЧС России ликвидировали пожар в Яшалтинском районе, Сегодня в 15:47 поступило сообщение о возгорании хозяйственной постройки в селе Манычский Яшалтинского района. МЧС Республики Калмыкия - Элиста В Черкесске отметили 35-летний юбилей МЧС России В Черкесске состоялось торжественное мероприятие, посвященное 35-летию МЧС России и Дню спасателя Российской Федерации. МЧС России - Черкесск ​Региональные спасатели отработали два вызова на автодороге Нарьян-Мар – Усинск В понедельник, 29 декабря, спасатели КУ НАО «Поисково-спасательная служба» выполнили два выезда для оказания помощи гражданам на автодороге Нарьян-Мар – Усинск. Управление гражданской защиты - Нарьян-Мар Спорт В столице Республики начал свою работу теннисный клуб «Донецкая ракетка» Открытие клуба в Донецке прошло по партпроекту единороссов «Детский спорт»

В столице ДНР прошло первенство по теннису «Русская зимняя сказка». Единая Россия - Донецк В следственном управлении состоялся турнир по настольному теннису среди учащихся ведомственного кадетского класса Фото СУ СК России по Республике Тыва

Сегодня в следственном управлении СК России по Республике Тыва в преддверии 15-летнего юбилея со дня образования Следственного комитета Российской Федерации состоялся турнир по нас Следственный комитет - Кызыл Зам. Главы Администрации округа Татьяна Мирошникова исполнила мечты юных свердловчан в рамках акции «Ёлка желаний» В Свердловском муниципальном округе продолжается добрая традиция исполнения детских желаний в рамках всероссийской акции «Ёлка желаний». Администрация города Свердловска и Свердловского района - Свердловск Культура «Новогодняя сказка» в Красногорской сельской библиотеке 

Новогодние праздники невозможно представить без наряженной елки, украшенных окон и сияющих гирлянд – сказочной атмосферы волшебства и праздника. Томаринская ЦБС - Томари Поздравляем наших читателей! Дорогие читатели!

Коллектив Магаданской областной детской библиотеки поздравляет Вас с наступающим Новым годом! Детская библиотека - Магадан Для жителей и гостей города подготовлена новогодняя программа В Петропавловске-Камчатском подготовлен план новогодних мероприятий в новогоднюю ночь, в первые дни января и Рождество. Администрация г. Петропавловск-Камчатский - Петропавловск-Камчатский Наука и Образование В Элисте офицеры СК России и эксперт Южного филиала ФГКУ «Судебно-экспертный центр СК России» поздравили ребят, посещающих социальное учреждение, с Новым годом Новый год – это волшебное время, полное ожидания чуда и радости, долгожданный праздник для всех детей, где обыденность сменяется волшебством. Следственный комитет - Элиста В СахГУ подвели итоги уходящего года и наградили лучших 25 декаб­ря в сте­нах Саха­лин­ско­го госу­дар­ствен­но­го уни­вер­си­те­та про­шел уче­ный совет, в рам­ках кото­ро­го под­ве­ли ито­ги года по ряду круп­ных про­ек­тов ВУЗа. СахГУ - Южно-Сахалинск Орден «Слава Осетии», «Мать-героиня» и медали Президента: глава республики вручил высшие награды Фото: открытый источник

Торжественная церемония: Глава Северной Осетии наградил граждан за вклад в развитие республики

В Северной Осетии состоялась официальная церемония, E-Osetia.Ru - Владикавказ Религия В ИК-2 хутора Новый Cад отметили престольный праздник Святителя Николая Фото: Майкопская и Адыгейская епархия

В исправительной колонии хутора Новый Cад отметили престольный праздник Святителя Николая. ИА Адыгея Сегодня - Майкоп «Полицейский Дед Мороз» продолжает поздравлять детей Херсонской области с предстоящим Новым годом В рамках Всероссийской благотворительной акции «Полицейский Дед Мороз» сотрудники Отдела МВД России «Скадовский» поздравили с наступающими новогодними праздниками семьи Скадовского муниципального округа, МВД России по Херсонской области - Херсон Глава Тувы провел встречу с Чрезвычайным и Полномочным Послом КНР в России Владислав Ховалыг в ходе рабочей командировки в Москву провел встречу с Чрезвычайным и Полномочным Послом КНР в России Чжан Ханьхуэй. Правительство Республики Тыва - Кызыл Политика Ёлка, которая исполняет желания Депутаты Законодательной Думы Томской области из фракции КПРФ вместе с коллегами вновь поддержали традиционную новогоднюю акцию благотворительного фонда «Обыкновенное чудо» — «Ёлка исполнения желаний». КПРФ - Томск Дмитрий Дьяченко поучаствовал в акции «Елка желаний» Секретарь местного отделения, глава города Бугуруслан уже успел исполнить выпавшую ему мечту

Ему попалось пожелание от девочки, которую зовут Ульяна, ей всего 7 лет, Единая Россия - Оренбург Служба по контракту В Югре увеличили выплату при заключении контракта на военную службу

Теперь объём региональной поддержки составляет 3 550 000 рублей – на миллион больше, чем раньше. Дирекция спортивных сооружений - Нижневартовск Экономика Задерживать зарплату работникам должно стать очень невыгодным Юрий Афонин

Задерживать зарплату работникам должно стать очень невыгодным. КПРФ - Черкесск В Прикамье продолжается акция "В Новый год - без долгов!" В Прикамье продолжается акция "В Новый год - без долгов!".

Евгений Пепеляев откладывал платеж за тепло и горячую воду несколько месяцев. Вести-Пермь - Пермь Объявление Кадровая комиссия Министерства имущественных и земельных отношений Луганской Народной Республики объявляет о приеме документов для рассмотрения вопроса выдачи рекомендаций о возможности назначения на должности государств Минимущества ЛНР - Луганск Экология Вручение наград медработникам из Волгограда В здании Управления МВД Российской Федерации «Горловское» состоялось торжественное вручение знаков отличия и грамот врачам отделения амбулаторной судебно-психиатрической экспертизы № 1 Государственного бюджетного учрежде Горловская Правда - Горловка Фотограф из Калмыкии вошел в тройку лучших на Юге России Фотограф дикой природы Виктор Владимиров занял почетное III место в номинации «Природа» на межрегиональной конкурсной фотовыставке «Мой любимый край» в городе Майкоп Республики Адыгея. РИА Калмыкия - Элиста ​Убойная кампания в НАО близится к завершению План по производству мяса выполнен на 94%. Об этом на еженедельном оперативном совещании губернатора НАО Ирины Гехт сообщил заместитель руководителя Департамента природных ресурсов, экологии и АПК Сергей Чибисов. Департамент природных ресурсов, экологии и АПК - Нарьян-Мар Здоровье Инфаркт миокарда: коротко о главном Инфаркт — это гибель части сердечной мышцы из-за закупорки артерии. Состояние смертельно опасно и требует немедленной помощи. Минздрав ДНР - Донецк В Урус-Мартановской ЦРБ завершили капитальный ремонт Министр здравоохранения Чеченской Республики Адам Алханов с рабочим визитом посетил Центральную районную больницу Урус-Мартановского района, где ознакомился с результатами проведённых ремонтных и строительных работ. ИА Грозный-информ - Грозный О пользе рыбы в рационе питания По мнению большинства диетологов, включение в рацион питания рыбных блюд более чем благотворно влияет на состояние здоровье человека. Министерство здравоохранения - Кызыл Транспорт За год количество новых автобусов в Бердянске возросло вдвое Подводя итоги уходящего 2025 года нельзя не отметить, что важным для Бердянска и для внутригородских пассажирских перевозок стало развитие деятельности филиала ГУП «Автотранспорт Запорожье» в нашем городе. Городской округ Бердянск - Бердянск Информация от Госавтоинспекции УМВД России по Чукотскому автономному округу График работы межрайонной регистрационно-экзаменационной группы отдела Госавтоинспекции УМВД России по Чукотскому автономному округу в выходные и праздничные дни:

3,9,10 января 2026 года с 9 до 15:30. УМВД Чукотского АО - Анадырь Акция «С Новым годом, ветеран»: депутаты «Единой России» поздравляют почётных жителей Республики По всей Республике поздравления от единороссов прозвучат в адрес 21 ветерана

Депутаты Народного Совета ДНР от «Единой России» вместе с Дедом Морозом и Снегурочкой в эти предпраздничные дни поздравляют ветеранов Велико Единая Россия - Донецк Общество На «Ёлке желаний» исполняются детские мечты По всей стране проходит Всероссийская благотворительная акция «Ёлка желаний», в которой принимают участие тысячи людей, готовых исполнить самые искренние детские желания. Служба занятости населения - Херсон Контрактная служба – это выбор сильных и ответственных! Для военнослужащих по контракту предусмотрены значительные льготы и гарантии: 

Финансовая поддержка: 

– Единовременная выплата для Калмыкии – свыше 2 млн рублей! Министерство социального развития - Элиста Новогодний праздник в Центре «Наш дом» В Центре содействия семейному устройству «Наш дом» состоялось праздничное новогоднее представление, в котором приняла участие Уполномоченный по правам ребёнка в Ненецком автономном округе Лиана Храпова. Уполномоченный по правам ребенка - Нарьян-Мар Государство Поздравление с наступающим Новым годом! Нотариальная палата Республики Адыгея поздравляет всех с наступающим Новым годом! Нотариальная палата - Майкоп Новую ледовую арену открыли в Тюмени Современный крытый ледовый каток в комплексе "Водник" в микрорайоне Мыс в преддверии Нового года открылся в областной столице. ГТРК Регион-Тюмень - Тюмень С Новым Годом и Рождеством! Коллектив Ленинского районного суда Еврейской автономной области сердечно поздравляет всех сотрудников, ветеранов судопроизводства, Ленинский районный суд - Ленинское Город В Чаплинке продолжается капитальный ремонт Дома культуры по нацпроекту «Семья» Рабочие уже демонтировали старые конструкции, сняли покрытия, проштробили стены и залили новую стяжку пола. Губернатор Херсонской области - Херсон АФИША НАШЕГО ГОРОДА 19 декабря в 14 часов казачий народный хор «Родник» г.о. Нальчик выступит в Центре культурного развития (ул. Газета Нальчик - Нальчик ПРИГЛАШАЕМ НА ПУБЛИЧНЫЕ СЛУШАНИЯ ПО ПРОЕКТУ "О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В ПРАВИЛА БЛАГОУСТРОЙСТВА ТЕРРИТОРИИ ГОРОДСКОГО ОКРУГА ГОРОД КЫЗЫЛ РЕСПУБЛИКИ ТЫВА" 26 декабря в 11 часов в конференц-зале мэрии г.Кызыла пройдут публичные слушания по проекту «О внесении изменений в Правила благоустройства территории городского округа «Город Кызыл Республики Тыва». Администрация г. Кызыл - Кызыл Регион Ведущими направлениями экспорта в Северной Осетии остаются минеральные продукты, продукция пищевой промышленности и сельхозсырья Такие данные на заседании Экспортного совета, которое провел Сергей Меняйло, озвучил министр экономического развития Марат Сокаев. НИА-Кавказ Алания - Владикавказ Как защититься от угарного газа С наступлением холодов в Республике Алтай участились случаи отравления граждан угарным газом

      Угарный газ является одним из наиболее токсичным компонентом продуктов горения. Усть-Канский район - Усть-Кан Суд не пожалел бывшего председателя Ростовского областного суда Бывшего председателя Ростовского областного суда Елену Золотареву приговорили к 15 годам лишения свободы, ИА Грозный-информ - Грозный ©2025 BezFormata.Com. Обратная связь Выбрать регион Барнаул Благовещенск Архангельск Астрахань Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Москва Санкт-Петербург Севастополь Донецк Биробиджан Чита Мелитополь Иваново Иркутск Нальчик Калининград Калуга Петропавловск-Камчатский Кемерово Киров Кострома Краснодар Красноярск Курган Курск ЛенОбласть Липецк Луганск Магадан Подмосковье Мурманск Нарьян-Мар Нижний Новгород Великий Новгород Новосибирск Омск Оренбург Орел Пенза Пермь Владивосток Псков Майкоп Горно-Алтайск Уфа Улан-Удэ Махачкала Магас Элиста Черкесск Петрозаводск Сыктывкар Симферополь Йошкар-Ола Саранск Якутск Владикавказ Казань Кызыл Абакан Ростов-на-Дону Рязань Самара Саратов Южно-Сахалинск Екатеринбург Смоленск Ставрополь Тамбов Тверь Томск Тула Тюмень Ижевск Ульяновск Хабаровск Ханты-Мансийск Херсон Челябинск Грозный Чебоксары Анадырь Салехард Ярославль