Banque en ligne BforBank : votre banque digitale et humaine France Sécurité FAQ Blog Compte & cartes CARTE BFORZEN CARTE BFORBASIC MOBILITÉ BANCAIRE Compte & cartes CARTE BFORZEN Jusqu'à 200 € offerts* Aucun frais à l'étranger, plafonds élargis, assurances, on en fait toujours plus ! *Voir conditions de l'offre sur la page CARTE BFORBASIC Jusqu'à 120 € offerts* Chez nous la simplicité a un prix, celui de 0€/mois sous conditions d'utilisation⁽¹⁾. *Voir conditions de l'offre sur la page MOBILITÉ BANCAIRE 100 € offerts en bons d'achats* Faites vos démarches en 5 minutes. On s'occupe du reste ! *Voir conditions de l'offre sur la page Comparer nos cartes Épargner LIVRET BFOR+ Livret A L DDS Épargner LIVRET BFOR+ 2,1 % annuel brut* Un livret flexible et sûr pour vos économies. *Voir conditions sur la page. Livret A 1,7 % annuel net Le grand classique des livrets d'épargne. L DDS 1,7 % annuel net Un livret durable et solidaire pour une épargne qui a du sens. Comparer nos livrets Financer PRÊT PERSONNEL RACHAT DE CRÉDIT Financer PRÊT PERSONNEL Financez vos projets de vie Flexible et transparent, notre prêt s'adapte à vos envies. RACHAT DE CRÉDIT Tous vos crédits au même endroit Une seule mensualité pour tous vos prêts. C'est simple et efficace ! S’assurer Assurance mobiles S’assurer Assurance mobiles Un contrat unique Pour assurer les téléphones, ordinateurs et tablettes de votre foyer en cas de vol, casse ou oxydation (voir conditions contractuelles) S’informer S’informer Je suis déjà client Ouvrir un compte La banque en ligne beaucoup plus humaine Service client 24/7 Ouverture de compte en 5 minutes Sans engagement Ouvrir un compte Comparer les cartes Jusqu'à 200€ offerts* Bienvenue chez BforBank. Ouvrez un compte pour bénéficiez de 20€ offerts. Utilisez votre carte BforZEN pour recevoir 80€. Obtenez 100€ de plus en faisant de BforBank votre banque principale. 20€ offerts⁽²⁾ Pour l'ouverture d'un compte BforBank Et ce n’est que le début ! + 80€ offerts⁽³⁾ Pour l'utilisation de la carte BforZEN Et en plus, le premier mois de cotisation est offert⁽⁴⁾. + 100€ offerts en bons d'achats⁽⁵⁾ En réalisant une mobilité bancaire Bien sûr, on s'occupe des démarches. Offre valable du 25/11/2025 au 07/01/2026 inclus. *Voir conditions en bas de page. Profiter de l'offre Comparer les cartes 12 mois à 2,1 % brut* Livret Bfor+ Épargne boosté ! En ouvrant un Livret Bfor+, vous bénéficierez d'un taux annuel avantageux de 2,1% annuel brut* pendant 12 mois, dans la limite de 70 000 euros⁽⁶⁾. De quoi compter votre épargne, sans compter les jours. Ouvrir un livret Nous avons forcément une offre faite pour vous Offres du moment Compte et cartes Épargner Financer S'assurer Carte BforZEN Jusqu'à 200€ offerts⁽²⁾⁽³⁾⁽⁵⁾ Une carte pour ceux qui en veulent plus. Assurances et assistances VISA comprises Plafonds de paiement jusqu’à 5000€ avec votre carte physique Paiements par carte gratuits à l’international 0 € le premier mois⁽⁴⁾. Puis 5€ / mois. Carte BforBASIC Jusqu'à 120€ offerts⁽²⁾⁽⁵⁾ Une carte simple et gratuite⁽¹⁾. Paiement par carte sans frais en zone euro Sans engagement Solde en temps réel 0 € / mois sous conditions d'utilisation⁽¹⁾. Mobilité bancaire 100€ offerts en bons d'achats⁽⁵⁾ Changez de banque en toute simplicité et profitez d'une offre. Démarche en 5 min Nous prenons en charge toutes les formalités Gratuite 100 € offerts⁽⁵⁾ en effectuant une mobilité bancaire. Livret BFOR+ Taux boosté Un taux qui va faire des euros. 100% sécurisé, 0 risque de perte en capital Versement jusqu’à 4 000 000€ Retirez quand vous voulez sans frais 2,1 % annuel brut⁽⁶⁾ pendant 12 mois dans la limite de 70 000€ puis 1%. 3 façons de faire fructifier vos économies Un coup d’oeil suffit pour comparer nos trois livrets d’épargne. Taux, conditions, avantages, vous n’avez plus qu’à choisir celui qui vous correspond. Comparer les livrets Un triplé pour BforBank Nos engagements et notre accompagnement commencent à briller. On a même les trophées pour le prouver. Meilleurs conseillers projet En savoir plus Trophée de la banque 2024 Meilleur livret d'épargne En savoir plus Label Excellence 2024 Meilleur parcours d'entrée en relation En savoir plus Google UX Benchmark 2023 Un service client disponible 24h/24, 7j/7 Par téléphone Une réponse à vos problèmes, à toute heure du jour ou de la nuit Par live chat Pour celles et ceux qui préfèrent une réponse écrite Appels non surtaxés Le coût de l'appel dépend uniquement de votre opérateur téléphonique Nous contacter Avec BforBank, soyez autonome mais jamais seul ! Nos conseils & astuces Pour découvrir les dernières actualités financières et nos nombreuses astuces budget, c'est par ici. Découvrir BforMag Vos questions, nos réponses Cartes, frais, livrets, plafonds… Ne cherchez pas plus loin, nous avons réponse à tout. Consultez notre FAQ Restez vigilants face aux fraudes Ne partagez jamais au grand jamais, vos informations personnelles par mail, téléphone ou sms (codes, identifiant, données bancaires), même si un conseiller vous les demande !
Connectez-vous toujours via l’application mobile de votre banque. C’est le chemin unique pour être en sécurité.
Utilisez toujours une connexion sécurisée pour vous connecter à votre espace client web : « https » c’est la clé !
Et pour vous protéger encore plus, BforBank vous offre une connexion à authentification forte. Vous pouvez également bloquer à tout moment votre carte depuis votre appli. Plus de détails Vos questions, nos réponses Quand vais-je recevoir ma prime ? Sous réserve du respect des conditions cumulatives des offres, la prime sera versée sur votre compte de dépôt BforBank dans un délai maximum 2 mois. Qu'est-ce qu'une banque en ligne ? Une banque en ligne a les mêmes propriétés qu’une banque classique. Elle vous permet d'effectuer des opérations bancaires telles que la consultation de vos comptes, des virements et le paiement de vos factures. La seule différence ? Dans une banque en ligne, tous les services sont 100% dématérialisés et se font via une application mobile ou un site internet. Quels sont les avantages d'une banque en ligne ? Les avantages sont multiples : des frais nettement plus bas que dans une banque traditionnelle, sans compter les taux d’intérêts compétitifs sur les prêts et les comptes d’épargne. En plus, vous pouvez gérer vos comptes bancaires de n'importe où et en quelques clics ! Pourquoi les banques en ligne sont-elles moins chères ? La raison est simple ! Les banques en ligne n'ont pas d'établissement physique. Les charges d'exploitations sont également bien moins élevées qu'une banque classique. En tant que client, cela vous permet donc, de bénéficier de frais bancaires moins élevés ou de taux d'intérêts plus avantageux. Ouvrir un compte, ça prend combien de temps ? L'ouverture de compte BforBank peut se faire en quelques minutes sous réserve de la validation des informations transmises. Pour une ouverture de compte rapide, nous avons deux conseils : Préparez tous vos documents avant de vous lancer, Utilisez la reconnaissance faciale pour vérifier votre identité. Chez BforBank, vous aurez accès à votre compte bancaire depuis votre application mobile dès la validation de votre demande d'ouverture de compte. Bienvenue dans l'aventure ! Quels sont les critères d'éligibilité pour ouvrir un compte bancaire chez BforBank ? Les conditions pour ouvrir un compte sont les suivantes : être une personne physique majeure capable, n'agissant pas pour des besoins professionnels, résider dans l'Union européenne et ne pas détenir un compte à vue chez BforBank . Plus de question ? Consultez notre FAQ Nos conseils pour mieux profiter de votre argent Plus de détails Les avantages qu'une banque en ligne peut vous offrir Les banques en ligne deviennent de plus en plus tendance auprès de tous. Avec leurs offres variées et compétitives, elles sont bien plus attractives que certaines banques traditionnelles ! Votre compte bancaire en ligne gratuit En tant que client chez une banque en ligne , vous bénéficiez de nombreux avantages. Et oui, qui dit pas de coûts de gestion de compte, dit aussi pas de frais mensuels et donc de belles économies. Mais ce n’est pas fini ! En plus d’avoir un compte bancaire gratuit , vous disposez de nombreux services tels que les prélèvements automatiques, les virements et les paiements par carte. Sans oublier les fréquentes promotions et les primes à l’ouverture de compte. Un sacré plus, non ? Des crédits et des livrets d'épargne 100% en ligne Les offres d'une banque en ligne ne se limitent généralement pas aux comptes et aux cartes : une offre complète de services s'ouvre à vous. Souvent, des solutions de crédit personnel et des assurances variées sont également disponibles. Que vous ayez besoin d'un prêt personnel pour acheter une voiture ou d'un livret d'épargne, les banques en ligne proposent des produits compétitifs et souvent très flexibles. Une facilité d'utilisation et une accessibilité sans faille Les banques en ligne riment avec facilité d’utilisation ! En effet, grâce à leur application et à leur site web , vous pouvez gérer vos finances quand vous voulez et où que vous soyez. Fini les files d'attente en agence, tout peut se faire en quelques clics depuis votre téléphone. Les opérations courantes comme les virements, la consultation de solde ou le suivi des dépenses deviennent un jeu d'enfant. De plus, les services client en ligne sont souvent disponibles 24/7 pour répondre à vos questions. Banque en ligne ou néo-banque, quelles différences ? Une banque en ligne est toujours adossée à une banque traditionnelle. Elle peut ainsi proposer une offre dématérialisée ainsi qu'une stabilité financière équivalente à celle d'une banque traditionnelle, le tout à des prix encore plus attractifs. Une néo-banque est un établissement qui détient une licence bancaire et se déploie uniquement sur mobile. Malgré leur côté pratique, les offres d’une néo-banque restent plus limitées que celle d’une banque en ligne. Information juridique Conditions des offres (1) Carte BforBasic gratuite sous réserve de respecter les conditions d’utilisation : 1 paiement ou 1 retrait d’espèces par mois avec la carte physique ou virtuelle. A défaut, des frais de 2€ par mois seront appliqués conformément à nos Conditions tarifaires. (2) Offre de bienvenue : Du 04 Décembre 2025 au 07 Janvier 2026 20€ pour toute 1ère ouverture d’un compte bancaire sous réserve d’avoir effectué un versement d’un montant de 300€ dans un délai maximal de 7 jours suivant l’ouverture définitive du compte bancaire. Pour bénéficier de la prime il faut : Être une personne physique, majeure, capable, agissant à des fins non-professionnelles ; Réaliser une première demande d’ouverture de compte bancaire individuel du 04 Décembre 2025 au 07 Janvier 2026  (sous réserve de confirmation par BforBank de l’ouverture définitive du compte) Effectuer un premier versement d’un montant minimum de 300€ réalisé dans un délai maximum de 7 jours à compter de l’ouverture effective du compte Ne pas détenir un compte bancaire chez BforBank (compte individuel ou compte joint) ; Communiquer un dossier complet et conforme au cours de l’ouverture du compte bancaire dans un délai maximal d’un mois ; Maintenir le compte bancaire ouvert pendant au moins 1 an à compter de la date d’ouverture définitive du compte. En cas de clôture du compte bancaire (soit à l’initiative du client, soit à l’initiative de BforBank en cas de comportement gravement répréhensible du client), BforBank se réserve le droit de prélever le montant de la prime versée. La prime sera versée dans un délai maximal de 2 mois. (3) Offre de fidélité BforZEN : 80€ offerts si vous avez choisi la carte BforZEN et effectué au minimum 15 paiements par carte ( physique et/ou virtuelle) d’un montant global d'au moins 150€ dans un délai de 90 jours après la mise à disposition de votre carte. Sous réserve du respect des conditions cumulatives de cette offre, la prime sera versée sur votre compte de dépôt BforBank dans un délai maximum de 2 mois. Il n’est possible de percevoir qu’une seule prime de fidélité liée à l'utilisation de votre carte BforZEN dans le cadre de vos relations avec BforBank. (4) Premier mois de cotisation offert lors de la souscription de la carte BforZEN. Puis, cotisation mensuelle de 5€ (voir conditions tarifaires). Vous disposez d'un délai légal de rétractation de 14 jours. (5) Offre de mobilité bancaire : Recevez des bons d'achat d'une valeur totale de 100€ pour toute souscription au service de mobilité bancaire avec information d’au moins un émetteur de prélèvement ou de virement récurrent présent sur le compte de départ du 04 Décembre 2025 au 07 Janvier 2026. Pour en bénéficier, il faut remplir les conditions suivantes : Être une personne physique, majeure, capable, agissant à des fins non-professionnelles, Souscrire au service de mobilité bancaire BforBank et réaliser au moins une domiciliation bancaire sur votre compte de dépôt BforBank. Les bons d'achat (de 10€ à 50€) sont délivrés sous la forme de codes cadeaux (e-carte cadeau) utilisables auprès des e-commerçants partenaires sous 3 mois maximum après la date effective de domiciliation bancaire. Chaque e-carte cadeau est valable 6 mois à compter de la date de sa commande sur l'espace dédié. Une seule e-carte cadeau est délivrée par enseigne, selon les stocks disponibles. Les e-cartes cadeaux sont ni remboursables ni échangeables. Sous réserve du respect des conditions de l'offre, un e-mail sera envoyé au client par la société ISIFID (prestataire des e-cartes cadeaux) pour lui permettre d'accéder à l'interface permettant de choisir les e-carte cadeaux. (6) Offre de bienvenue Bfor+ : 2,10% brut annuel pendant 12 mois dans la limite de 70 000€. Offre réservée à toute première ouverture d’un Livret d’épargne Bfor+, du 31/12/2025 au 31/01/2026 inclus, dans la limite d’un livret par détenteur. Rémunération de 2,10% annuel brut, pendant 12 mois, pour un montant maximal de 70 000 euros. Au-delà de cette période ou de ce montant, le taux annuel standard brut est appliqué. Ce taux, en vigueur au 16 octobre 2025, est fixé à 1% et est susceptible de révision à tout moment par BforBank. Les intérêts sont soumis aux prélèvements fiscaux et sociaux. L’ouverture du Livret d’épargne Bfor+ est réservée à toute personne physique majeure capable n’agissant pas pour des besoins professionnels Vous disposez d’un délai légal de rétractation de 14 jours (7) Les évènements garantis et les conditions figurent au contrat. Jusqu'à 200 € offerts* :  Ouvrez votre compte, utilisez votre carte BforZEN, changez de banque + 
1 mois offert sur la carte BforZEN⁽⁴⁾.​ Continuer La banque en ligne beaucoup plus humaine Découvrir BforBank Qui sommes-nous ? Nos engagements Nous rejoindre L'application BforBank Les avis de nos utilisateurs Espace presse Produits & Services Carte BforZEN Carte BforBASIC Comparer les cartes bancaires Mobilité bancaire Livret d'épargne Bfor+ Livret A LDDS Comparer les livrets d'épargne Prêt personnel Rachat de crédit Assurance mobiles Service client Nous contacter Aide / FAQ Réclamation / médiation Espace DSP2 Conditions & Réglementations Tarifs Conditions contractuelles Inclusion bancaire Comptes inactifs Lutte contre la corruption Mobilité bancaire Garantie des dépots Lutte contre la fraude Politique de protection des données personnelles Votre banque en ligne beaucoup plus humaine Téléchargez l'application BforBank et découvrez une nouvelle expérience bancaire sur iOS et Android Français Plan du site Sécurité Mentions légales Cookies Accessibilité : Non conforme