Webhosting en domeinen | bHosted Winkelmandje (0) Webmail | Controle paneel | Helpdesk Winkelmandje ( 0 ) Je winkelwagentje is nog leeg. Bestel een hostingpakket , domeinnaam of een van onze andere diensten. Bestellen >> Sluiten Nieuwe domeinnaam | Verhuis een domeinnaam | Quarantaine dienst Domeinen Registreren Verhuizen Hosting SSL Certificaten Quarantaine Prijzen Meerdere domeinen Dynamic DNS .nl Control Webhosting Domeinparking eMail only Hostingpakket Wordpress hosting Reseller hosting Sitebuilder Gratis uitproberen Website builder Webshop beginnen VPS Configuraties Linux VPS Windows VPS bHosted Contact Referenties Webdesigners Vacatures Domeinen Domeinen Registreren Verhuizen Hosting SSL Certificaten Quarantaine Prijzen Meerdere domeinen Dynamic DNS .nl Control Webhosting Webhosting Domeinparking eMail only Hostingpakket Wordpress hosting Reseller hosting Sitebuilder Sitebuilder Gratis uitproberen Website builder Webshop beginnen VPS VPS Configuraties Linux VPS Windows VPS bHosted bHosted Contact Referenties Webdesigners Vacatures Webmail Controle paneel Helpdesk 5 belangrijke redenen om voor bHosted te kiezen Snelle SSD webhosting op gecertificeerde servers en VMWare: Geen zorgen over snelheid en stabiliteit. Website verhuizen lastig? Maak gebruik van onze gratis domein verhuisservice Bereikbare Helpdesk: Als snelst reagerende webhosting helpdesk getest door Webhosters.nl Backups per uur, dag, maand en jaar van het hele account Geautomatiseerde installatie van vele applicaties, zoals Wordpress , Joomla , etc. € 8.00 / jaar Mail-only pakket 500MB SSD webruimte 100 eMail adressen Instelbaar virus- en spamfilter Aliassen en doorsturingen Uitgebreid backup schema Meer info >> vanaf € 16.00 / jaar Webhosting 1GB SSD webruimte 100 eMail adressen 20GB data per maand 5 MySQL databases Gratis SSL certificaat Uitgebreid backup schema Meer info >> vanaf € 9,00 / maand Webshop Eenvoudig een webshop bouwen Inclusief voorraadbeheer Gratis beveiligde website Keuze uit vele sjablonen iDeal en Paypal ondersteuning 30 dagen niet goed, geld terug Meer info >> Webhosting van bHosted Betrouwbare webhosting bHosted biedt betaalbare webhosting, domeinregistratie
                            en colocatie aan in Nederland en België. Sinds de oprichting in 2003 hebben ruim 9400 klanten
                            de weg naar bHosted gevonden voor domeinregistratie (van onder andere .nl, .be, .eu en .com)
                            met een webhosting pakket, virtuele server of colocatie oplossing. We zijn al 22 jaar een zelfstandig webhosting bedrijf en geen onderdeel van een grotere organisatie of investeringsmaatschappij.
                            In ons bestaan zijn onze hostingpakketten alleen in het voordeel van de klant aangepast door keer op keer
                            meer te bieden voor het zelfde geld. Eenvoudig controle paneel Uitgangspunt is om jou als klant de mogelijkheid te bieden om op een eenvoudige manier
                            zoveel mogelijk zelf te doen, zodat de prijzen van webhosting en domeinregistratie betaalbaar
                            blijven en uitbreidingen of wijzigingen aan je hostingpakket direct doorgevoerd worden. Dit alles via het
                            eenvoudige controle paneel met daar achter DirectAdmin voor de meer geavanceerde handelingen. Kom je er niet uit? Neem dan op een van de vele manieren contact op met onze helpdesk:
                            Telefonisch, per e-mail, whatsapp, twitter of facebook messenger Wordpress installatie Het is mogelijk om via het controle paneel met Installatron eenvoudig Wordpress , Joomla of een van de vele andere applicaties te installeren: Een aantal basis gegevens
                            invoeren en Installatron doet de rest. Installatron geeft ook de mogelijkheid om je website te clonen. Daarmee kan je zonder problemen
                            voor je bestaande website iets nieuws uitproberen door je website te kopieren naar
                            een test domein. Ook kan met Installatron backups gemaakt worden en weer terug gezet worden.
                            Het backuppen van je website kan geautomatiseerd worden (bijvoorbeeld iedere week). Meerdere domeinnamen Bij bHosted is het toegestaan om meerdere domeinnamen binnen 1 webhosting pakket onder te brengen.
                            Je kan aan deze domeinnamen verschillende websites koppelen en andere e-mail
                            adressen aanmaken, zonder voor iedere domeinnaam een apart webhosting pakket af te moeten nemen. Reviews van onze klanten Waardering op Webhosters.nl:  van  sterren,  reviews Als eenvoudige Wordpress websitehouder wil je gewoon je content op je site zetten. Al dat andere boeit niet, ik heb geen idee wat PHP is en of ik de ene e-mail plugin kan gebruiken en de andere niet. Paniek als de website ineens weg is. Dan is er de helpdesk. Kort en goed, snel antwoord, persoonlijk ook, eventueel telefonisch. Dat je vind alleen nog hier, bij bHosted.nl. Bron : Webhosters Lees ook de artikelen op Webhosters waarin bHosted als beste wordt gewaardeerd met een gemiddelde van 4.91 uit 5 (2021) en de snelst reagerende klantenservice heeft met een gemiddelde reactietijd van 19 minuten (2019) . CONTACT > e-Mail: info@bhosted.nl > Telefoon: 0165201144 > Whatsapp: 0165201144 > Telefoon: 0165201144 > Whatsapp: 0165201144 > Facebook: bHosted.nl MEER INFO >> Actuele status Er zijn op dit moment geen meldingen. SNEL NAAR DOMEINNAMEN Domeinnaam controleren Domeinnaam registreren Domeinnaam verhuizen Domeinnaam hosting NL Quarantaine NL domein registratie EU domein registratie SNEL NAAR WEBHOSTING Webhosting zoekhulp Wordpress hosting Reseller hosting Domeinparking eMail only Hostingpakket CMS hosting Dedicated server Hosting Nederland SNEL NAAR VPS VPS Linux VPS Windows VPS HELPDESK Helpdesk TeamViewer IP adres informatie BHOSTED Contact Status pagina Algemene voorwaarden Privacybeleid Disclaimer Sitemap SOCIAL MEDIA