Banca en Línea
Hazte Cliente
SWIFT: INDLGTGC
Tipo de Cambio
Personas
Empresas
Contacto
Guatemala
Banco Industrial S.A. Guatemala
Conoce más aquí
Conoce más
Conoce más aquí

CON TU TALENTO

Juntos siempre hacia adelante

Conoce las historias

Millones de quetzales en premios.

Con tu Cuenta Bi cada movimiento cuenta

¡Ábrela hoy!
Solicita tu tarjeta de débito
Visa Clásica
En la apertura de tu Cuenta Monetaria Bi
Descubre sus beneficios
1
2
3
4
5
6

Tips de seguridad

Puntos de servicio

Asistencia con un agente

Agencia

Virtual

Por ti mejoramos

Firma

Digital

Calculadoras Bi

Tipo de Cambio

Crédito Digital Bi

Invitados Bi

Conéctate en vivo cada semana:

Tips de
Seguridad

Recomendaciones generales para tu seguridad.

Aprender más
Activos
Extraordinarios

Conoce los activos extraordinarios
disponibles para ti.

Conoce los activos
Bi en Línea

Banca en línea para personas

Iniciar sesión
Conoce Bi en Línea
Bi Banking

Banca en línea para empresas

Iniciar sesión
Conoce Bi Banking
Banca Electrónica

Productos digitales que se ajustan a los que necesitas.

Descubre tu Banca
Crédito Hogar

Conoce el catálogo de Hogar Bi.

Conoce más
Crédito Rapidito

Puedes obtener el Crédito Rapidito que te brinda rapidez.

Solicítalo aquí
Abre tu cuenta

El primer paso hacia un futuro financiero sólido.

Empezar aquí
Solicitar productos

Encuentra el producto que necesitas y solicítalo de forma fácil y rápida.

Ver productos
Tu Cuenta ideal

Encuentra la mejor cuenta que se adapte a tus necesidades financieras.

Haz el test
Productos en línea
Productos digitales para ti.
Crédito Hogar
Conoce el catálogo de Hogar Bi.
Crédito Rapidito
puedes obtener el Crédito Rapidito que te brinda rapidez.
Abre tu cuenta digital
En pocos pasos.
Solicitar productos
Solicita un préstamo, una cuenta…
Descubre tu Cuenta ideal
Encuentra la mejor cuenta que se adapte a tus necesidades financieras.
Tarjeta de Crédito Bi

Empieza a disfrutarla al instante para realizar tus compras y pagos sin complicaciones.

Solícita tu tarjeta digital

Mayor de 18 años

DPI y NIT

Ingresos mínimos de Q3,000.00

#DémosleConMúsica - Camila Orantes

Es una iniciativa para inspirarte a que sigas tus sueños y podamos avanzar juntos, siempre hacia adelante. Disfruta las sesiones completas de tus artistas favoritos y conoce un poco más de ellos en el siguiente enlace.

Conoce más del artista

Doctor Nativo

Ver concierto

Viento en Contra

Ver concierto

Kurt

Ver concierto
Market Trends

En este espacio colaborativo, la Universidad Francisco Marroquín y Corporación Bi analizan y proyectan las últimas tendencias en el mercado.

Explora el mercado
Economía mundial

Conoce los eventos económicos más importantes que están transformando al mundo. Con el podcast Bloomberg obtén una visión del panorama global.

Escucha los episodios en:

Medios y Prensa

Fundación Bi y Universidad Da Vinci impulsan la educación y el emprendimiento

Desarrollo

Con el propósito de impulsar el aprendizaje, la innovación y el desarrollo económico del país, Fundación Bi y la Universidad Da Vinci de Guatemala firmaron un convenio de colaboración que permitirá desarrollar programas de formación, emprendimiento y educación financiera dirigidos a jóvenes y emprendedores en distintas regiones del país.

Leer más

Banco Industrial impulsa el aprendizaje tecnológico y financiero con el programa 1bot

Desarrollo
Innovación

Con el propósito de fortalecer la educación integral a través del desarrollo de habilidades tecnológicas y financieras en la niñez y juventud guatemalteca, Banco Industrial concluyó el primer año del programa 1bot, una iniciativa educativa que otorgó 15,000 becas para estudiantes de distintos puntos del país.

Leer más

Productos Bi

Pago de servicios desde tu Cuenta Bi

Cuentas de Ahorro
Cuentas Monetarias
Productos Bi

Con Cuenta Bi puedes disfrutar de muchos beneficios sin tener que salir de casa. Uno de ellos es que puedes pagar tus servicios desde el celular.

Leer más

Recibe el pago de subsidio del IGSS en tu Cuenta Bi

Bi en Línea
Productos Bi

Recibe tu pago de subsidio del IGSS fácil y seguro en tu Cuenta Bi. Conoce cómo agilizar el proceso y disfrutar de tus beneficios.

Leer más

Daily News

Daily News 30 de diciembre 2025 Internacionales

Internacionales

En 2025, el riesgo país latinoamericano mostró contrastes: Ecuador y Bolivia sufrieron desplomes, Argentina estabilizó tras compresión, y Venezuela descendió
desde niveles extremos

Leer más

Daily News 30 de diciembre 2025 Nacionales

Nacionales

Exportaciones tendrán un crecimiento moderado para el 2025 y el 2026, pero persisten retos y pide acciones urgentes impulsadas por café, banano, azúcar y vestuario. Sin embargo, persisten retos de competitividad, infraestructura deficiente, costos logísticos elevados y necesidad de diversificación de mercados.

Leer más