Все города Казахстана
Заказать звонок
RU
Меню
Сравнение
Избранное
Войти
Новогодний дом BI Group
Загляните в Новогодний дом BI Group!
Подробнее
Magic Winter
С 17 по 31 декабря — эксклюзивные зимние условия на недвижимость
Подробнее
BIG Tandau
Успейте выбрать свою квартиру
Подробнее
Колесо удачи от BI Club
Крутите колесо и получайте призы до 29 декабря 2025 года
Подробнее
Цифровой брокер
1 заявка во все банки
Подать заявку
Ипотека на коммерческую недвижимость для ИП
Подробнее
Мы теперь в Баку
Международные стандарты качества — локальный подход
Подробнее
Купите квартиру онлайн не выходя из дома
Цените свое время — покупайте online
Получить консультацию
Одна заявка на ипотеку в несколько банков
Получите предварительное одобрение на ипотеку за пару шагов
Подать заявку
Заявка на ипотеку
Акции
Лента
NEW
Видеозвонок
Квартиры с ремонтом BIG+
О компании
Контакты
Панорамы 360
Проекты BI Group
Куплено всего
...
Куплено онлайн
...
Персональный менеджер
Без очередей
Быстро и надежно
Купить онлайн
Оставить заявку
Если у вас есть вопросы, Вы можете
написать нам на WhatsApp или Telegram
Оцените качество сайта
или расскажите про ошибки
Оценить
Подписывайтесь на акции
и спецпредложения BI Group
Подписаться
Все права на публикуемые на сайте материалы принадлежат компании BI Group © 1995-2026
Пользователь уведомлен, что любые материалы, размещенные на сайте, являются объектами интеллектуальной собственности BI Group (правообладателя). Пользователь не вправе без предварительного письменного разрешения правообладателя осуществлять какие-либо действия с объектами интеллектуальной собственности, в противном случае, правообладатель оставляет за собой право на взыскание штрафов, предусмотренных законодательством РК, а также на обращение в компетентные органы за защитой своих прав и законных интересов.
Любая информация, представленная на данном сайте, носит исключительно информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой.