Bianet ENGLISH KURDÎ biamag Haberler Yazarlar Galeriler Dosyalar Kitaplık Kategoriler ENGLISH KURDÎ bianet biamag english kurdî BÖLÜMLER Haberler Yazarlar Özel Dosyalar Projeler Kitaplık Galeriler Sitede Ara KATEGORİLER SOSYAL MEDYA Facebook Twitter Youtube Instagram RSS E-bülten KURUMSAL Hakkımızda İletişim KVKK Politikası Gizlilik Sözleşmesi 2026'YA GİRERKEN Herkese iyi yeni yıllar... Շնորհավոր Նոր Տարի բոլորին...كل عام وأنتم بخير...გილოცავთ ყველას ახალ წელს...Sersala nû li her kesî pîroz be...Καλή Χρονιά σε όλους... 31 Aralık 2025 İran: Protestolar dördüncü günde tüm ülkeye yayılıyor İran'da Cumhurbaşkanı Pezeşkiyan'ın yatıştırıcı tutumuna karşın halk protestoları yayılarak dördüncü gününe girdi. İran'ın ortasındaki 150 bin nüfuslu Fasa kentinde protestocular valilik binasını basarak ateşe verdiler ve taşladılar. Bugün 00:22 Atölye BİA’da 2025: Hak temelli gazetecilikle dolu bir yıl Atölye BİA, 2025’te yıl boyu süren atölyelerle gazetecilik pratiğini güçlendirdi; eğitimlerin çıktısı sahada, dijitalde ve bianet sayfalarında karşılık buldu. 31 Aralık 2025 Evrim Kepenek Haber Ayşe Tokyaz davası 24 Mart 2026'ya ertelendi Aile ve Sosyal Politikalar Bakanlığı’nın avukatları da davaya katılma talebini iletti. Sanıklar suçlamaları kabul etmediğini söyledi. 31 Aralık 2025 Evrim Kepenek Pasaport, ehliyet ve telefon kayıt ücreti zamlandı Hazine ve Maliye Bakanlığı tarafından belirlenen 2026 yılı yeniden değerleme oranı kesinleşti. Bu yüksek oran, pasaport, ehliyet, IMEI kayıt ücreti ve Motorlu Taşıtlar Vergisi (MTV) gibi milyonlarca kaleme doğrudan yansıyacak. 31 Aralık 2025 bianet Almanak 2025'te hak ihlalleri de bitmedi mücadele de İktidarın son yıllarda insan hakları perspektifinden bütünüyle uzaklaşan politikaları 2025 yılında da ağır sonuçlar doğurdu. Buna karşı mücadele de devam etti. 31 Aralık 2025 Ayşegül Başar Volkan Kahyalar Haber Sosyal medyanın 2025 karnesi: Dijital sınır ihlalleri ve toplumsal öfke çağı Türkiye’nin sosyal medya ekosistemi, yurttaşların dijital platformları etkili kullanarak adalet mekanizmasını harekete geçirme refleksi kazandığını, ekonomik boykotları organize edebildiğini ve siyasi gündemi belirleyebildiğini gösteriyor. 31 Aralık 2025 Volkan Kahyalar bianet Almanak ‘Faşizmden çok sıkıldım’: 2025’te Türkiye ve dünyada LGBTİ+ olmak Yıl boyunca kamusal alanda ısrarla “beliren” LGBTİ+’lar, yalnızca kendileri için değil, başkalarıyla birlikte yaşanabilir bir dünya talebiyle de konuştu. 31 Aralık 2025 Tuğçe Yılmaz Evrim Kepenek Haber AYŞE TOKYAZ DAVASINDA 3. GÜN Esra Tokyaz konuştu, sanık erkekle, polislerin iş birliğini tek tek anlattı Esra Tokyaz sanıklara, "Siz Ayşe’yi öldürdüğünüzü mü sanıyorsunuz? Hiç mi vicdanınız sızlamıyor?" diye seslendi 31 Aralık 2025 Evrim Kepenek haberler TÜMÜ Siyasilerden yeni yıl mesajları Liderler yeni yıl mesajlarında bir yandan barış ve birlik çağrıları yaparken; diğer yandan ekonomi, yoksulluk ve adalet başlıklarında eleştirilerini dile getirdi. 31 Aralık 2025 IŞİD, Yalova’daki çatışmanın sorumluluğunu üstlendi Açıklamada, polis baskını yapılan evde bulunan kişiler için “hilafet askerleri” ifadesi kullanıldı. 31 Aralık 2025 MSB: SDG, merkezi otoriteye entegre olma konusunda adım atmamaktadır Millî Savunma Bakanlığı, haftalık bilgilendirme toplantısında gazetecilerin sorularını yanıtladı. 31 Aralık 2025 Tamamı erkeklerden oluşan AYM, kadınlar için ‘iddet müddeti’ Anayasa’ya uygun dedi AYM, boşanan ya da eşi vefat eden kadınlara yeniden evlenmeden önce 300 gün bekleme zorunluluğu getiren düzenlemenin Anayasa’ya aykırı olmadığına karar verdi. 31 Aralık 2025 AYM, HAGB’yi düzenleyen hükmü iptal etti: “Kötü muamelede cezasızlığa kapı açıyor” Anayasa Mahkemesi, HAGB’yi düzenleyen CMK 231/5-14 fıkralarını, özellikle kamu görevlilerinin işkence-eziyet-kötü muamele fiillerinde cezasızlık riskini büyüttüğü gerekçesiyle iptal etti. Karar 30 Eylül 2026’da yürürlüğe girecek. 31 Aralık 2025 İstanbul'da IŞİD operasyonu: 29 şüpheli gözaltına alındı Polis İstanbul’da, Yalova’daki 3 polisin hayatını kaybettiği IŞİD saldırısıyla bağlantılı soruşturma kapsamında sosyal medyada örgüt propagandası yaptığı belirlenen 28 kişi ile örgütte aktif faaliyet yürüttüğü tespit edilen 1 şüpheliye eş zamanlı operasyon düzenlendi. 31 Aralık 2025 MTV, damga vergisi ve harçlara zam 2026 yılında motorlu taşıtlar vergisi, damga vergisi ve maktu harçlara yüzde 18,95 oranında zam yapılacak; düzenleme 1 Ocak’ta yürürlüğe girecek. 31 Aralık 2025 Vecih Cuzdan Haber “İşçiler, iklim krizinin ön saflarında” İklim kriziyle birlikte aşırı sıcaklar, doğrudan bir işçi sağlığı ve güvenliği sorunu hâline geldi. Sendikalar, hekimler ve iş güvenliği uzmanları, ısı stresine karşı bağlayıcı kurallar ile işçilerin karar süreçlerine katılımını güvence altına alan acil önlemler talep ediyor. 31 Aralık 2025 Vecih Cuzdan bianet Almanak 2025: Çocuk olma halinin hedef alındığı yıl Çocukların hakları, bugünleri, yarınları, talepleri, sorunları ve varlıkları bu yıl da "çocuksuz" ele alındı; çocukluk statüsünün tartışmaya açılması riskine karşı hak savunucuları tarihe not düşecek bir mücadele yürüttü. 31 Aralık 2025 Nalin Öztekin Trump: "Erdoğan'a F-35 satacağız, ona inanıyorum, Bibi de saygı duyuyor" ABD Başkanı, İsrail'in kaygılarına karşın Türkiye'ye F-35 görünmez savaş uçaklarını satmayı "ciddi olarak düşündüklerini" söyledi. Trump "dostum" dediği Erdoğan'a "inandığını ve saygı duyduğunu" söyledi. "Bibi" dediği Netanyahu'nun da "Erdoğan'a saygı duyduğunu" ekledi. 31 Aralık 2025 Ülkelerden Türkiye için "saldırı olasılığı" ve "seyahat güvenliği" uyarıları Yılbaşına bir gün kala Avrupa ve İngiliz Milletler Topluluğu üyesi ülkelerden Türkiye'ye seyahat uyarıları artmaya başladı. En son Almanya Dışişleri Bakanlığı yurttaşlarını "Türkiye’de terör saldırısı riski bulunduğunu varsaymaları ve dikkatli olmaları yönünde" uyardı. 31 Aralık 2025 ÇARŞI KEPENK İNDİRDİ İran'da "geçim krizi" işçi, esnaf ve öğrencileri eyleme geçirdi İran'da geçim krizi, paranın değer kaybı ve sosyal haklardaki gerileme dolayısıyla hafta sonu Tahran'da başlayan protestolar salı günü riyalin rekor değer kaybıyla öğrenciler ve çarşı esnafının da katıldığı sokak hareketlerine dönüşerek ülkeye yayıldı. Cumhurbaşkanı diyalog istedi. 30 Aralık 2025 HAK ODAKLI, ÇOK SESLİ, BAĞIMSIZ GAZETECİLİĞİ GÜÇLENDİRELİM! bianet'e destek olmak için tıklayın bianet'i sosyal medyada takip edin, önce siz öğrenin. facebook twitter youtube instagram bianet bültene abone olun çocuk kitaplığı TÜMÜ IPS İletişim Vakfı/bianet'in yürüttüğü hak odaklı haberciliği, çocukların ve gençlerin sözüne daha fazla yer vermek ve yaygınlaştırmak amacıyla "BİA Çocuk Kitaplığı"yla sürdürüyoruz. bianet hakkında DEVAMI IPS İletişim Vakfı “İletişim ve kalkınma alanındaki projeleri gerçekleştirmek ve desteklemek” amacıyla 1993 yılında kuruldu. Vakıf etkinliklerini, yerel ve uluslararası kaynaklardan sağlanan hibe ve bağışlarla gerçekleştirdiğii projeler üzerinden sürdürüyor. Copyright © 2026 Tüm Hakları Saklıdır IPS İletişim Vakfı - Bağımsız İletişim Ağı Bize Ulaşın Açık Pozisyonlar Staj İmkanı Reklam Vermek İçin KVKK Politikası Gizlilik Sözleşmesi Bu web sitesi IPS İletişim Vakfı'na İsveç Uluslararası Kalkınma İşbirliği Ajansı (SIDA) tarafından sağlanan kurumsal destek kapsamında yayınlanmaktadır. Bu web sitesinin içeriği yalnızca IPS İletişim Vakfı'nın sorumluluğundadır ve hiçbir biçimde SIDA'nın tutumunu yansıtmamaktadır. Bu web sitesi IPS İletişim Vakfı'na İsveç Uluslararası Kalkınma İşbirliği Ajansı (SIDA) tarafından sağlanan kurumsal destek kapsamında yayınlanmaktadır. Bu web sitesinin içeriği yalnızca IPS İletişim Vakfı'nın sorumluluğundadır ve hiçbir biçimde SIDA'nın tutumunu yansıtmamaktadır. GÜNCEL bianet'ten bildirimler bianet'in özel bildirimlerine izin vererek önemli gelişmelerden haberdar olabilirsiniz. Sonra Hatırlat İzin Ver