Biba Magazine - Biba : magazine féminin Mode, Beauté, Psycho, Sexo, Pratique - Biba Grazia Marie
France Auféminin Beauté Cheveux Soins
Visage & Corps Maquillage Minceur Parfums Soleil Minceur 31 décembre
2025 Ventre ballonné : voici
la recette healthy et secrète d'un nutritionniste 23 juillet
2024 Voici comment prendre soin de sa peau
pour... Mode Shopping Conseils
mode Accessoires Créateurs Défilés Actu mode 31 décembre
2025 Exit les doudounes :
cette parka Decathlon imperméable est aussi chaude que
tendance 1 juin
2023 Mode
été 2023 : quel maillot de bain... 13 octobre
2022 Poitrines voluptueuses : RougeGorge
présente... Lifestyle Voyages Déco Psycho Santé Société Vie
quotidienne Sport Travail Mariage Bourse Société 31 décembre
2025 18 idées de messages de
vœux originaux pour souhaiter une bonne année 2026 28 juillet
2024 Voici comment VRAIMENT soulager
une... 27 juillet
2024 Voici l'astuce pour se débarrasser
d'une... 25 juillet
2024 Cette mauvaise habitude à la sortie de
la... Culture Livres Télé &
Séries Cinéma Musique Photographie People Événements Culture 31 décembre
2025 "Impossible à lâcher",
"du suspense" : cette dark romance est l'un des... 29 juillet
2024 Ces 5 romans à l'eau de rose feront
chavirer... 27 juillet
2024 10 incontournables de la littérature
anglaise... 23 juillet
2024 5 romans d'amour à glisser dans sa
valise... À la Une Cuisine Amour Biba Mum S'abonner Biba Magazine 01 Société 18 idées de messages de vœux originaux pour souhaiter une bonne
année 2026 Trouver les mots justes
pour souhaiter la bonne année n’est pas toujours évident. On a
envie de sortir du classique “santé, bonheur, réussite”, sans
tomber dans la formule creuse ou trop solennelle. 02 Soins
Visage & Corps "Qu'est-ce que tu sens bon !": les parfums iconiques au thé de
Bvlgari reviennent dans une version plus concentrée et encore plus
sensorielle Trente ans après leur
création, les Eaux Parfumées au Thé Vert et au Thé Blanc se
réinventent sans perdre leur signature. 03 Psycho Les psys sont formels : cette qualité pourrait vous aider à vivre
plus longtemps Ni régime miracle ni
super-aliment : selon des psychologues, un trait de personnalité
bien précis jouerait un rôle clé dans la longévité. 04 Voyages Cette plage bretonne vient d’être sacrée plus belle plage du monde
en 2025 Eau turquoise, sable clair
et silence absolu : ce décor de carte postale n’est pas à l’autre
bout du monde, mais bien en Bretagne. 01 Société 18 idées de messages de vœux originaux pour souhaiter une bonne
année 2026 Trouver les mots justes
pour souhaiter la bonne année n’est pas toujours évident. On a
envie de sortir du classique “santé, bonheur, réussite”, sans
tomber dans la formule creuse ou trop solennelle. 02 Soins
Visage & Corps "Qu'est-ce que tu sens bon !": les parfums iconiques au thé de
Bvlgari reviennent dans une version plus concentrée et encore plus
sensorielle Trente ans après leur
création, les Eaux Parfumées au Thé Vert et au Thé Blanc se
réinventent sans perdre leur signature. 03 Psycho Les psys sont formels : cette qualité pourrait vous aider à vivre
plus longtemps Ni régime miracle ni
super-aliment : selon des psychologues, un trait de personnalité
bien précis jouerait un rôle clé dans la longévité. 04 Voyages Cette plage bretonne vient d’être sacrée plus belle plage du monde
en 2025 Eau turquoise, sable clair
et silence absolu : ce décor de carte postale n’est pas à l’autre
bout du monde, mais bien en Bretagne. Soins
Visage & Corps publié Il y a 19 heures Cette lotion culte se vend toutes les 90 secondes dans le
monde Un flacon rose, un geste immuable et une efficacité qui traverse
les générations. Minceur publié Il y a 20 heures Ballonnements : voici l'ingrédient imbattable pour retrouver un
ventre plat après les excès de bûche Un peu trop de bûche à Noël ? Ce remède naturel sera votre
meilleur allié pour retrouver la ligne dès les premiers jours de
2026. Conseils
mode publié Il y a 2 jours Fini le jean droit, ce modèle tendance et flatteur Promod
rajeunit notre silhouette de 10 ans Voici le seul (et l'unique) jean qu'il nous faut pour 2025 : il
vient de Promod, coûte moins de 40 euros et nous rajeunit en
2.2. Beauté Découvrir Minceur publié Il y a 7 heures Ventre ballonné : voici la recette healthy et secrète d'un
nutritionniste Vous avez fait des excès à Noël et votre ventre est ballonné ?
Voici la recette d'un célèbre nutritionniste. Beauté publié Il y a 9 heures Lidl dévoile l’accessoire sport malin à moins de 25 euros pour
affiner son ventre Envie de vous commencer le sport sans mettre les pieds dans une
salle ? À moins de 25 euros, cet accessoire signé Lidl promet des
séances efficaces à la maison pour brûler des calories et avoir un
ventre plat. Longévité publié Il y a 16 heures Cette habitude beauté du matin accélère le vieillissement de la
peau (et presque tout le monde la fait) On croit bien faire en se « réveillant » la peau, mais ce geste
matinal anodin pourrait être l’un des plus grands saboteurs de
notre capital jeunesse. suivez nous Retrouvez l’énergie BIBA sur
nos réseaux sociaux Voilà notre coup de cœur déco du
moment : la la Quelle Lily van der Woodsen
êtes-vous aujourd’h Le directeur artistique français
Olicier Roustein Conçues pour optimiser la
préparation mentale de Le 4 novembre 2025, David Beckham a
été fait che @bibamagazine Mode Découvrir Actu mode publié Il y a 7 heures Exit les doudounes : cette parka Decathlon imperméable est
aussi chaude que tendance Marre des traditionnelles doudounes sans charme ? Et si vous
vous rendiez à Décathlon pour acheter cette parka tendance ? Shopping publié Il y a 8 heures Grande tendance de 2026, ce top Kiabi à 10 euros est la pièce à
porter sans modération dès ce 1er janvier L’année 2025 touche à sa fin et c’est l’occasion de shopper de
nouvelles pièces mode pour bien commencer 2026. Voici celle qui
nous fait de l’œil. Mode publié Il y a 1 jour Oubliez la doudoune, cette veste Décathlon 3 en 1 vous protège
du froid jusqu’à -10 °C Affronter l’hiver sans multiplier les couches, c’est possible.
Grâce à son système 3 en 1, cette veste Décathlon peut vous
protéger du froid jusqu’à -10 °C ! Shopping publié Il y a 3 jours La doudoune la plus stylée ! Ce modèle Gémo à moins de 15 €
s’impose comme la star de l’hiver Quand les températures baissent, on cherche surtout une doudoune
facile à vivre… Et agréable à porter. Et celle-ci coche pas mal de
cases. Lifestyle Découvrir Lifestyle publié Il y a 5 heures "Je l'utilise tous les jours" : adieu les casseroles, cet
accessoire Lidl pour la cuisine obtient les meilleurs avis
clients Si vous cherchez à sublimer vos plats maison et les rendre plus
juteux, cet accessoire à moins de 20 euros disponible chez Lidl est
faite pour vous. Vie
quotidienne publié Il y a 12 heures Pour moins de 2€, ce nettoyant Action rend votre airfryer
impeccable en un seul passage Quelques gestes simples suffisent pour que l’airfryer soit prêt
à accueillir les prochaines frites croustillantes. Cuisine publié Il y a 18 heures Ras le bol des verrines ! Ces feuilletés maison croustillants
(et rapides) sauvent l’apéritif des fêtes Cette recette de feuilletés au pesto et parmesan fera saliver
les convives le soir du Nouvel An. On se la tente ? A la Une Découvrir A la Une publié Il y a 3 semaines Florajet : fleurir chaque instant de la vie Depuis plus de 30 ans, Florajet permet aux Français
d’accompagner leurs grands moments comme leur quotidien de fleurs,
grâce à des livraisons de bouquets en moins de 3h. Une offre qui
continue de se renouveler, comme nous l’expliquent Virginie
Lefrancq, directrice générale, et Océane Gerentes, responsable
communication. A la Une publié Il y a 8 mois Muzz : une application de rencontres dédiée aux musulmans Muzz est une application de rencontres pas comme les autres :
elle répond aux attentes des musulmans cherchant des rencontres
sérieuses, en proposant une plateforme honnête et sûre. Sarah
Sartori, Marketing Lead France, nous en parle. A la Une publié Il y a 9 mois Les produits connectés Withings veillent sur votre sommeil Santé et sommeil sont étroitement liés. Plusieurs études
médicales prouvent la corrélation entre l'hygiène de vie, la
qualité du sommeil et certaines pathologies, comme les troubles
cardiovasculaires, le diabète, l’hypertension artérielle, le
surpoids ou la dépression. A la Une publié Il y a 10 mois day by day, le succès du vrac Acheter uniquement ce dont on a besoin, limiter les emballages,
lutter contre la profusion du plastique… Le vrac tend à se
développer depuis quelques années et séduit les consommateurs,
soucieux de leur impact sur l’environnement, mais aussi en quête
d’économies ! Créée en 2013, day by day a été précurseur du vrac et
de la consigne en France. Aujourd’hui, l’enseigne est le premier
réseau d’épiceries 100 % vrac et réemploi, déployées dans 40
villes. On y trouve tous les produits du quotidien, pour tous les
budgets. Didier Onraita-Bruneau, président et co-fondateur de day
by day avec David Sutrat, nous en dit plus. Culture Découvrir Culture Publié il y a 4
heures Decouvrir "Impossible à lâcher", "du suspense" :
cette dark romance est l'un des best-sellers de 2025 sur
Babelio Cette dark romance a
captivé des milliers de lecteurs en 2025 grâce à son intrigue
intense et son rebondissement imprévisible ! Culture Publié il y a 6
heures Decouvrir Noté
4,5/5 sur Amazon, ce livre fait frémir tous les lecteurs Avec ce nouvel ouvrage,
l'auteur nous transpose dans une intrigue totalement folle et
dérangeante. Un thriller qui met mal à l'aise. Culture Publié il y a 6
heures Decouvrir "Le plus grand
film de science-fiction des 20 dernières années" : Netflix frappe
fort avec ce long-métrage Sorti il y a 20 ans, ce
film ne laisse personne indifférent. Et sur Netflix, les
téléspectateurs restent encore sans voix. Culture Publié il y a 8
heures Decouvrir “Époustouflant”, “Élu meilleur polar” : ce roman addictif aux
nombreux rebondissements va vous faire pâlir Envie de frissonner, de
bondir… Voici le roman islandais qui se dévore d’une traite et qui
marquera votre début d’année 2026. Newsletter Inscrivez-vous gratuitement à
notre newsletter pour ne rien rater des prochains articles. OK Cuisine Découvrir Restaurants publié Il y a 2 jours Cette trattoria italienne au bord de la Seine où l’on parle
foot autour d’une vraie pizza À Boulogne, cette adresse mêle cuisine italienne généreuse,
esprit sport et dolce vita assumée. Lifestyle Publié il y a 2 jours Decouvrir Le Virgin Mojito, c’est fini : ces 5 recettes de cocktails sans
alcool sont à tester sans modération Aussi savoureux
qu’élégants, ces mocktails n’ont rien à envier aux grands
classiques de la mixologie. Lifestyle Publié il y a 3 jours Decouvrir Cet accessoire Lidl de mamie revient dans nos cuisines pour moins
de 10 euros Voici l'accessoire qu'il
vous faut pour moderniser votre cuisine avec un simple billet de 10
euros chez Lidl. Lifestyle Publié il y a 3 jours Decouvrir Ce chocolat de supermarché digne d'un chocolatier de luxe est le
mieux noté sur Yuka Ce chocolat disponible
dans certaines enseignes à moins de 3 euros se révèle le plus sain
et le plus goutu, selon Yuka. Amour Découvrir Amour publié Il y a 1 semaine D’après les experts en rencontres, voici le meilleur jour pour
trouver l’amour en 2026 Marre des matchs sans lendemain ? Pour trouver l'amour,
l'application Hinge dévoile les secrets du du Dating Sunday. Amour publié Il y a 2 semaines Infidélités au travail : à l'approche des fêtes, un tiers des
employés succombe lors de cet événement bien précis, selon une
étude Ces soirées de Noël au boulot, c’est censé être fun… Jusqu’à ce
que certains cœurs s’emballent un peu trop. Amour publié Il y a 2 semaines Les statistiques sont formelles : ces 4 habitudes en couple
augmentent de 90% les chances de divorcer Voici les quatre habitudes surnommées cavaliers de l'Apocalypse
du couple, qui montrent qu'on a 90% de chances de divorcer. Biba Mum Découvrir Biba
Mum publié Il y a 19 heures Ce prénom rétro pour garçon, oublié depuis des décennies,
s’apprête à cartonner en 2026 Un prénom qui revient doucement mais sûrement, et qui a déjà une
longue histoire derrière lui. Biba
Mum publié Il y a 4
jours Ce prénom d'origine arabe fait un boum de +392% en 20 ans chez
les jeunes parents Découvrez le caractère de ceux qui le portent et la
signification de ce prénom arabe qui connaît une croissance
fulgurante. Lifestyle publié Il y a 5
jours Ce prénom mixte et rare de 2 lettres sera l'un des favoris en
2026 À la recherche d’un prénom court, rare et plein de sens pour
2026 ? On a trouvé celui qui cartonnera auprès des parents ! Biba
Mum publié Il y a 7
jours Ce prénom atypique aux origines bretonnes sera le carton de
2026 Découvrez ce magnifique prénom féminin d'origine bretonne qui
devrait faire un carton dans les maternités en 2026. A propos BIBA, un magazine féminin et un site qui font vraiment du bien
! Mode, beauté, lifestyle, culture, pratique, psycho, love & sexe…On y parle de tout, on
y échange bons plans et conseils, confidences et fous rires. Un vrai shot de pep’s
! Navigation Mode Beauté Biba
Mum Cuisine Culture Lifestyle Amour Sexo Insolite Newsletter Suivez-nous La team
BIBA Service
client Inscription
newsletters RSS CGU Politique de confidentialité Contactez-nous Annonces
voitures d’occasion Guide de
voyage Formation pour entrepreneur Gérer Utiq Accessibilité : non conforme Newsletter Inscrivez-vous gratuitement à notre
newsletter pour ne rien rater des prochains articles. OK