Bibliocad — Bloques AutoCAD Gratis, descarga +120k bloques Buscar Entrar Deutsch English Español Français Portugues Entrar Español Deutsch English Español Français Portugues Biblioteca Listado de categorías Aberturas Aislación acústica Animales Arboles y plantas Climatización Deportes y recreación Detalles constructivos Dibujando con autocad Discapacitados Diseño urbano Electricidad iluminación Electrónica Equipamiento urbano Escaleras Granjas e inst. agropecuarias Historia Hospitales Impresión 3d Infraestructura Instalaciones Medios de transporte Muebles equipamiento Máquinas instalaciones Normas de edificación Objetos paisajísticos Obradores Obras viales - diques Parques paseos y jardines Personas Piscinas y natatorios Planillas de cálculo Proyectos Sanitarios Sistemas constructivos Símbolos Texturas Varios Entrevistas Tutoriales Software Lumion Photoshop Bibliocad Ares Commander AutoCAD Revit Blog Entrar Deutsch English Español Français Portugues 140.836 Bloques AutoCAD para descargar gratis y Premium La base de datos más grande de bloques AutoCAD gratis disponibles en DWG, 3DS MAX, RVT, SKP y más. Buscar DWG Bloques AutoCAD BIM Familias Revit SKP Bloques Sketchup MAX Modelos 3D 3DS 3D Studio MAX Aberturas Aislación acústica Animales Arboles y plantas Climatización Deportes y recreación Detalles constructivos Dibujando con autocad Discapacitados Diseño urbano Electricidad iluminación Electrónica Equipamiento urbano Escaleras Granjas e inst. agropecuarias Historia Hospitales Impresión 3d Infraestructura Instalaciones Medios de transporte Muebles equipamiento Máquinas instalaciones Normas de edificación Objetos paisajísticos Obradores Obras viales - diques Parques paseos y jardines Personas Piscinas y natatorios Planillas de cálculo Proyectos Sanitarios Sistemas constructivos Símbolos Texturas Buscar por categoría Aberturas Aislación acústica Animales Arboles y plantas Climatización Deportes y recreación Detalles constructivos Dibujando con autocad Discapacitados Diseño urbano Electricidad iluminación Electrónica Equipamiento urbano Escaleras Granjas e inst. agropecuarias Historia Hospitales Impresión 3d Infraestructura Instalaciones Medios de transporte Muebles equipamiento Máquinas instalaciones Normas de edificación Objetos paisajísticos Obradores Obras viales - diques Parques paseos y jardines Personas Piscinas y natatorios Planillas de cálculo Proyectos Sanitarios Sistemas constructivos Símbolos Texturas Varios Bloques AutoCAD gratis para arquitectura, ingeniería y construcción. Somos la biblioteca de descarga e intercambio de bloques CAD y BIM más grande del mundo de habla hispana. Una base de datos concebida como un apoyo a tu tarea profesional. Acá podrás descargar e intercambiar bloques AutoCAD y objetos BIM 2D y 3D aplicables en Diseño e Industria de la Construcción. Biblioteca Colecciones destacadas Explora colecciones curadas de inspiración arquitectónica y diseño. Estilo Japandi 18 Trabajos Estilo nórdico 19 Trabajos Racks de audio, video y TV 21 Trabajos Equipamiento urbano 29 Trabajos Baños 28 Trabajos Bar 16 Trabajos Sala de estar 29 Trabajos Islas de cocina 36 Trabajos Escritorios 30 Trabajos Vajilleros 20 Trabajos Oficina 34 Trabajos Luminarias 29 Trabajos Comedor 42 Trabajos Cocina industrial 22 Trabajos Equipamiento hospitalario 20 Trabajos Muebles de exteriores 22 Trabajos Puertas 24 Trabajos Dormitorios 60 Trabajos Cocinas en Revit 76 Trabajos Ventanas 15 Trabajos Últimos trabajos Premium destacados Accesorios de redes de agua rfa 122 Cancha deportiva de grass sintética rvt 769 Centro vacacional granja de animales con laguna de pesca dwg 1.2k Centro comercial rvt 1.4k Modulo de un colegio rvt 3.3k Auditorio minimalista rvt 2.4k Elevadores y grada mecánica rfa 1.6k Proyecto de una institución rvt 3.8k Cimentación estructural hormigon rfa 2.3k Proyecto de hormigón y estructural rvt 2.5k Centro educativo rvt 4.5k Instalaciones de hidrosanitarias rvt 4.6k Explorar Bloques AutoCAD gratis destacados Planos y construcción de veredas dwg 499 Planos caja de registro de desagüe dwg 653 Diseño estructural de escaleras en concreto xls 1.1k Calentador de agua solar para vivienda dwg 2.5k Detalle de señalamiento horizontal dwg 1.5k Bloque de puerta dinámica dwg 4.8k Castillo circular de colina rocosa – fortaleza escalonada de 360° en altura; modelo 3d imprimible stl 553 Fuerte costero artillado – batería defensiva sobre acantilado con muros bajos y cañones; modelo 3d imprimible stl 522 Castillo contemporáneo de hormigón – fortaleza moderna con torres minimalistas y diseño monolítico imprimible en 3d stl 719 Bergfried medieval – torre central fortificada en estilo románico; modelo 3d imprimible para maquetas históricas stl 530 Fortaleza circular de muros concéntricos – modelo 3d inspirado en arquitectura defensiva medieval; ideal para impresión stl 581 Villa romántica – modelo 3d de casa señorial con torre y arcos neogóticos; ideal para impresión stl 579 Explorar Entrevistas El saber y la reflexión de los arquitectos más relevantes sobre los temas esenciales del Diseño, la Arquitectura y la
Construcción, en una producción exclusiva de alta calidad temática y formal.. Entrevistas Tutoriales Un amplio catálogo de videos que te enseñarán a usar los softwares de diseño más difundidos, mediante la resolución práctica de ejemplos de uso habitual en Arquitectura y Construcción.. Tutoriales Contenido Biblioteca Entrevistas Tutoriales Novedades Lo Más Popular Tendencias de búsquedas Información Precios Características Sobre nosotros Filosofía Legal Condiciones Privacidad dpo Cookies Ayuda Contacto Redes sociales © 2026 Bibliocad, todos los derechos reservados Al utilizar este sitio web, usted acepta nuestra Política de cookies . × Entrar a Bibliocad Google Entrar con Google Los datos son incorrectos. Por favor, inténtalo de nuevo. Ingresa ¿Olvidaste tu contraseña? ¿No tienes cuenta? ¡Regístrate! × Sugerencia: Confirma el mail en Facebook e intenta nuevamente. × Sugerencia: Confirma el mail en Google e intenta nuevamente. × Crear contraseña para continuar Contraseña: Confirma tu contraseña: Ingresa × Cuenta inactiva Su cuenta se encuentra inactiva. Para solicitar una reactivación puede contactarnos por email a soporte@bibliocad.com . Mensaje de sistema Cerrar y no volver a mostrar Mensaje de sistema Puede contactarnos por email a soporte@bibliocad.com . × Agregar este archivo a un proyecto Proyecto CREAR NUEVO PROYECTO Crear Anotación Cancelar Guardar ↑ Scroll ↓ Cargando social... Cargando report... Reportar archivo Cargando tags... Mensaje de sistema Cerrar y no volver a mostrar Mensaje de sistema Puede contactarnos por email a soporte@bibliocad.com . Regresar al inicio