Все госзакупки и тендеры России - официальный сайт Бикотендер Как работать в системе? Задать вопрос эксперту Подобрать тариф Заказать звонок Подключить тестовый доступ Тестовый доступ Первая и самая полная поисковая система тендеров и закупок России и СНГ Например, тендеры москвы , тендеры по отраслям + Расширенный поиск Возможности системы Каталог тендеров Все тендеры Тендеры России Международные тендеры Малые закупки Закупки на товары Рассылка с тендерами Аналитика Справочники Справочник тендеров по ОКПД-2 Справочник тендеров по ГОСТу Справочник тендеров по КТРУ Справочник тендеров по ЭТП Закон 223-ФЗ Закон 44-ФЗ О компании Контакты Вход в личный кабинет Личный кабинет Логин: Пароль: запомнить меня Забыли пароль? Регистрация Наши услуги Сопровождение Оформление ЭЦП Регистрация в ЕИС Финансовые услуги Все услуги Госзакупки и коммерческие тендеры России и СНГ Более 7500 источников по закупкам собрано в одном месте! Тендеры по отраслям Строительство, недвижимость и архитектура -
									607983 Металлы, металлоизделия -
									105708 Машиностроение -
									142705 Электротехника -
									213896 Безопасность -
									152203 Бизнес, финансы, страхование, маркетинг и реклама -
									90371 IT, компьютеры, связь -
									360838 Легкая промышленность -
									179647 Транспорт -
									299663 Топливо и энергетика -
									111898 Продовольствие, пищевая промышленность -
									268569 - Все отрасли Подписка на тендеры Подпишитесь и получайте интересующие Вас тендеры, а также специальные предложения от компании Бико. Здравствуйте! В системе Bicotender появились новые тендеры по Вашему запросу. 1 Оформить подписку При подписке Вы принимаете условия договора-оферты Поиск компаний: Популярные разделы: Малые закупки Тендеры с авансом Тендеры на товары Тендеры России Реестры: Банковские гарантии Реестр жалоб Реестр недобросовестных поставщиков Доступ к документации всех тендеров: Получить Электронная цифровая подпись (ЭЦП): Оформить Получаете все в одном месте! Полная база государственных и коммерческих тендеров Интеллектуальный поиск 22 фильтра для детального поиска тендеров Уникальные настройки и сервисы для работы с тендерами Не пропускаете ни одного тендера! Рассылка с новыми тендерами в любое время Получение тендеров в Телеграм Обновление системы ежесекундно Персональный менеджер - консультации весь год бесплатно Работаете с тендерами вместе с коллегами Тендерный календарь Cервисы для совместной работы сотрудников вашей компании Статистика ваших участий и отчеты в режиме онлайн Анализ конкурентов, заказчиков онлайн Что такое тендер и как в нем победить? В деловой среде то, что называется «тендерами», в законодательных актах именуется «закупками». Два данных термина имеют одно и то же определение. Закупка или тендер - это процесс приобретения товаров, работ и услуг государственными, а также муниципальными учреждениями через конкурентную форму размещения заказов. Находите тендеры, подавайте заявки и побеждайте! Если Вы будете соответствовать требованиям заказчика и предложите самую низкую цену за исполнение контракта, то, скорее всего, Вы будете признаны победителем! Чек-лист: Как победить в закупке: 1 Оформление электронной подписи Перед началом участия, необходимо оформить электронную подпись (ЭЦП) и пройти регистрацию на электронной торговой площадке (ЭТП). Подпись позволит Вам вести электронный документооборот, а также принять участие в любых тендерах: будь то коммерческие или госзакупки. Вы можете быстро оформить ЭЦП в “Бико” и в сжатые сроки пройти аккредитации на ЭТП. 2 Поиск интересующей закупки Второй шаг - это выбор подходящей коммерческой закупки или госзакупки. Система Бикотендер обладает «интеллектуальным» поиском, который «понимает» все запросы, распознаёт опечатки и ошибки, учитывает морфологию и семантику запроса. К тому же, поиск представлен в виде трёх форм для разного уровня работы пользователей: от новичка до профессионала. 3 Оценка заказчика на благонадёжность Для того, чтобы исключить участие в коррупционных закупках, необходимо изучить тендеры конкретного заказчика: кто и сколько раз из поставщиков побеждал. Если Вы видите, что одна и та же организация выигрывала несколько раз, то можете ставить под сомнение сотрудничество с данным заказчиком. Полное сопровождение участия включает в себя проверку заказчиков на коррупционную составляющую, а также их оценку на платёжеспособность. 4 Подача заявки на участие Важно, чтобы заявка была оформлена строго в соответствии с техническим заданием в закупочной документации. К тому же, обращайте внимание на сроки её подачи. В рамках тендерного сопровождения, эксперты Бико грамотно оформляют заявки, подают документы точно в срок и гарантируют 100% допуск к торгам. 5 Оформление банковских гарантий на обеспечение заявки и исполнение контракта При подаче заявки и подписании контракта, требуются банковские гарантии. Вы можете обратиться в “Бико” за помощью в получении данного документа и наши специалисты в сжатые сроки предоставят его. 6 Участие в торгах После успешного прохождения этапа подачи заявки, начинаются торги. В аукционе побеждает тот поставщик, кто предложит самую низкую цену за контракт. Также стоит учитывать, что слишком сильное снижение от начальной максимальной цены договора может грозить нерентабельностью исполнения выигранной коммерческой или госзакупки. Именно поэтому обращайтесь к нашим тендерным специалистам, чтобы узнать алгоритм грамотного участия в аукционе! ​ Выбирайте лучшие тендеры в системе Bicotender.ru и побеждайте Все сервисы и информация доступны совершенно бесплатно после регистрации bicotender.ru - Первая и самая полная поисковая система тендеров и закупок России и СНГ Москва ул.Марксистская, д.34 Телефон: (495) 660-06-03 © Группа компаний BiCo 2005-2025 О компании Статьи Аналитика Услуги Новости Партнерам Отзывы Пресс-центр Каталог тендеров Наши кейсы Тендеры по тегам Тендеры по категории Законодательство Тендеры компаний Все тендеры и закупки Тарифы Карьера в Бико Присоединяйтесь к нам: Карта сайта Договор-оферта Политика обработки персональных данных Материалы являются собственностью bicotender.ru. Любое использование статей без указания источника - bicotender.ru запрещено в соответствии со статьей 1259 ГК РФ Связаться с нами: Получить доступ