БИФИТ. Банковские И Финансовые Интернет Технологии БОЛЕЕ 40 % Банков в России используют iBank БОЛЕЕ 1 млн Корпоративных клиентов БОЛЕЕ 1,5 млн Частных клиентов Банковские И Финансовые Интернет Технологии АО "БИФИТ" является лидером в России среди компаний-разработчиков решений для дистанционного банковского обслуживания. Направления деятельности платформа ДБО "iBank" финтех-сервисы для бизнеса информационная безопасность iBank для Бизнеса Платформа для дистанционного банковского обслуживания предпринимателей, организаций и холдингов Функциональность Рублевые и валютные документы Кредиты и депозиты Выписки, справки, отчеты Онлайн-конвертация валюты и банковские гарантии Зарплатные проекты и корпоративные карты ЭДО с контрагентами и сдача отчетности Чат с банком и документы свободного формата Центр финансового контроля Корпоративное бюджетирование и контроль договоров Доступно на всех устройствах iBank для Жизни Платформа для дистанционного банковского обслуживания частных клиентов Функциональность Платежи и оплата счетов Переводы по номеру телефона Счета и карты Кредиты и депозиты Выписка и лента событий Чат с банком и документы свободного формата Подключение к ДБО без визита в банк Аутентификация через ЕСИА Профили безопасности и лимиты на операции Интеграция с ГИС ГМП, ГИС ЖКХ, ФНС Доступно на всех устройствах Технологии Мы используем в работе передовые подходы в разработке и лучшие технологические стеки. Акционерное общество "БИФИТ" ИНН: 7719617469 Основной код ОКВЭД: 62.02 — деятельность консультативная и работы в области компьютерных технологий Коды видов IT-деятельности по перечню Минцифры: 1.01, 1.02, 2.01, 11.01, 11.02, 27.01, 28.01 Информация об IT-деятельности АО "БИФИТ" осуществляет разработку, модернизацию, сопровождение и техническую поддержку следующих программных продуктов и решений: Система электронного банкинга "iBank 2" Система защиты от DDoS-атак "BIFIT Mitigator" Программа для ЭВМ "БИФИТ.КАССА" Программа для ЭВМ "BIFIT Signer" Программа для ЭВМ "Кассовое ядро БФР" Программно-аппаратный комплекс для защиты от DDoS-атак "БИФИТ МИТИГАТОР" Компания выполняет полный цикл работ в сфере разработки программного обеспечения, включая проектирование, программирование, тестирование, внедрение, техническую поддержку и сопровождение. Стоимость предоставляемых программных продуктов и услуг В соответствии с требованиями приказа Минцифры № 511 от 02.06.2025 информация о стоимости предоставляется по запросу. Для уточнения стоимости лицензий, технической поддержки и связанных услуг обращайтесь по адресу или телефону: info@bifit.ru, +7 495 532-15-02 Сведения о правах на программное обеспечение и идентификация в реестре российского ПО АО "БИФИТ" является правообладателем следующих программ для ЭВМ и программно-аппаратных комплексов, включённых в Единый реестр российского программного обеспечения: Система электронного банкинга "iBank 2" — № 1852 от 23.09.2016 Система защиты от DDoS-атак "BIFIT Mitigator" — № 4063 от 11.12.2017 БИФИТ.КАССА — № 9839 от 18.03.2021 BIFIT Signer — № 9832 от 25.03.2021 Кассовое ядро БФР — № 11308 от 13.08.2021 Программно-аппаратный комплекс для защиты от DDoS-атак "БИФИТ МИТИГАТОР" — № 27412 от 21.03.2025 Способы предоставления прав использования АО "БИФИТ" предоставляет права использования программ для ЭВМ и осуществляет поставку программно-аппаратных комплексов в соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации. Технический стек Angular Vue.js Kotlin Swift TypeScript Node.js Java Platform, Enterprise Edition (Java EE) Spring Framework Apache Ignite Apache Spark Apache HBase Apache Kafka Hazelcast Elastic UI Framework Docker PostgreSQL Microsoft SQL Server Oracle Database Git © 2025 "BIFIT" +7 495 532-15-02 info@bifit.ru 105203, г. Москва, ул. Нижняя Первомайская, д. 46, пом. XIII bifit_online