Большая Тройка Технологии — ключ к успеху Меню Компания Продукты Платформы Отрасли Медиа Лаборатория Карьера Контакты Обзор История Карьера Лаборатория Лицензии, сертификаты, сведения о ПО в реестре Отзывы и благодарности Контакты Вакансии перейти к информации о компании Присоединяйтесь к нам Senior UX Designer / Проектировщик интерфейсов Специалист технической поддержки Оформитель дизайн-кейсов / Видеомейкер Актуальная новость За год в 2,5 раза года выросло число клиник-партнёров «Б3-МЕД» 24 декабря 2025 Smart Logistic Platform АПРО PharmFrame Smart Waste Waste Water AgroGo КЭП Б3 Рябина / Re-bin Региональный кадастр отходов Найти и собрать Снова в дело Электронные модели ТСОО Экологический мониторинг Микроэлектроника перейти к продуктам Лаборатория Maps-flows 3dmap Умный город Сейчас смотрят Maps-flows 17 июня 2025 #2958 #2968 EN Связаться Почти загрузилось, еще пару секунд Эффективное управление отходами Решения Большой Тройки позволяют экономить на утилизации и вносят вклад в сохранение природы Экобудущее мирового масштаба Мы — самый крупный отечественный поставщик ПО в сфере экологии, разработчик «Лучшей цифровой платформы» и цифровых решений для бизнеса и государства Автоматизация Логистики Цифровые решения для оптимизации логистических процессов Подробнее Опыт лучших Решения по автоматизации созданы на базе платформы Большой Тройки — победителя премии CIPR Digital-2024 в номинации «Лучшая цифровая платформа» Цифровые возможности для развития Гибкие и производительные решения по автоматизации от Большой Тройки повысят результативность в любой сфере бизнеса Автоматизация БИЗНЕСА Разработка цифровых сервисов на основе собственных платформ Подробнее Современное агропредприятие Экосистема цифровых решений для управления бизнес-процессами в сельском хозяйстве Подробнее цифровая медицина Цифровые решения для сопровождения медицинских назначений, лекарственной терапии и лабораторных анализов Подробнее 01 / 05 Топ-1 Победитель Национальной премии «Наш вклад» №1 Лидер цифровой трансформации премии ЦИПР 2023 №1 Лучшая цифровая платформа премии ЦИПР 2024 Топ-2 Дважды вторая быстрорастущая технокомпания Наши продукты строят долгосрочные прогнозы развития целой отрасли Оптимизируют логистику, автоматизируют бизнес-процессы, контролируют перемещение отходов, качество очистки контейнерных площадок и количество отходов, поступающих на объекты инфраструктуры Платформа Б3 Фреймворк для разработки информационных систем в государственном и бизнес-секторе Платформа Б3 Самый быстрый способ создавать маркетплейсы и агрегаторы любой сложности Продукты Smart Logistic Platform Логистическая платформа для управления доставкой последней мили АПРО Инструмент для поддержки бизнес-процессов регионального оператора или управляющей компании на полигоне или сортировочной станции PharmFrame Система автоматизированного контроля эффективности лекарственных закупок и назначений Smart Waste Единый агрегатор сфер обращения с отходами производства, объединяющий всех ключевых участников отрасли Waste Water Информационная система учета и контроля обращения с жидкими отходами AgroGo Решение ключевых задач в сфере агроопераций КЭП Б3 Автоматизация сбора, анализа и передачи данных о воздействии предприятия на окружающую среду Рябина / Re-bin Всероссийский экопроект для населения, которое сортирует отходы и хочет сдавать их на переработку Региональный кадастр отходов Точные данные о балансе и всех операциях с отходами в регионе Найти и собрать Сервис по повышению собираемости платежей с юридических лиц События Все события За год в 2,5 раза года выросло число клиник-партнёров «Б3-МЕД» Теперь продукты компании доступны в 500 клиниках России 24 декабря 2025 Сервисы «Б3-МЕД» доступны каждому 30 врачу в России За год количество установок ИТ-продуктов компании выросло в 5 раз 23 декабря 2025 Более 100 тысяч лабораторных показателей расшифровали через сервис LabIQ от «Б3-МЕД» С момента запуска сервис активировали более 18 тысяч человек 23 декабря 2025 «Б3-МЕД» выступили на конгрессе для управленцев частных клиник Конгресс объединил представителей крупнейших медицинских организаций России: Медси, Медскан, Будь здоров, EMC и многих других 17 декабря 2025 «Б3-МЕД» приняли участие в Российской неделе здравоохранения На примере системы PharmFrame «Б3-МЕД» рассказали о менеджменте качества медицинской помощи 15 декабря 2025 Сегодня мы поздравляем с днём рождения знаменитого путешественника — Федора Конюхова Сегодня мы поздравляем с днём рождения знаменитого путешественника, по-настоящему уникальную личность, нашего надёжного друга и товарища — Федора Конюхова. 12 декабря 2025 Отрасли Автоматизация бизнеса Логистика Медицина Экология Сельское хозяйство Над чем работаем Платформа БЗ Наш основной продукт — универсальный конструктор для запуска, внедрения и сопровождение информационных систем Мультикарта ГИС Б3 BI Б3 Smart Logistics Platform Б3-МЕД Smart Waste АИС «АПРО» Росприроднадзор Системы контроля и учета отходов Москвы Минцифры — операторы связи Минприроды — ЕГИС УОИТ Алгоритмы КЭП Б3 AgroGO Сточные воды Экологический мониторинг Росстат — портал статистической информации Показать ещё Компания профессионалов Компания поддерживает стремление к профессиональному совершенствованию и приобретению новых знаний, поэтому вкладывает средства в обучение своих сотрудников 450 человек 32 средний возраст сотрудников 20+ кандидатов и докторов наук Карьера в Большой Тройке Мы ищем frontend-, backend-разработчиков, разработчиков мобильных приложений, аналитиков, и других специалистов, увлеченных разработкой крутых решений и готовых принять участие в уникальных, значимых для государства проектах Наши сотрудники — талантливые выпускники ведущих университетов, победители профильных олимпиад, участники крупных конференций и хакатонов. Это не просто высококлассные специалисты, а люди, искренне увлеченные своим делом, преданные своему продукту и будущему страны. Смотреть вакансии (11) Ключевые показатели Большая Тройка — российская производственная компания полного цикла, разработчик информационных систем для бизнеса и государства № 1 «Лучшая цифровая платформа», «Лидер цифровой трансформации» премии ЦИПР ТОП-1 предприниматель года 2020 450 сотрудников в компании 1,5 млн активных пользователей систем (юридических лиц) ТОП-2 рейтинга ТехУспех 2019, 2020 9 лет на рынке Большая Тройка Live Все события Отдых и досуг Спорт Процессы Команда «Б3-МЕД» победила в четвертом этапе Медрегаты Соревнование прошло в рамках деятельного благотворительного фонда помощи медикам «Вблагодарность» 25 сентября 2025 Команда Большой Тройки приняла участие в IV Всероссийском Кубке Федерации по настольному теннису Сплочённость, азарт и достойный результат в Золотом плей-офф 15 сентября 2025 Большая Тройка — победитель II Всероссийского Кубка по настольному теннису Корпоративные команды сразились за титул в Москве 23 сентября 2024 Б3-Мед получила золото медиапремии «Апостол» Телеграм-канал команды был признан лучшим в категории «Социальные проекты» 8 августа прошло награждение победителей медиапремии «Апостол», на которую подали 181 проект. Их оценивали более 30 экспертов из сферы маркетинга 09 августа 2024 Состоялся летний корпоратив Большой Тройки 29 июня коллектив Большой Тройки собрался на территории Большого Розария в парке Сокольники, чтобы отпраздновать летний корпоратив и 8-й день рождения компании 01 июля 2024 Нам 6 лет! В минувшие выходные мы провели большой корпоратив, посвященный шестилетию Большой Тройки. 11 мая 2022 Большая Тройка провела новогодний корпоратив В минувшую субботу, в старый Новый год, мы собрались нашей большой командой, чтобы вместе отпраздновать новогодние праздники. 17 января 2023 Большая Тройка провела летний корпоратив 10 июня в живописнейшем московском дендропарке Большая Тройка отпраздновала свое 7-летие! 12 июня 2023 Большая Тройка побывала на показе фильма «Повелитель ветра» Федор Филиппович не просто путешественник. Это человек, совершивший более 50 экспедиций в самые опасные и загадочные уголки планеты. Он установил 25 мировых рекордов, часть из которых внесена в Книгу рекордов Гиннесса. Он пересек Атлантику 17 раз и совершил 5 кругосветных плаваний. А единственный на свете, кому удалось пересечь Тихий океан на весельной лодке с востока на запад и с запада на восток. 27 сентября 2023 Большая Тройка провела зимний корпоратив 2024 По доброй традиции, в январе, крутые, драйвовые и невероятно красивые коллеги Большой Тройки собрались на новогоднем корпоративе 27 января 2024 3 место с первого раза! 14 мая в «Центре настольного тенниса в Крылатском» состоялся финал командных матчей в корпоративном чемпионате по настольному теннису «Лига чемпионов бизнеса»! 14 мая 2022 Теперь у нас в команде победитель кубка Мира Член Команды Российская Производственная Компания «Большая Тройка» Дмитрий Иванов в составе сборной России завоевал золото Кубка мира по смешанному волейболу в формате 3+3 (The 1st 3&3 Mixed Volleyball World Cup) среди любительских команд в Японии! 16 марта 2020 «Большая Тройка» заняла второе призовое место в кубке «Будущих чемпионов» Наша команда «Большая Тройка» заняла ВТОРОЕ призовое место в кубке «Будущих чемпионов». 25 ноября 2023 Завоевали первое место среди женщин на дистанции 5 км На Кубке Мира по спортивному туризму в Казахстане наша Алена забралась на вершину пьедестала 01 июля 2024 Большая Тройка — победитель II Всероссийского Кубка по настольному теннису Корпоративные команды сразились за титул в Москве 23 сентября 2024 Четверг, а значит, у нас снова Техсовет Сегодня обсуждали наше новое решение, которое объединяет наработки по всем нашим продуктам в единой платформе. Все, от моделирования до редактора бизнес-процессов и мониторинга, начисления, формирования договоров, мобильные приложения, единая шина данных, системы безопасности 01 сентября 2022 Eco Friendly Fest 17 и 18 сентября мы приняли участие в фестивале «Eco Friendly Fest» на дизайн-заводе «Флакон», где презентовали проекты Рябина — всероссийский экологический проект и «Снова в дело»: вторсырье, экология, переработка 17 сентября 2022 Founders’ Mondays Вечер понедельника мы провели в неформальной обстановке на встрече фаундеров Founders’ Mondays, куда Большую Тройку пригласили в качестве special guest. 13 февраля 2023 Презентация Smart Waste в ЦДП Команда Большой Тройки получила новый опыт. 17 апреля мы собрались в Цифровом деловом пространстве на Покровке, чтобы представить гостям свой новый продукт — платформу Smart Waste. 20 апреля 2023 Б3-Мед получила золото медиапремии «Апостол» Телеграм-канал команды был признан лучшим в категории «Социальные проекты» 8 августа прошло награждение победителей медиапремии «Апостол», на которую подали 181 проект. Их оценивали более 30 экспертов из сферы маркетинга 09 августа 2024 Смотреть все события Вселенная Б3 Мы ценим опыт и компетенции IT-профессионалов, рады видеть в команде состоявшихся мастеров своего дела и предложить самые конкурентные предложения и условия работы Смотреть У нас есть открытые вакансии! Продукты Smart Logistic Platform АПРО PharmFrame Smart Waste Waste Water AgroGo Найти и собрать Снова в дело Электронные модели ТСОО Экологический мониторинг Медиа-центр Новости и пресса Медиатека Пресс-служба Отрасли Автоматизация бизнеса Логистика Медицина Экология Сельское хозяйство Ресурсы Рекламные материалы Корпоративный стиль Платформы Платформа Б3 Базис Б3 Компания О компании Проекты История Отзывы и благодарности Лицензии, сертификаты, сведения о ПО в реестре Карьера Лаборатория Вакансии Контакты Реквизиты Политика конфиденциальности +7 (495) 109-03-05 пер. Подсосенский, д. 5, стр. 1, г. Москва, 101000 info@big3.ru Поделиться страницей Соц. сети: Подпишитесь на наши новости ваш e-mail* Готово © 2015—2025, Большая Тройка Политика обработки персональных данных Мы используем cookie-файлы. Больше информации на сайте в Политике использования файлов cookie. Хорошо Продукты Smart Logistic Platform АПРО PharmFrame Smart Waste Waste Water AgroGo КЭП Б3 Региональный кадастр отходов Найти и собрать Снова в дело Электронные модели ТСОО Экологический мониторинг Микроэлектроника Медиа-центр Новости и пресса Медиатека Пресс-служба Платформы Платформа Б3 Базис Б3 Ресурсы Рекламные материалы Корпоративный стиль Отрасли Автоматизация бизнеса Логистика Медицина Экология Сельское хозяйство Компания О компании Проекты История Отзывы и благодарности Лицензии, сертификаты, сведения о ПО в реестре Карьера Лаборатория Вакансии Контакты Реквизиты Политика конфиденциальности +7 (495) 109-03-05 пер. Подсосенский, д. 5, стр. 1, г. Москва, 101000 info@big3.ru Соц. сети: Связаться Заполните форму и наш специалист свяжется с вами в ближайшее время. Имя * Фамилия Email * Телефон Тема Общие вопросы Вопрос о продукте Сотрудничество Другое Сообщение * Отправляя свои данные в форме, вы соглашаетесь с условиями политики конфиденциальности и обработки данных компании. Проверочная фраза Контакты Вы всегда можете связаться с нами удобным для вас способом: +7 (495) 109-03-05 +7 (495) 109-08-20 info@big3.ru