Big Ass Fans 877-244-3267 Find a Distributor Store Finder Industrial & Commercial Professionals Residential Products Support Shop Online Shop Online Industrial & Commercial. Products Large Overhead Fans Powerfoil® X4 Powerfoil D® Powerfoil 8 Basic 6 Essence® Directional Fans AirEye® AirGo Black Jack® Pivot Sidekick® Yellow Jacket Coolers PowerCool Mister – Advanced airflow technology. Cutting-edge comfort. Cool-Space® 300 Cool-Space® 350 Cool-Space® 400 Cool-Space® 500 Heaters Infrared Heaters Unit Heaters Industries Manufacturing Agriculture Automotive Aviation Commercial & Public Spaces Education Fitness Industrial Government Warehouse & Distribution Industrial and Commercial Case Studies Tools SpecLab Professionals Architects & Engineers Architects & Engineers Building Credits Continuing Education Design Guide Energy Brochure HVLS 101 Technical Downloads Residential Indoor Fans Covered Outdoor Fans Find us in Stores Virtual Showroom Products Large Overhead Fans Powerfoil® X4 Powerfoil D® Powerfoil® 8 Basic 6® Essence® Small Overhead Fans Haiku® i6® Haiku® L es6® Directional Fans AirEye® AirGo® Black Jack® Pivot Sidekick® Yellow Jacket® Coolers PowerCool Mister – Advanced airflow technology. Cutting-edge comfort. Cool-Space® 300 Cool-Space® 350 Cool-Space® 400 Cool-Space® 500 Heaters Infrared Heaters Unit Heaters Support Open a Support Ticket Product Support Check Your Order Status Shipping & Returns Warranties Frequently Asked Questions Resources Blog Factory-Certified Installation Preventive Maintenance Certified Installer Application Haiku Affiliate Program Give Us A Call Find a Distributor Industrial and Commercial Residential Architects and Engineers Support Search for: × Get a Quote 877-244-3267 Products Explore All Products Large Overhead Fans CommandSense Small Overhead Fans Directional Fans Evaporative Coolers Heaters Parts and Accessories Tools Fan Selector Fan Schedule Builder Submittals Trade Program SpecLab Lookbook Solutions All Solutions Agriculture Automotive Aviation Commercial & Public Spaces Distribution / Logistics Education Fitness Government Manufacturing Resources Total Fan Value Heat Destratification Summer Cooling Shop All Products Indoor Fans Outdoor Fans Heaters Parts & Accessories Inspiration and Tools Virtual Showroom Store Finder Services and Tools Overview Schedule Builder Submittals CEUs SpecLab Design Assistance Digital Toolbox Resources Technical Downloads Building Certifications Lookbook Distributors Certifications Get help Product Support Order Status Shipping and Returns Warranties FAQ Support Videos Installation Videos Open a Support Ticket Services and Programs Factory-Certified Installation Preventive Maintenance Trade Program Certified Installer Program Financing Industrial and Commercial Residential Architects and Engineers Support GET A QUOTE 877-244-3267 Login Order Status Product Support FAQ Open a Support Ticket Products Explore All Products Large Overhead Fans CommandSense Small Overhead Fans Directional Fans Evaporative Coolers Heaters Tools Fan Selector Fan Schedule Builder Submittals Trade Program SpecLab Lookbook Solutions All Solutions Agriculture Automotive Aviation Commercial & Public Spaces Distribution / Logistics Education Fitness Government Manufacturing Resources Total Fan Value Heat Destratification Summer Cooling Shop All Products Indoor Fans Outdoor Fans Heaters Inspiration and Tools Virtual Showroom Store Finder Services and Tools Overview Schedule Builder Submittals CEUs SpecLab Design Assistance Digital Toolbox Resources Technical Downloads Building Certifications Lookbook Distributors Certifications Get Help Product Support Order Status Shipping and Returns Warranties FAQ Support Videos Installation Videos Open a Support Ticket Services and Programs Factory-Certified Installation Preventive Maintenance Trade Program Certified Installer Program Financing Holiday Hours Wed, Dec 24 - Thur, Dec 25: Closed Dec 26, 29, 30, 31 & Jan 2: 10am - 2pm New Year's Day: Closed NO SWEAT. ALL CHILL. Your ass deserves this. Our fans are bigger, smarter, and bolder, so you can own the room–and your comfort. When things heat up, we deliver powerful, perfect chill. No sweat. See Industrial Products Shop Residential Products tag"> INTRODUCING BISON. NATURALLY ELEGANT. EFFORTLESSLY POWERFUL. Bison is more than a ceiling fan; it’s sculptural elegance in motion. Whisper-quiet airflow, enduring materials, and refined finishes transform spaces with strength that never shouts. Indoors or out, Bison is a timeless design powered by quiet confidence. Explore Bison Why Big Ass Fans? Because we only use the highest-quality materials and precision-engineered components, push ourselves to set new standards for performance, efficiency, and comfort, and never compromise on our commitment to do right by our customers or our planet. Price is what you pay, value is what you get Learn More 30% reduction in energy costs when using our HVLS and residential fans 15% increase in employee productivity with our cooling powers Cool Your Space Down BY 33 °F when you combine our fans and evaporative coolers Our fans deliver 20% more fresh air with their ventilation effectiveness Don't just take our word for it Listen to any of our satisfied customers instead. They'll tell you why over 80% of Fortune 500 companies use our products. Explore Case Studies THE WORLD'S FIRST STORM-READY FAN The marine-grade ceiling fan that is designed for the most extreme coastal environments is now available in a bigger size and additional finish options. SHOP HAIKU COASTAL IT MOVES. IT MISTS. IT BRINGS THE CHILL. Torrent delivers powerful airflow and a refreshing mist to drop temperatures up to 25 degrees for over 48 hours of continuous cooling relief. Explore Torrent Need help finding the perfect airflow solution? Call our experts at 877-244-3267 , or request a quote now. Get a Quote Follow Follow Follow Follow Follow Follow Our Products Overhead Fans Directional Fans Evaporative Coolers Heaters Resources Architects & Engineers Trade Resources Certified Installer Program Factory-Certified Installation Preventive Maintenance SpecLab About About Big Ass Fans Press Sponsorships & Donations Career Opportunities Shop Online Help & Support Product Warranties Certifications Returns & Order Assistance Find a Distributor Find Us in Stores Inspiration Industrial and Commercial Case Studies Lookbook Blog Copyright 2023 Delta T, LLC. All rights reserved Patents Terms of Service Privacy Policy Industrial and Commercial Solutions Agriculture Automotive Aviation Commercial & Public Spaces Distribution / Logistics Education Fitness Government Manufacturing Products Explore All Products Large Overhead Fans Small Overhead Fans Directional Fans Evaporative Coolers Heaters Tools Fan Schedule Builder Submittals Trade Program SpecLab Lookbook Resources Total Fan Value Heat Destratification Summer Cooling Residential Shop All Products Indoor Fans Outdoor Fans Heaters Inspiration and Tools Virtual Showroom Store Finder Architects and Engineers Services and Tools Overview Schedule Builder Submittals CEUs SpecLab Design Assistance Digital Toolbox Resources Technical Downloads Building Certifications Case Studies Lookbook Distributors Certifications Support Get Help Product Support Order Status Shipping and Returns Warranties FAQ Support Videos Installation Videos Open a Support Ticket Services and Programs Factory-Certified Installation Preventive Maintenance Trade Program Certified Installer Program Financing Company About Us Careers Blog Press Sponsorship and Donations Country Selector Select USA Australia Canada Singapore Copyright 2023 Delta T, LLC. All rights reserved. Patents Accessibility Statement Terms of Service Privacy Policy Follow Us Industrial and Commercial By Location Agriculture Automotive Aviation Commercial & Public Spaces Distribution / Logistics Education Fitness Government Manufacturing Products Explore All Products Large Overhead Fans Small Overhead Fans Directional Fans Evaporative Coolers Heaters Tools Fan Schedule Builder Submittals Trade Program SpecLab Lookbook Resources Total Fan Value Heat Destratification Summer Cooling Residential Shop All Products Indoor Fans Outdoor Fans Heaters Inspiration and Tools Virtual Showroom Store Finder Architects and Engineers Services and Tools Overview Schedule Builder Submittals CEUs SpecLab Design Assistance Digital Toolbox Resources Technical Downloads Building Certifications Case Studies Lookbook Distributors Certifications Support Get Help Product Support Order Status Shipping and Returns Warranties FAQ Support Videos Installation Videos Open a Support Ticket Services and Programs Factory-Certified Installation Preventive Maintenance Trade Program Certified Installer Program Financing Company About Us Careers Blog Press Sponsorship and Donations Country Selector Select USA Australia Canada Singapore Copyright 2023 Delta T, LLC. All rights reserved. Patents Accessibility Statement Terms of Service Privacy Policy Follow Us This website uses cookies We use cookies to analyze our traffic, personalize marketing, and
            provide social media
            features. Privacy and cookies policy. Allow Cookies