Портал. Большая российская энциклопедия Каталог Каталог Стать автором Войти Войти Научные организации Научные организации Российская академия наук Российская академия наук Росси́йская акаде́мия нау́к (РАН), высшее научное учреждение России. Академия наук (АН) образована по указу императора Петра I, объявленному из Сената в 1724 г., как учреждение, предназначенное для развития наук и образования в Российской империи. Первоначально располагалась в Санкт-Петербурге. В 1735–1736 гг. по указанию президента барона И. А. фон Корфа появились научные подразделения, ставшие прообразами современных институтов. В 1747 г. императрица Елизавета Петровна утвердила новый и первый официально действующий Регламент АН. В 19 в. приняты новый Регламент (1803), а затем Устав (1836) АН. В 1841 г. к АН присоединена Российская академия. В 1917 г. Императорская АН преобразована в РАН. В 1925 г. на её базе создана АН СССР. Уставы АН СССР принимались в 1927, 1930, 1935, 1959, 1963 гг. Постановлением Совета народных комиссаров СССР в 1934 г. она переведена из Ленинграда (ныне Санкт-Петербург) в Москву. В 1991 г. на базе АН СССР образована РАН, ставшая её правопреемницей. Уставы РАН утверждались в 1992, 2001, 2007, 2014 гг. По состоянию на январь 2024 г. в РАН насчитывается 1917 членов, в том числе 815 академиков и 1102 члена-корреспондента. Академики Российской академии наук Академики Российской академии наук Северин Гай Ильич Северин Гай Ильич Севери́н Гай Иль­и́ч (1926–2008), российский учё­ный и кон­струк­тор в об­лас­ти сис­тем жиз­не­обес­пе­че­ния эки­па­жей летательных аппаратов, академик РАН (2000), Ге­рой Социалистического Тру­да (1982), мас­тер спор­та СССР, чем­пи­он СССР по ско­ро­ст­но­му спус­ку на лы­жах (1948, 1950). Г. И. Северин ис­сле­до­вал био­ме­ха­ни­ку че­ло­ве­ка в экс­тре­маль­ных ус­ло­ви­ях по­лё­та, ме­то­ды за­щи­ты от не­бла­го­при­ят­ных фак­то­ров по­лё­та, ди­на­ми­ку дви­же­ния пло­хо­об­те­кае­мых тел. Кабанов Виктор Александрович Кабанов Виктор Александрович Кабано́в Ви́ктор Алекса́ндрович (1934–2006), российский химик, академик АН СССР (1987, с 1991 РАН). Основные работы в области химии и физикохимии высокомолекулярных соединений. Ленинская премия (1980), Государственная премия РФ (2001), премия имени С. В. Лебедева АН СССР (1984), Демидовская премия (2001). Награждён орденом Ленина (1991). Гольдин Сергей Васильевич Гольдин Сергей Васильевич Го́льдин Серге́й Васи́льевич (1936–2007), российский геофизик, академик РАН (1997); специалист в области теории и практики геофизических методов поиска и разведки нефтяных и газовых месторождений, математической обработки данных геофизики и геологии. Основные исследования в области теории прямых и обратных задач геофизики, разработки численных методов и алгоритмов цифровой обработки и интерпретации данных сейсморазведки на ЭВМ, геометрической cейсмики и теории лучевой сейсмической томографии. Автор пакета программ двумерной кинематической интерпретации многоволновой сейсмики для сложно построенных сред (система КИНГ). Беляков Ростислав Аполлосович Беляков Ростислав Аполлосович Беляко́в Ростисла́в Аполло́сович (1919–2014), советский и российский авиаконструктор, доктор технических наук (1973), дважды Герой Социалистического Труда (1971, 1982). Действительный член Академии наук СССР (1981; с 1992 РАН). Руководил созданием отечественных боевых самолётов: модификации МиГ-21 и МиГ-23, истребителя-бомбардировщика МиГ-27, фронтового истребителя МиГ-29 (1977), многоцелевого лёгкого истребителя МиГ-29М, палубного МиГ-29К, тяжёлых истребителей-перехватчиков МиГ-31 и МиГ-31М. Научно-исследовательские институты Российской академии наук Научно-исследовательские институты Российской академии наук Институт математики и механики им. Н. Н. Красовского Уральского отделения РАН Институт математики и механики им. Н. Н. Красовского Уральского отделения РАН Физико-технический институт имени А. Ф. Иоффе РАН Физико-технический институт имени А. Ф. Иоффе РАН Институт физических проблем имени П. Л. Капицы РАН Институт физических проблем имени П. Л. Капицы РАН Казанский физико-технический институт имени Е. К. Завойского Казанского научного центра РАН Казанский физико-технический институт имени Е. К. Завойского Казанского научного центра РАН Институт востоковедения РАН Институт востоковедения РАН Институт физики Земли имени О. Ю. Шмидта РАН Институт физики Земли имени О. Ю. Шмидта РАН Физика – это наука об общих свойствах Физика – это наука об общих свойствах и законах материального мира. Понятия и законы физики лежат в основе современного естествознания. и законах материального мира. Понятия и законы физики лежат в основе современного естествознания. Изучать Отечественные ученые – лауреаты Нобелевской премии Отечественные ученые – лауреаты Нобелевской премии Ландау Лев Давидович Ландау Лев Давидович Ланда́у Лев Дави́дович (1908–1968), советский физик-теоретик, академик АН СССР (1946), один из основоположников отечественной теоретической физики. Герой Социалистического Труда (1954). Иностранный член Лондонского королевского общества (1960), Национальной АН США (1960) и многих академий и научных обществ мира. Научные труды Ландау охватывают почти все основные области современной теоретической физики. В 1930 г. создал теорию электронного диамагнетизма металлов (диамагнетизм Ландау), основанную на дискретности уровней энергии электронов в магнитном поле (уровни Ландау). В 1941 г. создал теорию сверхтекучести жидкого гелия (теория сверхтекучести Ландау). В 1950 г. совместно с В. Л. Гинзбургом построил полуфеноменологическую теорию сверхпроводимости (теория Гинзбурга – Ландау). В 1940–1965 гг. опубликовал совместно с Е. М. Лифшицем фундаментальный курс теоретической физики, переведённый на все основные языки мира, который является одним из главных пособий при подготовке молодых учёных. Создал многочисленные школы физиков-теоретиков. Нобелевская премия (1962), Сталинская премия (1-й степени 1946, 2-й степени 1949, 1-й степени 1953), Ленинская премия (1962), премия Фрица Лондона (1960), 3 ордена Ленина (1949, 1954, 1962), медаль имени Макса Планка (1960). Алфёров Жорес Иванович Алфёров Жорес Иванович Алфёров Жоре́с Ива́нович (1930–2019), российский физик, академик АН СССР, вице-президент (1990–2017) РАН. С 1989 г. председатель Президиума Санкт-Петербургского научного центра РАН, с 2018 г. его президент. С 2001 г. президент Фонда поддержки образования и науки. С 2010 г. научный руководитель инновационного центра «Сколково» и сопредседатель Консультативного научного совета Фонда «Сколково». В 1958 г. (совместно с др.) разработал новую технологию и создал конструкцию германиевых вентилей, в 1961 г. создал мощные германиевые выпрямители, на основе которых возникла отечественная силовая полупроводниковая электроника. В 1962 г. возглавил исследования гетеропереходов и гетероструктур и в 1967 г. создал гетеропереход, близкий к идеальному. Ленинская премия (1972), Государственная премия СССР (1984). Нобелевская премия (2000, совместно с Г. Крёмером). Награждён орденами Ленина (1986), Октябрьской революции (1980), Трудового Красного Знамени (1975), «Знак почёта» (1959), «За заслуги перед Отечеством» 4-й (2010), 3-й (1999), 2-й (2000) и 1-й (2005) степеней, Александра Невского (2015). Премия имени А. Ф. Иоффе РАН (1996), Демидовская премия (1999), премия Киото (2001), международная премия «Глобальная энергия» (2005). Золотая медаль имени А. С. Попова РАН (1999). Мечников Илья Ильич Мечников Илья Ильич Ме́чников Илья́ Ильи́ч (1845–1916), российский биолог, иммунолог, патолог, один из основоположников эволюционной эмбриологии; член-корреспондент Петербургской АН (1883), почетный член Петербургской АН (1902), иностранный член Парижской АН (1912), почетный член Лондонского королевского общества (1895). Описал явления перемежающегося размножения и внутриклеточного пищеварения у нематод. Обосновал наличие связи между простейшими и первично вымершими и ныне живущими многоклеточными животными (Metazoa). Предложил новые филогенетические системы, доказал единство происхождения всего животного царства. Открыл явление фагоцитоза, разработал биологическую теорию воспаления (1892), теорию старения и атрофии (1897), клеточную теорию иммунитета. Один из основоположников микробиологии и эпидемиологии. Основатель российских научных школ по микробиологии, иммунологии, геронтологии. Черенков Павел Алексеевич Черенков Павел Алексеевич Черенко́в Па́вел Алексе́евич (1904–1990), российский физик, академик АН СССР (1970), Герой Социалистического Труда (1984). Иностранный член Национальной АН США (1985). Основные научные труды в области физической оптики, ядерной физики, физики высоких энергий, физики космических лучей. В 1934 г. при исследовании люминесценции растворов открыл свечение вещества под действием быстрых электронов (излучение Вавилова – Черенкова). Нобелевская премия (1958, совместно с И. Е. Таммом и И. М. Франком), Сталинская премия (1-й степени за 1943–1944, 1952), Государственная премия СССР (1977), ордена Ленина (1964, 1974, 1984). Франк Илья Михайлович Франк Илья Михайлович Франк Илья́ Миха́йлович (1908–1990), российский физик, академик АН СССР (1968). Брат Г. М. Франка. Основные научные труды в области физической оптики, ядерной физики, физики ядерных реакторов. В 1937 г. совместно с И. Е. Таммом дал объяснение излучению Вавилова – Черенкова. Нобелевская премия (1958, совместно с Таммом и П. А. Черенковым), Сталинская премия (1-й степени 1946, 2-й степени 1953), Государственная премия СССР (1971), ордена Ленина (1952, 1953, 1975), Золотая медаль имени С. И. Вавилова АН СССР (1979). Семёнов Николай Николаевич Семёнов Николай Николаевич Семёнов Никола́й Никола́евич (1896–1986), советский физик и физикохимик, один из основоположников химической физики. Академик АН СССР (1932), иностранный член Лондонского королевского общества (1958), Парижской АН (1978) и др.; дважды Герой Социалистического Труда (1966, 1976). Исследования относятся к учению о химических процессах, химической кинетике, физикохимии горения и взрыва. Лауреат Нобелевской премии по химии (1956; совместно с С. Н. Хиншелвудом), Ленинской премии (1976), Сталинской премии (1-й степени 1941, 2-й степени 1949). Награждён 9 орденами Ленина (1945, 1949, 1953, 1954, 1956, 1966, 1971, 1976, 1981), Большой золотой медалью имени М. В. Ломоносова (1969) и др. Математики Математики Садовничий Виктор Антонович Садовничий Виктор Антонович Садо́вничий Ви́ктор Анто́нович (род. 1939), советский и российский математик, организатор науки, ректор Московского государственного университета имени М. В. Ломоносова (МГУ) (с 1992), академик РАН (1997; член-корреспондент с 1994). Окончил механико-математический факультет МГУ имени М. В. Ломоносова (1963, с отличием). Доктор физико-математических наук (1974), профессор (1977). Президент Российского союза ректоров (с 1994). Вице-президент РАН (2008–2013), член Президиума РАН (с 2008). Лауреат Государственной премии СССР (1989), Государственной премии Российской Федерации (2001). Наука в Московском университете Наука в Московском университете Гинзбург Виталий Лазаревич Гинзбург Виталий Лазаревич Ги́нзбург Вита́лий Ла́заревич (1916–2009), российский физик-теоретик и астрофизик, академик АН СССР (1966). Иностранный член Лондонского королевского общества (1987), Национальной АН США (1981) и других академий наук мира. Основные научные труды по теории распространения радиоволн в атмосфере и плазме, космическим лучам, элементарным частицам, теории излучения, сверхпроводимости, сверхтекучести, физике плазмы, астрофизике, кристаллооптике и др. Главный редактор журнала «Успехи физических наук» (с 1998). Глава научной школы. Нобелевская премия по физике (2003, совместно с А. А. Абрикосовым и Э. Дж. Леггеттом), Сталинская премия 1-й степени (1953), Ленинская премия (1966), Большая золотая медаль имени М. В. Ломоносова (1995), премия Вольфа (1994/1995), орден Ленина (1954), орден «За заслуги перед Отечеством» 1-й (2006) и 3-й (1996) степени. Келдыш Леонид Вениаминович Келдыш Леонид Вениаминович Ке́лдыш Леони́д Вениами́нович (1931–2016), российский физик, академик (1976), академик-секретарь (1991–1996) Отделения общей физики и астрономии РАН. Иностранный член Национальной АН США (1995). Основные научные труды посвящены квантовой теории систем многих частиц, физике твёрдого тела, физике полупроводников, квантовой радиофизике. В 1957–1958 гг. развил теорию туннельного эффекта в полупроводниках и открыл в них эффект, получивший его имя (эффект Келдыша – Франца). Премия имени М. В. Ломоносова АН СССР (1964), Ленинская премия (1974), премия Гумбольдта (1994), Международная премия в области нанотехнологий (2009), Золотая медаль имени С. И. Вавилова РАН (2005), Большая золотая медаль имени М. В. Ломоносова РАН (2015). Введенский Борис Алексеевич Введенский Борис Алексеевич Введе́нский Бори́с Алексе́евич (1893–1969), российский радиофизик, академик (1943), академик-секретарь Отделения технических наук (1946–1951) АН СССР, Герой Социалистического Труда (1963). Один из основоположников теории распространения УКВ-излучения и УКВ-техники. Главный редактор 2-го издания Большой советской энциклопедии (с 1951). Сталинская премия 2-й степени (1952). Золотая медаль имени А. С. Попова РАН (1949). Награждён 3 орденами Ленина (1945, 1953, 1963). Беляев Спартак Тимофеевич Беляев Спартак Тимофеевич Беля́ев Спарта́к Тимофе́евич (1923–2017), российский физик, академик АН СССР (1968). Участник Великой Отечественной войны. Решил задачу о многоквантовой рекомбинации ионизованного газа. Занимался проблемами атомной и ядерной физики. Золотая медаль имени Л. Д. Ландау РАН (1998), Международная медаль имени Ю. Финберга (2004), Большая золотая медаль имени М. В. Ломоносова РАН (2010). Премия имени И. Я. Померанчука (2012). Награждён орденами Ленина (1967), Красной Звезды (1943), Октябрьской Революции (1973), Трудового Красного Знамени (1975, 1986), Отечественной войны 2-й степени (1985), «За заслуги перед Отечеством» 4-й степени (1999). Исследуйте области знаний У нас представлены тысячи статей Ученые и конструкторы Ученые и конструкторы Соболевский Пётр Григорьевич Соболевский Пётр Григорьевич Соболе́вский Пётр Гри­го́рь­е­вич (1782–1841), российский ин­же­нер и учё­ный, полковник Кор­пу­са гор­ных ин­же­не­ров (ныне Санкт-Петербургский горный университет), член-корр. Петербургской АН. Дво­ря­нин. Спро­ек­ти­ро­вал пер­вые в Рос­сии па­ро­вые су­да (мощ­но­стью в 6 и 36 л. с.). Совместно с В. В. Лю­бар­ским раз­ра­бо­тал спо­соб аф­фи­на­жа сы­рой пла­ти­ны и пре­вра­ще­ния её в ков­кий ме­талл. Пред­ло­жен­ный ими спо­соб го­ря­че­го прес­со­ва­ния стал од­ним из основных приё­мов по­рош­ко­вой ме­тал­лур­гии. В 1832–1841 гг. со­сто­ял не­пре­мен­ным сек­ре­та­рём Воль­но­го эко­но­ми­че­ско­го об­ще­ст­ва. Павлов Михаил Александрович Павлов Михаил Александрович Па́влов Ми­ха­и́л Алек­са́н­д­ро­вич (1863–1958), российский ме­тал­лург, академик АН СССР, Ге­рой Социалистического Тру­да. В 1894 г. опуб­ли­ко­вал пер­вое в Рос­сии тео­ре­тическое ис­сле­до­ва­ние те­п­ло­во­го ба­лан­са до­мен­ных пе­чей, ра­бо­таю­щих на дре­вес­ном уг­ле. Ра­бо­тая на Су­лин­ском за­во­де, ос­во­ил и усо­вер­шен­ст­во­вал до­мен­ную плав­ку на ан­тра­ци­те. Павлов уде­лял большое внимание рас­ши­ре­нию же­ле­зо­руд­ных и то­п­лив­ных ре­сур­сов ме­тал­лур­гического про­изводства, ос­вое­нию вы­плав­ки чу­гу­на из ураль­ских ти­та­но­маг­не­ти­тов и при­род­но-ле­ги­ро­ван­ных руд Ха­ли­лов­ско­го района, ру­ко­во­дил ра­бо­та­ми по аг­ло­ме­ра­ции и обо­га­ще­нию бед­ных же­лез­ных руд, осу­ще­ст­вил пер­вые плав­ки на офлю­со­ван­ном аг­ло­ме­ра­те, проводил экс­пе­риментальные ис­сле­до­ва­ния по вне­дре­нию ки­сло­род­но­го ду­тья в ме­тал­лур­гию. Лауреат Государственной премии СССР. На­гра­ж­дён ор­де­на­ми Ле­ни­на. Симонов Михаил Петрович Симонов Михаил Петрович Си́монов Михаи́л Петро́вич (1929–2011), советский и российский авиаконструктор. Доктор технических наук, профессор, действительный член ряда академий. Герой Российской Федерации (1999). В решающей степени повлиял на выбор общего направления разработки и определение основных параметров тяжёлых сверхманевренных многоцелевых истребителей 4-го и 5-го поколений, формирование семейства спортивно-пилотажных самолётов с уникальными лётно-техническими характеристиками, а также развёртывание экспорта истребителей ОКБ Сухого в Китай, Индию и другие страны. Жук Сергей Яковлевич Жук Сергей Яковлевич Жук Сер­ге́й Я́ков­ле­вич (1892–1957), российский гид­ро­тех­ник, генерал-майор ин­же­нер­но-тех­нической служ­бы, академик АН СССР, Ге­рой Социалистического Тру­да. В 1931–1933 гг. был по­мощ­ником главного инженера строи­тель­ст­ва Бе­ло­мор­ско-Бал­тий­ско­го ка­на­ла. Жук ру­ко­во­дил изыскательскими и научно-исследовательскими ра­бо­та­ми, про­ек­ти­ро­ва­ни­ем и строи­тель­ст­вом ря­да круп­ней­ших гид­ро­тех­нических со­ору­же­ний: ка­нал имени Мо­ск­вы, Вол­го-Дон­ской ком­плекс (су­до­ход­ный ка­нал, Цим­лян­ская ГЭС, оро­ше­ние зе­мель в Рос­тов­ской области), Вол­го-Бал­тий­ский вод­ный путь, ГЭС на Вол­ге (Уг­лич­ская, Ры­бин­ская, Волж­ская имени В. И. Ле­ни­на и др.). Лауреат Государственной премии СССР. На­гра­ж­дён 3 ор­де­на­ми Ле­ни­на. Правовая база в научной сфере Правовая база в научной сфере Государственная поддержка инновационной деятельности (легальная дефиниция) Государственная поддержка инновационной деятельности (легальная дефиниция) Госуда́рственная подде́ржка инновацио́нной де́ятельности, совокупность мер, принимаемых органами государственной власти РФ и органами государственной власти субъектов РФ в соответствии с законодательством РФ и законодательством субъектов РФ в целях создания необходимых правовых, экономических и организационных условий, а также стимулов для юридических и физических лиц, осуществляющих инновационную деятельность [п. 2 ст. 16.1 Федерального закона от 23 августа 1996 № 127-ФЗ «О науке и государственной научно-технической политике» (Закон № 127-ФЗ)]. Научно-техническая политика Научно-техническая политика Нау́чно-техни́ческая поли́тика, составная часть государственной социально-экономической политики, которая выражает отношение государства к научной и научно-технической деятельности. Определяет цели, направления, формы деятельности органов государственной власти в области науки, техники и реализации достижений науки и техники. Проект (легальная дефиниция) Проект (легальная дефиниция) Прое́кт, совокупность мероприятий, направленных на достижение целей по созданию и обеспечению функционирования инновационного научно-технологического центра (ИНТЦ) [п. 2 ст. 2 Федерального закона от 29 июля 2017 № 216-ФЗ «Об инновационных научно-технологических центрах и о внесении изменений в отдельные законодательные акты РФ» (Закон № 216-ФЗ)]. Научный проект (легальная дефиниция) Научный проект (легальная дефиниция) Нау́чный прое́кт (научно-технический проект), комплекс скоординированных и управляемых мероприятий, которые направлены на получение научных и/или научно-технических результатов и осуществление которых ограничено временем и привлекаемыми ресурсами (ч. 13 ст. 2 Федерального закона от 23 августа 1996 № 127-ФЗ «О науке и государственной научно-технической политике»). Инициатор проекта инновационного научно-технологического центра (легальная дефиниция) Инициатор проекта инновационного научно-технологического центра (легальная дефиниция) Инициа́тор прое́кта инновацио́нного нау́чно-технологи́ческого це́нтра, образовательная организация, научная организация, которые соответствуют критериям, установленным Правительством РФ, или национальный исследовательский центр, по инициативе которых создаётся инновационный научно-технологический центр (ИНТЦ), если иное не предусмотрено Федеральным законом от 29 июля 2017 г. № 216-ФЗ «Об инновационных научно-технологических центрах и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации» (Закон № 216-ФЗ) (п. 5 ст. 2 Закона № 216-ФЗ). Правила проекта инновационного научно-технологического центра (легальная дефиниция) Правила проекта инновационного научно-технологического центра (легальная дефиниция) Пра́вила прое́кта инновацио́нного нау́чно-технологи́ческого це́нтра, единый для всех лиц, участвующих в реализации проекта, порядок осуществления деятельности на территории инновационного научно-технологического центра (ИНТЦ), содержащий в том числе совокупность прав и обязанностей лиц, участвующих в реализации проекта. Исполнение указанных обязанностей является необходимым условием осуществления деятельности лицами, участвующими в реализации проекта, на территории инновационного научно-технологического центра [п. 12 ст. 2 Федерального закона от 29 июля 2017 № 216-ФЗ «Об инновационных научно-технологических центрах и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации» (Закон № 216-ФЗ)]. Научно-производственный комплекс наукограда Научно-производственный комплекс наукограда Нау́чно-произво́дственный ко́мплекс наукогра́да, совокупность организаций, осуществляющих научную, научно-техническую, инновационную деятельность, экспериментальные разработки, испытания, подготовку кадров в соответствии с государственными приоритетными направлениями развития науки, технологий и техники Российской Федерации [абзац 3 ст. 1 Федерального закона от 7 апреля 1999 № 70-ФЗ «О статусе наукограда Российской Федерации» (Закон № 70-ФЗ)]. Приоритеты научно-технологического развития Российской Федерации Приоритеты научно-технологического развития Российской Федерации Приорите́ты нау́чно-технологи́ческого разви́тия Росси́йской Федера́ции, важнейшие направления научно-технологического развития государства, в рамках которых создаются и используются технологии, реализуются решения, наиболее эффективно отвечающие на большие вызовы, и которые обеспечиваются в первоочередном порядке кадровыми, инфраструктурными, информационными, финансовыми и иными ресурсами [подпункт «в» п. 4 Стратегии научно-технологического развития Российской Федерации, утверждённой Указом Президента РФ от 1 декабря 2016 № 642 (Стратегия)]. Научная деятельность Научная деятельность Нау́чная де́ятельность, любая систематическая и творческая деятельность, направленная на получение научных знаний о природе, обществе, человеке и на использование этих знаний для поиска и актуализации новых способов их применения в интересах научно-технического прогресса, экономического благосостояния, гуманитарного сотрудничества, культурного и нравственного развития, обеспечения здоровья людей, безопасности их жизнедеятельности и сохранения окружающей среды. Уникальная научная установка Уникальная научная установка Уника́льная нау́чная устано́вка, комплекс научного оборудования, не имеющий аналогов в Российской Федерации, функционирующий как единое целое и созданный научной организацией и/или образовательной организацией в целях получения научных результатов, достижение которых невозможно при использовании другого оборудования (ч. 15 ст. 2 Федерального закона от 23 августа 1996 № 127-ФЗ «О науке и государственной научно-технической политике»). Дальневосточное отделение Российской академии наук Дальневосточное отделение Российской академии наук Да́льневосто́чное отделе́ние Росси́йской акаде́мии нау́к (ДВО РАН), региональное отделение Российской академии наук (1970 – Дальневосточный научный центр АН СССР, 1987 – региональное отделение АН СССР). Действует на большей части Дальневосточного федерального округа (кроме Бурятии и Забайкальского края, вошедших в состав федерального округа в 2018). В составе отделения: научные центры Приморский, Амурский, Камчатский, Сахалинский, Северо-Восточный (на территории Магаданской области и Чукотского автономного округа), Хабаровский (на территории Хабаровского края и Еврейской автономной области), Дальневосточный региональный аграрный (институты на территории Амурской, Магаданской, Сахалинской областей, Камчатского, Приморского, Хабаровского краёв, Республики Саха), Дальневосточный физиологии и патологии дыхания (Амурская область); созданы научно-исследовательские институты Эпидемиологии и микробиологии имени Г. П. Сомова (Приморский край) и Охраны материнства и детства (Хабаровский край). По состоянию на 1 января 2022 г. в отделении работают 24 академика Российской академии наук и 49 член-корреспондентов. Работник сферы научного обслуживания (легальная дефиниция) Работник сферы научного обслуживания (легальная дефиниция) Рабо́тник сфе́ры нау́чного обслу́живания, гражданин, обеспечивающий создание необходимых условий для научной и/или научно-технической деятельности в научной организации [п. 5 ст. 4 Федерального закона от 23 августа 1996 № 127-ФЗ «О науке и государственной научно-технической политике» (Закон № 127-ФЗ)]. Лицо, участвующее в реализации проекта научно-технологического центра (легальная дефиниция) Лицо, участвующее в реализации проекта научно-технологического центра (легальная дефиниция) Лицо́, уча́ствующее в реализа́ции прое́кта нау́чно-технологи́ческого це́нтра, фонд, управляющая компания, дочернее общество управляющей компании, инициатор проекта, участник проекта, иное юридическое лицо (за исключением органа государственной власти, органа публичной власти федеральной территории, органа местного самоуправления) или индивидуальный предприниматель, осуществляющие деятельность по реализации проекта [включая обеспечение функционирования инновационного научно-технологического центра (ИНТЦ) посредством предоставления товаров, работ, услуг на территории ИНТЦ], организация, оказывающая государственную поддержку инновационной деятельности, созданная на основании федерального закона, нормативного правового акта Президента РФ, Правительства РФ или органа государственной власти субъекта РФ, органа публичной власти федеральной территории и осуществляющая развитие инфраструктуры ИНТЦ и/или поддержку участников проекта [п. 11 ст. 2 Федерального закона от 29 июля 2017 № 216-ФЗ «Об инновационных научно-технологических центрах и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации» (Закон № 216-ФЗ)]. Научно-технологическое развитие Российской Федерации Научно-технологическое развитие Российской Федерации Нау́чно-технологи́ческое разви́тие Росси́йской Федера́ции, трансформация науки и технологий в ключевой фактор развития России и обеспечения способности страны эффективно отвечать на большие вызовы [подпункт «а» п. 4 Стратегии научно-технологического развития РФ, утверждённой Указом Президента РФ от 1 декабря 2016 № 642 (стратегия)]. Инновационная деятельность (легальная дефиниция) Инновационная деятельность (легальная дефиниция) Инновацио́нная де́ятельность, деятельность (включая научную, технологическую, организационную, финансовую и коммерческую деятельность), направленная на реализацию инновационных проектов, а также на создание инновационной инфраструктуры и обеспечение её деятельности (ч. 12 ст. 2 Федерального закона от 23 августа 1996 № 127-ФЗ «О науке и государственной научно-технической политике»). Научный и (или) научно-технический результат Научный и (или) научно-технический результат Нау́чный и/и́ли нау́чно-техни́ческий результа́т, продукт научной и/или научно-технической деятельности, содержащий новые знания или решения и зафиксированный на любом информационном носителе [ч. 8 ст. 2 Федерального закона от 23 августа 1996 № 127-ФЗ «О науке и государственной научно-технической политике» (Закон № 127-ФЗ)]. COST Action ADAPT COST Action ADAPT COST Action ADAPT (Adapting European Health Services to Diversity, 2011–2016), исследовательский проект Европейского сообщества по европейскому сотрудничеству в области науки и техники, который реализовывался с декабря 2011 г. по июль 2016 г. Проект стал возможен благодаря созданию междисциплинарной научной сети, состоявшей из 130 экспертов в 30 странах. ADAPT был направлен на осуществление политики, отвечающей этническому и культурному разнообразию европейских обществ. Он основан на достижениях COST Action HOME (Health and Social Care for Migrants and Ethnic Minorities, 2007–2011). В рамках этого исследовательского проекта был проведён анализ неравенства в области здравоохранения. ADAPT ставил своей целью продолжить эту работу, выявить препятствия на пути воплощения этих знаний в конкретные действия и представить практические рекомендации по их устранению. Научно-технологическая деятельность инновационного научно-технологического центра (легальная дефиниция) Научно-технологическая деятельность инновационного научно-технологического центра (легальная дефиниция) Нау́чно-технологи́ческая де́ятельность инновацио́нного нау́чно-технологи́ческого це́нтра, научная (научно-исследовательская), научно-техническая и инновационная деятельность, выполнение исследований и разработок, реализация научных и/или научно-технических проектов, использование полученных научных и/или научно-технических результатов, результатов интеллектуальной деятельности, в том числе их коммерциализация, по направлениям, определённым в решении о создании инновационного научно-технологического центра (ИНТЦ) в соответствии с приоритетами научно-технологического развития Российской Федерации [п. 10 ст. 2 Федерального закона от 29 июля 2017 № 216-ФЗ «Об инновационных научно-технологических центрах и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации» (Закон № 216-ФЗ)]. Экспериментальная авиация (легальная дефиниция) Экспериментальная авиация (легальная дефиниция) Эксперимента́льная авиа́ция, авиация, используемая для проведения опытно-конструкторских, экспериментальных, научно-исследовательских работ, а также испытаний авиационной и другой техники [п. 1 ст. 23 Воздушного кодекса Российской Федерации (ВзК РФ)]. Научно-квалификационная работа Научно-квалификационная работа Нау́чно-квалификацио́нная рабо́та, научный результат, соответствующий определённым требованиям и обладающий необходимыми признаками, в котором на основании выполненных автором исследований содержится решение научной задачи, имеющей значение для развития соответствующей отрасли знаний. Демонстрирует профессионально-образовательный уровень автора. Завершённая научно-квалификационная работа представляется для публичной защиты в диссертационный совет. Стратегия научно-технологического развития Российской Федерации Стратегия научно-технологического развития Российской Федерации Страте́гия нау́чно-технологи́ческого разви́тия Росси́йской Федера́ции, документ стратегического планирования, определяющий стратегические цели и основные задачи, направления и приоритеты государственной политики, направленные на устойчивое, динамичное и сбалансированное научно-технологическое развитие Российской Федерации на долгосрочный период [пункт 37 ст. 3 Федерального закона от 28 июня 2014 № 172-ФЗ «О стратегическом планировании в Российской Федерации» (Закон № 172-ФЗ)]. Наследие российской науки Наследие российской науки Страны мира. Наука Страны мира. Наука Россия. Химические науки. Развитие исследований в 1920-х гг. – начале 21 в. Неорганическая и аналитическая химия Россия. Химические науки. Развитие исследований в 1920-х гг. – начале 21 в. Неорганическая и аналитическая химия Страны мира. Наука Страны мира. Наука Россия. Химические науки Россия. Химические науки Страны мира. Наука Страны мира. Наука Россия. Химические науки. Развитие исследований в 1920-х гг. – начале 21 в. Органическая химия Россия. Химические науки. Развитие исследований в 1920-х гг. – начале 21 в. Органическая химия Химики Химики Марковников Владимир Васильевич Марковников Владимир Васильевич Страны мира. Наука Страны мира. Наука Россия. Химические науки. Развитие исследований в 1920-х гг. – начале 21 в. Физическая химия Россия. Химические науки. Развитие исследований в 1920-х гг. – начале 21 в. Физическая химия Учёные Учёные Мержанов Александр Григорьевич Мержанов Александр Григорьевич Астрономические обсерватории Астрономические обсерватории Коуровская астрономическая обсерватория имени К. А. Бархатовой Коуровская астрономическая обсерватория имени К. А. Бархатовой Коу́ровская астрономи́ческая обсервато́рия и́мени К. А. Ба́рхатовой, государственная астрономическая обсерватория Уральского федерального университета, расположенная на западном склоне Уральского хребта, в 85 км к западу от Екатеринбурга. Обсерватория начала работу в 1965 г. Основные направления научных исследований: астрометрия и небесная механика; солнечная активность и солнечно-земные связи; физика звёзд и межзвёздной среды; строение, происхождение и эволюция Галактики и её подсистем. Основные инструменты: рефлектор АЗТ-3, горизонтальный солнечный телескоп АЦУ-5, астрогеодезический телескоп SBG, 70-сантиметровый рефлектор, 1,2-метровый альт-азимутальный телескоп фирмы APM-Telescopes, робот-телескоп «Мастер-II-Урал» и телескоп «АстроСиб», а также вводится в строй телескоп-робот RoboPhot с диаметром зеркала 600 мм. В обсерватории созданы база данных MaserDB.net и «Атлас рассеянных звёздных скоплений». С 1970 г. в ней регулярно проводятся студенческие научные конференции «Физика космоса». Психология – наука о психических процессах Психология – наука о психических процессах Исследует поведение, сознание, мышление, внимание и другие феномены психики человека и животных. Исследует поведение, сознание, мышление, внимание и другие феномены психики человека и животных. Изучать Российские историки Российские историки Струве Василий Васильевич Струве Василий Васильевич Стру́ве Васи́лий Васи́льевич (1889–1965), российский востоковед, египтолог и ассириолог; основатель советской школы исследователей Древнего Востока. Выпускник историко-филологического факультета Санкт-Петербургского университета (ученик Б. А. Тураева и М. И. Ростовцева), в 1913 г. стажировался в Берлине у египтолога А. Эрмана. В 1914–1934 гг. сотрудник Эрмитажа, с 1916 г. преподавал в Петроградском (Ленинградском государственном) университете. С 1937 г. работал в АН СССР (Ленинградское отделение), где в разные годы возглавлял различные отделы и институты. Занимался историей Древнего Египта, египетского общества эпохи эллинизма, социально-экономической историей древней Месопотамии, древнего Ирана и государства Ахеменидов. В 1930-е гг. разработал теорию рабовладельческого характера обществ на Древнем Востоке, которая закрепилась в советской исторической науке до 1950-х гг. Автор множества научных и научно-популярных работ по истории Древнего мира. Плотникова Мария Ермолаевна Плотникова Мария Ермолаевна Пло́тникова Мари́я Ермола́евна (1925–1994), советский и российский историк. Окончила историко-филологический факультет Томского государственного университета (ТГУ) (1948). Ученица И. М. Разгона. С 1952 г. и до конца жизни преподавала на историко-филологическом (с 1974 историческом) факультете ТГУ. Доктор исторических наук (1969). Профессор (1970). Специалист по истории Гражданской войны 1917–1922 гг. и Иностранной военной интервенции в России 1918–1922 гг. Куторга Михаил Семёнович Куторга Михаил Семёнович Ку́торга Михаи́л Семёнович (1809–1886), российский историк, основоположник отечественной школы исследователей античности, член-корреспондент Петербургской АН (1848). Учился в Санкт-Петербургском и Дерптском университетах. В 1832 г. получил степень магистра философии. С 1833 г. продолжил обучение в Париже, Гейдельберге, Берлине. В 1835 г. получил звание адъюнкта в Санкт-Петербургском университете. В 1838 г. защитил докторскую диссертацию «Колена и сословия аттические». С 1838 г. экстраординарный, с 1844 г. ординарный профессор. В 1869–1874 гг. преподавал в Московском университете. Выйдя в отставку, продолжил научные изыскания в своём имении Борки. Основные труды Куторги посвящены истории Древней Греции, главным образом различным аспектам истории Афинского государства. Считается основателем петербургской исторической школы. Кинжалов Ростислав Васильевич Кинжалов Ростислав Васильевич Кинжа́лов Ростисла́в Васи́льевич (1920–2006), советский и российский историк, исследователь культур доколумбовой Америки, антиковед, писатель, переводчик, мемуарист, заслуженный деятель науки Российской Федерации (2001). Окончил филологический факультет Ленинградского государственного университета (ЛГУ, 1947). Доктор исторических наук (1971). Работал в Саратовском художественном музее имени А. Н. Радищева, Государственном Эрмитаже, Музее антропологии и этнографии имени Петра Великого (Кунсткамера) Российской академии наук, читал спецкурсы на восточном и историческом факультетах ЛГУ. Крупнейший специалист по культуре народов Мезоамерики, предложил оригинальную модель эволюции мифологии индейцев Мезоамерики с 3-го тыс. до н. э. до середины 2-го тыс. н. э. Перевёл на русский язык эпос народа киче «Пополь-Вух», «Родословную владык Тотоникапана», драму майя-киче «Рабиналь-Ачи». Автор научно-популярных книг, исторических романов и повестей. Пронштейн Александр Павлович Пронштейн Александр Павлович Пронште́йн Алекса́ндр Па́влович (1919–1998), советский и российский историк, источниковед, историограф. Окончил исторический факультет Московского государственного университета имени М. В. Ломоносова (1941). Ученик М. Н. Тихомирова. Доктор исторических наук (1962). В 1949–1997 гг. работал в Ростовском государственном университете, профессор (1963). По его инициативе в университете в 1972 г. открыта кафедра источниковедения истории СССР и вспомогательных исторических дисциплин. Председатель отделения гуманитарных наук Северо-Кавказского научного центра высшей школы (1969–1996). Создатель научной школы. Основные темы исследований: история донского казачества, крестьянские войны в России, методология исторического исследования, теория источниковедения. Захарова Лариса Георгиевна Захарова Лариса Георгиевна Заха́рова Лари́са Гео́ргиевна (1933–2017), советский и российский историк, педагог. Окончила исторический факультет Московского государственного университета имени М. В. Ломоносова (МГУ) (1956). Ученица П. А. Зайончковского. С 1962 г. до конца жизни преподавала на историческом факультете МГУ. Доктор исторических наук (1983), профессор (1984). Заслуженный профессор Московского университета (2004). Основная тематика исследований: деятельность земских учреждений на рубеже 1880–1890-х гг., крестьянская реформа 1861 г. Опубликовала исторические источники, отразившие взгляды реформаторов середины 19 в.: императора Александра II, великого князя Константина Николаевича, Н. А. Милютина и Д. А. Милютина. Члены Русского географического общества Члены Русского географического общества Географы Географы Константинов Олег Аркадьевич Константинов Олег Аркадьевич Политические деятели Политические деятели Кропоткин Пётр Алексеевич Кропоткин Пётр Алексеевич Антропологи, этнологи Антропологи, этнологи Тишков Валерий Александрович Тишков Валерий Александрович Географы Географы Родоман Борис Борисович Родоман Борис Борисович Антропологи, этнологи Антропологи, этнологи Головнёв Андрей Владимирович Головнёв Андрей Владимирович Географы Географы Лаппо Георгий Михайлович Лаппо Георгий Михайлович Праздники Праздники День российской науки День российской науки День росси́йской нау́ки, профессиональный праздник российского научного сообщества. Учреждён указом Президента Российской Федерации 7 июня 1999 г. в честь 275-летия со дня основания Российской академии наук. Читать полностью Горение Горение Разложение глюконата кальция Разложение глюконата кальция davidoff205020 / 123RF / legion-media.ru davidoff205020 / 123RF / legion-media.ru Популярные теги Популярные теги #Регионы России #Российские физики #Реки России #Хоккеисты СССР #Движение декабристов #Рынок труда #Города Африки #Актёры Малого театра #Культура народов России #Столетняя война #Красная книга РФ #Конструкторы #Звёздные системы #Поделочные камни #Российские композиторы #Хронотопы #Отечественные химики Астрономия Астрономия Научные отрасли Научные отрасли Радиотелескопы ALMA на фоне звёздного неба Радиотелескопы ALMA на фоне звёздного неба Y. Beletsky (LCO ) / ESO. CC BY 4.0 Y. Beletsky (LCO ) / ESO. CC BY 4.0 Научные отрасли Научные отрасли Столпы Творения в туманности Орёл (телескоп «Джеймс Уэбб») Столпы Творения в туманности Орёл (телескоп «Джеймс Уэбб») Science: NASA, ESA, CSA, STScI; image processing: Joseph DePasquale (STScI), Alyssa Pagan (STScI), Anton M. Koekemoer (STScI), flickr.com. CC BY 2.0 Science: NASA, ESA, CSA, STScI; image processing: Joseph DePasquale (STScI), Alyssa Pagan (STScI), Anton M. Koekemoer (STScI), flickr.com. CC BY 2.0 Российские математики Российские математики Меньшов Дмитрий Евгеньевич Меньшов Дмитрий Евгеньевич Меньшо́в Дми́трий Евге́ньевич (1892–1988), российский математик, член-корреспондент АН СССР (1953). Работы Меньшова относятся к теории тригонометрических и ортогональных рядов и к проблемам теории функций комплексного переменного. Киселёв Андрей Петрович Киселёв Андрей Петрович Киселёв Андре́й Петро́вич (1852–1940), российский педагог-математик. Его учебники арифметики, алгебры и геометрии неоднократно переиздавались и несколько десятилетий были стабильными учебниками в средней школе. Кряжимский Аркадий Викторович Кряжимский Аркадий Викторович Кряжи́мский Арка́дий Ви́кторович (1949–2014), российский математик, академик РАН (2006). Кряжимский описал эффективные позиционные стратегии наведения и уклонения для линейных управляемых систем с запаздыванием, исследовал структуру дифференциальных игр наведения-уклонения для нелинейных систем с запаздыванием, нашёл условия разрешимости линейных игровых задач наведения с неполной информацией. Библиография к статьям Библиография к статьям Сочинения Сочинения Жизнеописание Михаила Васильевича Ломоносова Жизнеописание Михаила Васильевича Ломоносова Александр Михайлович Прохоров Александр Михайлович Прохоров Сферическая астрономия Сферическая астрономия Астрономы России, 1917–2021 Астрономы России, 1917–2021 Российские биологи Российские биологи Биологи Биологи Зильбер Лев Александрович Зильбер Лев Александрович Зи́льбер Лев Алекса́ндрович (1894–1966), российский микробиолог, иммунолог, эпидемиолог, вирусолог, онколог, академик АМН СССР (1945). Впервые описал явление серологической трансформации у бактерий, выделил (совместно с Л. М. Якобсон) эритрин – антибиотик животного происхождения. Открыл специфические антигены опухолей (1949). Установил (совместно с И. Н. Крюковой) патогенность вируса саркомы кур Рауса для млекопитающих (1957). Предложил вирусогенетическую теорию возникновения опухолей. Первым сформулировал проблему иммунизации от онковирусов и опухолевых клеток. Сталинская премия (за 1945, 2-й степени), Государственная премия СССР (1967, посмертно). Награждён орденом Ленина (1961) и орденом Трудового Красного Знамени (1964). Биологи Биологи Палладин Владимир Иванович Палладин Владимир Иванович Палла́дин Влади́мир Ива́нович (1859–1922), российский биохимик и физиолог растений, академик Петербургской АН (1914). Один из создателей теории дыхания растений как совокупности ферментативных процессов, представляющих собой последовательный ряд окислительно-восстановительных реакций, осуществляемых системой оксидаз и дегидрогеназ. Исследовал процессы образования ферментов, координацию их действия и процессы превращения белков. Установил различия между запасными белками и белками протоплазмы, указал на отличие первичных продуктов распада белков от вторичных. Основатель научной школы физиологов и биохимиков растений, в которую входили С. П. Костычев, Н. А. Максимов, Д. А. Сабинин и др. Вузы России Вузы России Организации высшего образования Курский государственный университет Курский государственный университет Ку́рский госуда́рственный университе́т, университет г. Курск. Предыстория университета отсчитывается с 1794 г., когда в Курске был открыт частный пансион благородных девиц, преобразованный в 1860 г. в Мариинское училище первого разряда (с 1902 – Мариинская гимназия, а с 1918 – Курский учительский институт, далее название менялось несколько раз). В 1923 г. учебное заведение было закрыто. В 1934 г. в Курске открыт государственный педагогический институт. В 1994 г. вуз получил статус университета. В 2003 г. университету присвоено современное название. Организации высшего образования Тюменский государственный медицинский университет Тюменский государственный медицинский университет Тюме́нский госуда́рственный медици́нский университе́т, медицинское высшее учебное заведение, находящееся в г. Тюмень. Создан в 1963 г. как Тюменский государственный медицинский институт. В 1995 г. институт получил статус академии. В 2015 г. Тюменская государственная медицинская академия была переименована в Тюменский государственный медицинский университет. На протяжении многих лет участвует в международных образовательных проектах, в том числе и по программам обмена студентов, аспирантов и преподавателей. С 2012 г. вуз участвует в реализации международного образовательного проекта Tempus. Также с 2012 г. студенты лечебного факультета могут проходить годичное обучение на медицинском факультете Страсбурского университета. Образовательные организации Главный педагогический институт Главный педагогический институт Гла́вный педагоги́ческий институ́т, высшее педагогическое учебное заведение в России. Среди преподавателей – И. И. Срезневский, Н. А. Вышнеградский, Э. Х. Ленц, М. В. Остроградский, математик Н. С. Будаев, Н. Г. Устрялов. В 1829–1858 гг. институт подготовил 682 педагога. Организации высшего образования Уральский государственный юридический университет имени В. Ф. Яковлева Уральский государственный юридический университет имени В. Ф. Яковлева Ура́льский госуда́рственный юриди́ческий университе́т и́мени В. Ф. Я́ковлева, университет, находящийся в г. Екатеринбург. Основан в 1918 г. как юридический факультет Иркутского государственного университета. Позднее переименован в факультет советского строительства и права. В 1931 г. факультет был преобразован в Сибирский институт советского права, в 1934 г. институт был перемещён в г. Свердловск (ныне – Екатеринбург). В 1935 г. переименован в Свердловский правовой институт, в 1936 г. – в Свердловский юридический институт. В 1954–1962 гг. носил имя А. Я. Вышинского, в 1981–1992 гг. – имя Р. А. Руденко. В 1992 г. преобразован в Уральскую государственную юридическую академию. В 2014 г. вуз получил наименование «Уральский государственный юридический университет». В 2022 г. Уральскому государственному юридическому университету присвоено имя выпускника Свердловского юридического института В. Ф. Яковлева. Направления, стили, жанры в литературе Направления, стили, жанры в литературе Буква «ять» как русская идеологема (сюжет) Буква «ять» как русская идеологема (сюжет) Буква ять как русская идеологема. Буква ять (ѣ) была исключена из русского алфавита в результате реформы азбуки и орфографии 1917–1918 гг., однако фонетические различия между буквами Е и ѣ практически стёрлись уже к 18 в. Д. И. Языков писал: «Буква ѣ, потеряв настоящий свой выговор, походит на древний камень, не у места лежащий, о который все спотыкаются и не относят его в сторону затем только, что он древний и некогда нужен был для здания» (Языков Д. И. Замечания о некоторых русских буквах // Цветник. 1809. Ч. 2. № 4. С. 66–67). Читать полностью Действительные члены Петербургской академии наук Действительные члены Петербургской академии наук Бутлеров Александр Михайлович Бутлеров Александр Михайлович Бу́тлеров Алекса́ндр Миха́йлович (1828–1886), российский химик, академик Петербургской АН (1874). Основная область научных исследований – органическая химия. Внёс существенный вклад в развитие теории химического строения органических веществ. Большая заслуга Бутлерова состоит в создании школы химиков-органиков. В 1956 г. АН СССР учредила премию имени А. М. Бутлерова. Палладин Владимир Иванович Палладин Владимир Иванович Палла́дин Влади́мир Ива́нович (1859–1922), российский биохимик и физиолог растений, академик Петербургской АН (1914). Один из создателей теории дыхания растений как совокупности ферментативных процессов, представляющих собой последовательный ряд окислительно-восстановительных реакций, осуществляемых системой оксидаз и дегидрогеназ. Исследовал процессы образования ферментов, координацию их действия и процессы превращения белков. Установил различия между запасными белками и белками протоплазмы, указал на отличие первичных продуктов распада белков от вторичных. Основатель научной школы физиологов и биохимиков растений, в которую входили С. П. Костычев, Н. А. Максимов, Д. А. Сабинин и др. Чебышёв Пафнутий Львович Чебышёв Пафнутий Львович Чебышёв Пафну́тий Льво́вич (1821–1894), российский математик и механик, основатель петербургской математической школы, член Петербургской АН. Труды Чебышёва относятся к различным областям математики. В теории вероятностей дал общую формулировку и оценил (с помощью неравенства, ныне носящего его имя) точность аппроксимации в законе больших чисел; с помощью предложенного им метода моментов получил один из вариантов центральной предельной теоремы. В теории чисел разработал сильные методы исследования, получил важные результаты в теории квадратичных форм с положительными определителями и в теории приближения чисел рациональными дробями. В области математического анализа ему принадлежат исследования по теории интегрирования, созданию общей теории ортогональных многочленов, квадратурных формул, теории интерполяции; заложил основы конструктивной теории функций. Основоположник математической теории синтеза механизмов. Труды Чебышёва положили начало развитию многих новых разделов математики. Научные сообщества в России и СССР Научные сообщества в России и СССР Научные ассоциации Научные ассоциации Русское техническое общество Русское техническое общество Ру́сское техни́ческое о́бщество (РТО), научное общество. Учреждено в 1866 г. в Санкт-Петербурге по инициативе ряда отечественных учёных, инженеров-строителей, архитекторов, горных инженеров, военных специалистов и промышленников; с 1874 г. Императорское (после утверждения Александром II устава общества). Задачей РТО было содействие развитию техники и промышленности в России. В 1929 г. РТО было закрыто, вместо него в 1931 г. созданы инженерно-технические общества, которые в 1954 г. реорганизованы в отраслевые научно-технические общества (НТО), объединяющие учёных, инженерно-технических работников и рабочих-новаторов. Научные организации Научные организации Русское географическое общество Русское географическое общество Ру́сское географи́ческое о́бщество, одно из пяти старейших географических обществ мира. Учреждено 6(18).8.1845 г. в Санкт-Петербурге императорским повелением по инициативе группы учёных и общественных деятелей: адмиралов – Ф. П. Врангеля, И. Ф. Крузенштерна, Ф. П. Литке, П. И. Рикорда; академиков – К. И. Арсеньева, К. М. Бэра, П. И. Кёппена, В. Я. Струве, литераторов – В. И. Даля, В. Ф. Одоевского и др. Названия общества: РГО в 1845–1850 гг., 1917–1926 гг. и с 1992 г.; Императорское Русское географическое общество в 1850–1917 гг., Государственное географическое общество в 1926–1938 гг., Всесоюзное географическое общество в 1938–1945 гг., Географическое общество СССР в 1945–1992 гг. Высший орган РГО – съезд, созываемый каждые 5 лет. Руководящий орган – Управляющий совет. В 2009 г. президентом РГО избран С. К. Шойгу, образован Попечительский совет во главе с В. В. Путиным. Российские деятели образования Российские деятели образования Педагоги, деятели образования Шацкая Валентина Николаевна Шацкая Валентина Николаевна Ша́цкая Валенти́на Никола́евна (1882–1978), российский педагог, пианистка, учёный, музыкально-общественный деятель, действительный член Академии педагогических наук РСФСР. Супруга и сподвижник С. Т. Шацкого. Заложила основы отечественной системы музыкально-эстетического образования. Педагоги, деятели образования Батышев Сергей Яковлевич Батышев Сергей Яковлевич Ба́тышев Серге́й Я́ковлевич (1915–2000), российский педагог, академик Российской академии образования, доктор педагогических наук. Инициатор исследований и создатель крупнейшей научной школы в профессиональной педагогике. Разработал теории ступенчатой системы подготовки и повышения квалификации рабочих на производстве, стадийного обучения рабочих-профессионалов в профессиональных учебных заведениях, проблемно-аналитическую систему производственного обучения и др. Педагоги, деятели образования Левицкая Елена Сергеевна Левицкая Елена Сергеевна Леви́цкая Еле́на Серге́евна (1868–1915), российский педагог, сторонница концепции нового воспитания, основательница первой в России школы совместного обучения мальчиков и девочек. Педагоги, деятели образования Шульгин Виктор Николаевич Шульгин Виктор Николаевич Шульги́н Ви́ктор Никола́евич (1894–1965), российский педагог, историк, музейный деятель. Работал в учреждениях Народного комиссариата просвещения, в 1922–1931 гг. был директором Научно-педагогического института методов школьной работы (в январе – сентябре 1931 Институт марксистско-ленинской педагогики). Совместно с М. В. Крупениной выдвинул теорию отмирания традиционной «школы учёбы», на смену которой в условиях строительства социализма придёт «школа труда». Данная теория была подвергнута критике на государственном уровне. Вооружение войск противовоздушной обороны РФ Вооружение войск противовоздушной обороны РФ Наземные ракетные комплексы Наземные ракетные комплексы «Бук-М3» «Бук-М3» «Бук-М3», многофункциональный высокомобильный зенитный ракетный комплекс войсковой противовоздушной обороны средней дальности четвёртого поколения. Предназначен для борьбы с маневрирующими аэродинамическими целями (крылатые ракеты, тактические баллистические ракеты, все виды авиатехники, включая реализованные по технологии «стелс» и беспилотные летательные аппараты), обстрела радиоконтрастных наземных целей и поражения надводных целей в условиях интенсивного противодействия, как огневого, так и радиоэлектронного. Комплекс предназначен для круглогодичной круглосуточной эксплуатации в любых климатических зонах. Наземные ракетные комплексы Наземные ракетные комплексы «Бук» (семейство зенитных ракетных комплексов) «Бук» (семейство зенитных ракетных комплексов) «Бук», семейство зенитных ракетных комплексов (ЗРК) противовоздушной обороны Сухопутных войск Вооружённых Сил СССР и Российской Федерации. ЗРК семейства «Бук» предназначены для поражения средств воздушного нападения зенитными управляемыми ракетами. Семейство ЗРК «Бук» в эшелонированной системе войсковой противовоздушной обороны занимает нишу средней дальности. Учёные Учёные Менделеев Дмитрий Иванович Менделеев Дмитрий Иванович Менделе́ев Дми́трий Ива́нович (1834–1907), российский химик, учёный-энциклопедист, педагог и общественный деятель; открыл один из фундаментальных законов природы – периодический закон химических элементов – и на его основе создал периодическую систему химических элементов. Научная деятельность Менделеева чрезвычайно обширна и многогранна. Среди его печатных трудов (более 500) – фундаментальные работы по общей, органической и физической химии, химической технологии, физике, метрологии, воздухоплаванию, метеорологии, сельскому хозяйству, по вопросам экономики, народного просвещения и многим др. Читать полностью О портале Стать автором Партнёры Правообладателям Контакты Старая версия сайта Научно-образовательный портал «Большая российская энциклопедия» Создан при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации. Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС77-84198, выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 15 ноября 2022 года. ISSN: 2949-2076 Учредитель: Автономная некоммерческая организация «Национальный научно-образовательный центр «Большая российская энциклопедия» Главный редактор: Кравец С. Л. Телефон редакции: +7 (495) 917 90 00 Эл. почта редакции: secretar@greatbook.ru © АНО БРЭ, 2022 — 2025. Все права защищены. Условия использования информации. Вся информация, размещенная на данном портале, предназначена только для использования в личных целях и не подлежит дальнейшему воспроизведению. Медиаконтент (иллюстрации, фотографии, видео, аудиоматериалы, карты, скан образы) может быть использован только с разрешения правообладателей. Условия использования информации. Вся информация, размещенная на данном портале, предназначена только для использования в личных целях и не подлежит дальнейшему воспроизведению. Медиаконтент (иллюстрации, фотографии, видео, аудиоматериалы, карты, скан образы) может быть использован только с разрешения правообладателей.