首页
推广获客
广告变现
登录注册
EN
CN
打破营销边界
全球增长无限
OktData 作为全球领先的数字广告营销平台，以前沿技术为驱动，整合前后端 资源，为开发者提供一站式全球化推广与变现服务。
我们秉持着“不止双赢”的合作理念，致力于为全球开发者提供专业高效的数 字营销解决方案，让您的增长清晰可见！
10亿+
日均广告覆盖
5亿+
全球用户覆盖
1亿+
每日活跃用户
面向全球
优质用户触手可及
以覆盖全球的海量用户、行业领先的智能算法和创意吸睛的优质素材三大增 长飞轮，帮助广告主精准触达目标市场用户，全球增长更轻松。
了解更多
高效变现
最大化发挥流量价值
遍及全球的广告资源助攻、智能算法和竞价技术的双重加持、多样创新的广告点位，Oktdata 致力于成为万千开发者首选的流量变现平台。
了解更多
丰富创意
还原广告本身的趣味
作为国际化的年轻团队，我们具有出色的创意能力和多元的全球视野，致力于为合作伙伴量身打造优质、高 ROI 的广告素材，以创新内容驱动营销增长。
深受信赖，超千家客户的选择
全球领先的移动广告交易平台
OktData
推广获客
广告变现

Copyright 2023 Oktdata. All rights reserved.
