運動筆記 筆記們 聯絡我們 關於我們 運動，是我們的起跑點 從鳴槍開始，我們就設定這是一場沒有盡頭的全民長跑運動 運動筆記 台灣 Running Biji TW 運動筆記 香港 Running Biji HK 運動筆記 越南 Running Biji VN 健行筆記 Hiking 籃球筆記 Basketball 棒球筆記 Baseball 自行車筆記 Cycling 聯絡我們 請依照問題的類型，將您的訊息寄至以下的Email地址 同時請留下您的聯絡方式，我們會盡快與您聯繫 賽事訊息： [email protected] 運動筆記廣告合作： [email protected] 健行筆記廣告合作： [email protected] 籃球筆記廣告合作： [email protected] 關於我們 H2U 擁有台灣流量第一的運動社群「 運動筆記 」，含括運動、健行、籃球筆記社群、數位電商，是 H2U 旗下最具熱情活力的品牌。我們擁有計時晶片科技的核心賽事技術，舉辦符合永續、環保 ESG 的馬拉松及國際証認賽事是我們的專長。 H2U 打造全場景健康生態系，向企業客戶與社會全齡族群提供食衣住行育樂等面向的整合健康解決方案；致力於實現促進全民健康，延長健康餘命，提高生命品質的美好願景。 H2U永悅健康股份有限公司 版權所有 轉載必究