bike-components | Fahrradteile & Fahrradzubehör Online Shop Zur Hauptnavigation springen Zur Kategorienavigation springen Zum Inhalt springen Zu Marken und Newsletter springen Zur Fußzeile springen bike-components.de Startseite Deutsch DE english EN español ES français FR Service Über uns Team Unternehmen Aachener Community bc Events Jobs Blog mehr Angebote Komponenten Alles in "Komponenten" Antrieb Alles in "Antrieb" Adapter-Kits Cleats & Schuhplatten Innenlager Kassetten Ketten Kettenblätter Kettenführungen & Bashguards Kleinteile Kurbeln Nabenschaltung Pedale Riemen Riemenscheiben Singlespeed Verschleißsets Bremsen Alles in "Bremsen" Adapter Außenhüllen Bremsflüssigkeit Bremsgriffe Bremsleitungen Bremsscheiben Entlüftungskits Felgenbremsbeläge Felgenbremsen Innenzüge Kleinteile Scheibenbremsbeläge Scheibenbremsen Cockpit Alles in "Cockpit" Bar Ends Integrierte Cockpits Kleinteile Lenker - Komfort Lenker - Mountainbike Lenker - Rennrad Lenkeraufsätze Lenkerbänder Lenkergriffe Spacer Steuersätze Vorbauten Dämpfer Alles in "Dämpfer" Dämpfer Dämpferbuchsen Federgabel- & Dämpferpumpen Federn Kleinteile Gabeln Alles in "Gabeln" 20-24" Federgabeln 26" Federgabeln 27,5" Federgabeln 28" Federgabeln 29" Federgabeln Federgabel- & Dämpferpumpen Federn Gabelöl Kleinteile Starrgabeln Komplettgruppen Alles in "Komplettgruppen" Cyclocross & Gravel E-Bike Mountainbike Rennrad Upgrade-Kits Laufräder Alles in "Laufräder" 26" Laufräder 27,5" Laufräder 28" Laufräder 29" Laufräder Felgen Felgenbänder Freiläufe & Umrüstkits Kleinteile Naben Schnellspanner Speichen & Nippel Steckachsen Tubeless Zubehör Powermeter Alles in "Powermeter" Kleinteile Kurbeln Pedale Rahmen Alles in "Rahmen" Cyclocross & Gravel Kleinteile Mountainbike - Fully Mountainbike - Hardtail Rahmenschützer Rennrad Schaltaugen Trekking Reifen Alles in "Reifen" 12-24" Reifen 26" Reifen 27,5" Reifen 28" Reifen 29" Reifen Flickzeug Kleinteile Schlauchreifen Zubehör Tubeless Zubehör Sättel Alles in "Sättel" Kleinteile Sättel - Komfort Sättel - Mountainbike Sättel - Rennrad Sattelstützen Alles in "Sattelstützen" Federstützen Kleinteile Remotes Sattelklemmen Sattelstützen Variostützen Schaltung Alles in "Schaltung" Außenhüllen Innenzüge Kleinteile Schaltgriffe Schalträdchen Schaltwerke Umwerfer Schläuche Alles in "Schläuche" 12-24" Schläuche 26" Schläuche 27,5" Schläuche 28" Schläuche 29" Schläuche Flickzeug Kleinteile Zubehör Alles in "Zubehör" Akkus & Batterien Alles in "Akkus & Batterien" Akkus Batterien Knopfzellen Alltagstauglichkeit Alles in "Alltagstauglichkeit" Kleinteile Klingeln Reflektoren Rückspiegel Schutzbleche Seitenständer Beleuchtung Alles in "Beleuchtung" Dynamos Fahrradlampen - Akku & Batterie Fahrradlampen - Dynamo Helmlampen Kleinteile Reflektoren Bikepacking Alles in "Bikepacking" Isomatten Kleinteile Schlafsäcke Taschen Zelte Ernährung & Körperpflege Alles in "Ernährung & Körperpflege" Ernährung - Weitere Gel Körperpflege Pulver Riegel Fahrradanhänger Alles in "Fahrradanhänger" Fahrradanhänger Kleinteile Kupplungen Schutzbleche Sitzverkleinerungen Fahrradschlösser & Diebstahlschutz Alles in "Fahrradschlösser & Diebstahlschutz" Bügelschlösser Diebstahlschutz Faltschlösser Kabelschlösser Kettenschlösser Kleinteile Rahmenschlösser Flaschen & Flaschenhalter Alles in "Flaschen & Flaschenhalter" Flaschenhalter Kleinteile Trinkblasen Trinkflaschen Werkzeugflaschen Kameras & Halterungen Alles in "Kameras & Halterungen" Halterungen Kleinteile Medien & Literatur Alles in "Medien & Literatur" Bücher Merchandise Alles in "Merchandise" Aufkleber & Sticker Gutscheine & Geschenkideen Shirts Rucksäcke & Taschen Alles in "Rucksäcke & Taschen" Gepäcktaschen Kleinteile Lenkertaschen Rahmentaschen Rucksäcke Satteltaschen Trinkblasen Umhängetaschen Tachos & Navigation Alles in "Tachos & Navigation" Batterien & Akkus Brustgurte & Sensoren Fahrradcomputer Kleinteile Navigation & GPS Smartwatches & Pulsmesser Training Alles in "Training" Ergometer Rollentrainer Trainingsgeräte Zubehör Transport & Gepäck Alles in "Transport & Gepäck" Dachträger & Fahrradträger Fahrradkoffer & Laufradtaschen Fahrradkörbe Gepäckträger Kindersitze Kleinteile Reisetaschen & Weitere Smartphone-Halterungen & -Schutz Werkstatt Alles in "Werkstatt" Allgemeine Werkzeuge Alles in "Allgemeine Werkzeuge" Drehmomentschlüssel Gewindeschneider Hammer Innensechskant & Torx Messmittel Ring- & Maulschlüssel Schneid- & Bohrwerkzeuge Schraubendreher Zangen & Seitenschneider Zentrierwerkzeuge Ersatzteile Alles in "Ersatzteile" Avid Nicolai RockShox SRAM Minitools Alles in "Minitools" Minibittools Multitools Unterwegs Montageständer & Fahrradhalter Alles in "Montageständer & Fahrradhalter" Fahrradhalter Kleinteile Montageständer Zentrierständer Pflege- & Schmiermittel Alles in "Pflege- & Schmiermittel" Antriebsschmierung Federgabeln & Dämpfer Montage Pflegemittel Fahrrad Reinigung Fahrrad Pumpen Alles in "Pumpen" Booster CO2 Ersatzkartuschen CO2 Kartuschen Pumpen Federgabel- & Dämpferpumpen Handpumpen Kleinteile Standpumpen Schrauben & Befestigungsmaterial Alles in "Schrauben & Befestigungsmaterial" Kabelbinder Klebebänder Schrauben Werkzeug-Sets Alles in "Werkzeug-Sets" Werkzeugkoffer Werkzeugsätze Werkzeuge nach Baugruppen Alles in "Werkzeuge nach Baugruppen" Antrieb Bremse Cockpit Gabel & Dämpfer Naben & Laufräder Rahmen Reifen & Schläuche Sattel & Sattelstütze Schaltung Bekleidung Alles in "Bekleidung" Accessoires Alles in "Accessoires" Armlinge Beinlinge & Knielinge Halstücher & Gesichtswärmer Handschuhe Kappen & Mützen Socken Überschuhe Brillen & Goggles Alles in "Brillen & Goggles" Brillen Brillenetuis Goggles Kleinteile Casual Wear Alles in "Casual Wear" Hosen Kappen & Mützen Pullover Shirts Zubehör Helme Alles in "Helme" Kinderhelme Kleinteile MTB-Helme Rennradhelme Urban- & Trekking-Helme Hosen Alles in "Hosen" Kurze Hosen Lange Hosen Jacken & Westen Alles in "Jacken & Westen" Regenjacken Thermojacken Westen Windjacken Pflegemittel Alles in "Pflegemittel" Brillen & Goggles Textilien Protektoren Alles in "Protektoren" Brust- & Rückenprotektoren Ellenbogen- & Unterarmschoner Knie- & Schienbeinschoner Protektorenhosen Schuhe Alles in "Schuhe" Kleinteile MTB-Schuhe Rennradschuhe Urban- & Trekking-Schuhe Trikots Alles in "Trikots" Kurzarmtrikots Langarmtrikots Unterwäsche Alles in "Unterwäsche" Sport-BH Unterhemden Unterhosen Fahrräder Alles in "Fahrräder" E-Bikes Alles in "E-Bikes" E-Mountainbike E-Rennrad E-Trekking-Bike Kinderräder Alles in "Kinderräder" Fahrräder Laufräder Mountainbikes Alles in "Mountainbikes" Fully Hardtail Rennräder Alles in "Rennräder" Gravelbike Rennrad Trekkingräder Alles in "Trekkingräder" Trekkingrad Kids Gravel Marken Alle Marken bike-components - Dein Online Shop für Fahrradteile & Fahrradzubehör Die beliebtesten Kategorien Antrieb Reifen Bremsen Laufräder Cockpit Schaltung Das könnte Dir gefallen (4) BIKE-COMPONENTS.DE Digitaler Gutschein ab 10,00€ -55 % (49) Schwalbe Schlauch 17 für 28" UVP 8,90€ 3,99€ -39 % Cinelli Zydeco LALA Gravelbike UVP 1.650,00€ 999,00€ -29 % (28) Specialized Align II MIPS Helm UVP 55,00€ 38,99€ Back in Stock bis -35 % (1) Specialized Roval Rapide Carbon Lenker-Vorbau-Einheit 379,00€ bis -41 % (2) Shimano Bremsscheibe RT-MT900 Center Lock Magnet + Innenverzahnung für XTR UVP 99,95€ ab 58,99€ -33 % (1) SRAM DB8 v+h Set Scheibenbremse - Werkstattverpackung statt 59,99€ 39,99€ -24 % (10) ASSOS Mille GT C2 Bib Shorts Trägerhose UVP 145,00€ 109,99€ -32 % Schwalbe G-One Overland Pro 28" Faltreifen - Werkstattverpackung UVP 27,99€ 18,99€ bis -62 % (12) bc original Loamer MK2 Disc Center Lock 29" Boost Laufradsatz 149,99€ (1) Garmin Tacx Handtuch 9,99€ bis -64 % (68) Continental Schlauch Race 28 3,99€ -26 % Specialized Crux DSW 28" Gravelbike UVP 2.700,00€ 1.990,00€ Neu Specialized Roval Alpinist II Lenker-Vorbau-Einheit ab 369,00€ bis -40 % (14) Shimano Bremsscheibe RT-MT800 Center Lock Innenverzahnung für XT / Ultegra ab 31,99€ Alle Neuheiten entdecken AM ANFANG WAR DAS RAD: FAHRRADZUBEHÖR UND ERSATZTEILE FÜR DEIN BIKE „Nehmen Sie uns das Rad – und wenig wird übrig bleiben“, 1883 stellte der Physiker Ernst Mach fest, dass ohne dieses vielseitig einsetzbare runde Teil viel Gutes aus unserer Welt verschwinden würde. Zwar bezog sich der Herr mit seiner Aussage damals nicht ausschließlich auf das Fahrrad, doch wir fragen uns auch: Was wäre die Welt ohne das Rad? Zum Glück müssen wir uns nicht wirklich vorstellen, wie das Leben ohne Rennräder , Gravelbikes , Mountainbikes , Kinderräder , E-Bikes ... so wäre. Denn dank des überzeugenden Plans der beiden bike-components Gründer Marcus Wenkel und Klaus Hoenig, leidenschaftliche Biker mit essentiellen Komponenten für ihr Rad zu versorgen, läuft seit 20 Jahren alles rund. Zu jeder Jahreszeit und bei jeder Spielart des Fahrradfahrens. Während eines Kneipenabends kam den beiden Maschinenbaustudenten der RWTH Aachen 1997 die Idee, einen Versand für Fahrradteile und Fahrradzubehör zu gründen. Warum? Weil sie beide leidenschaftliche Biker waren – und sind. So war und ist ihnen auch bewusst, wie wichtig passendes und hochwertiges Zubehör für Biker ist. Bereits 1998 ging ihr erster Shop online. Das Geschäft, das anfangs noch aus der WG der beiden Studenten betrieben wurde, kam schnell ins Rollen. Und die Wohnung – gleichzeitig auch Büro, Lager und Packstation – war schnell zu klein. Wohin nur mit all den Reifen , Gabeln , Innenlagern und Schläuchen ? Zum Glück ist im Jahr 2000 die Aachener Altstadt offen für geschäftlichen Zuwachs. Und schnell sind die beiden Gründer nicht mehr die Einzigen, die Bestellungen bearbeiten, verpacken und an Kunden in ganz Deutschland versenden. Immer größer wird das bike-components Team und noch im gleichen Jahr steht der nächste Umzug an: Das junge Unternehmen mietet angrenzende Ladenlokale, um den steigenden Platzbedarf zu decken. Was ursprünglich aus der Leidenschaft zweier Radsportler heraus entstand, ist heute ein Unternehmen mit 200 radbegeisterten Mitarbeitern, die für alles rund um das Thema Fahrrad brennen. Von wo aus wir dafür sorgen, dass Dein Bike alles bekommt, was es braucht? Seit 2014 sitzen wir in Würselen bei Aachen – in einem großräumigen Büro und einem großzügigen Logistikzentrum mit 23.000 m² Lagerfläche. Doch die wohl wichtigsten Zahlen zum Schluss: Wir versorgen Dich und über 300.000 andere Radsportbegeisterte aus der ganzen Welt mit rund 70.000 bike components. LEIDENSCHAFT VERBINDET: BIKES SIND MEHR ALS NUR UNSER JOB Kann ich Euch einen Kuchen schicken? „Als Dankeschön für die gute Beratung wollte uns ein Kunde unbedingt eine Torte schicken. Nach Erörterung der logistischen Probleme dieser grundsätzlich sehr fantastischen Idee landeten irgendwann mehrere Kilo Schokolade bei uns im Retouren-Büro. Hammer!“ Für Tim und seine Kollegen aus dem bike-components Service-Team ist eine gute und ehrliche Beratung mehr als nur ein Job. „Wenn wir zusammen DIE Lösung finden, ist das (fast) noch geiler, als am eigenen Rad zu schrauben. Unser Ziel: Der Kunde ist nach dem Gespräch noch mehr in sein Bike verliebt und will direkt ne Runde drehen!“ Dass ein Online-Versandhändler kein anonymer Schuppen sein muss, bei dem der Kunde nur eine Nummer im System ist, das beweisen wir jeden Tag aufs Neue. Fahrradfahren ist für uns mehr als nur ein Hobby; vielmehr unsere Leidenschaft. Und diese möchten wir mit Dir teilen. Täglich sitzen wir im Sattel, stellen uns Bikes zusammen und überlegen, in welche Fahrradteile wir unser Geld als nächstes investieren sollen. Jedes Mal, wenn Neuheiten in unserem Lager eintreffen, läuft uns förmlich das Wasser im Mund zusammen und unsere Augen fangen an zu leuchten. Wir wissen, dass es Dir nicht anders geht. Und wir möchten, dass Dein Rad genau das Teil „bekommt“, das am besten zu Deinen Ansprüchen passt. Bei einem Sortiment von über 70.000 Teilen und mehr als 300 Marken tauchen da vielleicht auch mal Dinge auf, von denen Du bisher gar nicht wusstest, dass sie existieren. Zum Beispiel, dass sich hinter dem Namen Gandhi nicht nur ein friedliebender Inder versteckt, sondern auch eine sanft umarmende Sattelklemme für empfindliche Sattelstützen . Und findest Du nicht auch, dass Dein Bike nach einem intensiven Tag in schlammigen Trails auch mal eine Dusche verdient hat? Ganz klar! Also: Dusche to Go in Form eines mobilen Hochdruckreinigers. Bei uns bekommst Du alles, was Dein Bike braucht. Unser Sortiment wächst dabei ähnlich rasant wie die Begeisterung fürs Fahrrad in Europa. Immer mehr Kilometer legen wir Europäer im Jahr durchschnittlich auf einem Rad zurück. Tendenz: steigend. Wenn es in Zentraleuropa noch nicht warm genug ist, dann packen wir gerne mal das Rennrad in die Transporttasche , die Luftpumpe ins Handgepäck und machen uns auf den Weg nach Mallorca zum sonnigen Frühjahrstraining auf aussichtsreichen Küstenstraßen. Oder wenn sich morgens auf den Autobahnen wieder alles staut ... Dann steht es außer Frage, auch an einem nasskalten Herbsttag, mit Regenjacke und wasserdichter Gepäcktasche , die stockenden Automassen auf der 15 Kilometer Strecke zum Büro mit dem Rad elegant zu umfahren. Und manchmal wollen wir auch hoch hinaus! Zum Beispiel in die ligurischen Berge rund um Finale. Um dort mit der neuesten Federgabel, Helm und stabilen Pedalen über abgefahrene Trails zu heizen. Die Interessen rund um das Thema Bike sind vielfältig. Genau wie unser Sortiment. WUNSCHBOX Wir bewegen Himmel und Hölle, damit Du genau das bekommst, was Du suchst. Solltest Du trotzdem mal etwas nicht finden, dann sollte das nicht das Ende unserer Beziehung sein. In unserer Wunschbox kannst Du uns mitteilen, was Du suchst. Und wir werden so schnell wie möglich überprüfen, ob wir die Marke, oder das spezifische Teil, für Dich besorgen können. Oder vielleicht sogar dauerhaft in unser Portfolio aufnehmen. MITARBEITER Woher wir wissen, von was wir sprechen? Unsere Empfehlungen und Beratung basieren auf eigener Erfahrung. Zugegeben: Zum Testen und Biken muss uns niemand zwingen. Nicht selten bildet sich eine Freiwilligen-Schlange, sobald neue Teile bereit liegen. Und wenn Rainer aus dem Service-Team die neuen Reifen selbst einmal an seinem Lieblings-Spot in Alpe d’Huez getestet hat, weiß er sehr genau, für welches Terrain sie am besten geeignet sind und mit welcher Ausrüstung sich die Trails in den französischen Alpen am besten surfen lassen. Doch warum in die Ferne schweifen, wenn das Gute liegt so nah – an Aachen. Für Markus geht es mit seinem BMC Fourestroke 01 daher regelmäßig zur `Trail-Probe´ in die Eifel. Und einmal im Jahr auch auf das 4-Stunden Rennen im Hürtgenwald. „Ich bin hier im Team mit meinem Kollegen Frank gestartet und das haben wir bis jetzt jedes Jahr beibehalten.“ In den Emails oder am Telefon geht es nicht immer nur um Komponenten, Einbau- oder Reparatur-Anleitungen. Abschweifen ist erlaubt! Dass während Gesprächen unter gleichgesinnten Bikern auch mal Touren- oder Reisetipps ausgetauscht werden, versteht sich von selbst. Für Dirk ist zum Beispiel die Tschechische Republik das perfekte Land zum entspannten Biken mit Gepäck. „Sehr gutes Straßen- und Radwegenetz, günstige und rustikale Zeltplätze, entspannte Autofahrer und viele verschiedene Regionen mit wunderschöner Natur.“ Ein bisschen weiter südlich liegt das Traumziel von Stephan. „Ich würde gern mal Ruanda von Nord nach Süd und von Ost nach West mit dem Rennrad durchqueren. Da ich das Land von mehreren Forschungsaufenthalten kenne.“ Vielleicht kann er bald davon berichten, welche Fahrradteile und Werkzeuge Du für eine Reise in das Herz von Afrika unbedingt am Start haben solltest. WERKSTATT UND TOOLS Wir möchten, dass Räder bewegt werden. So viel wie möglich und zu jeder Jahreszeit. Deshalb gibt es in unserem Shop unter der Kategorie ` Werkstatt ´ eine große Auswahl an Tools , mit denen Du Dein Bike auf Vordermann bringen kannst. Drehmomentschlüssel, Kettennieter, Werkzeugkoffer oder Nippelspanner zum Zentrieren der Laufräder. Alles da! Über unsere Callback oder per Email unterstützen wir Dich gerne dabei, wenn Du neue Fahrradteile selbst an Dein Rad schrauben möchtest. Und beraten Dich bei der Auswahl der richtigen Parts für Reparaturen oder Umbauten. Ziemlich sicher hat jemand von uns bereits vor einer vergleichbaren Herausforderung gestanden und kann Dir mit ein paar Tipps unter die Arme greifen. Unser Service hört also nicht mit dem Auschecken des Warenkorbs auf. Auch auf unserem Blog findest Du Anleitung zum Schrauben, Basteln und Testen. Du bist auf der Suche nach der idealen Kettenblatt-Größe ? Oder wolltest schon immer mal wissen, wie Du Deine Bremsen selbst entlüften kannst? Dann bist Du in unserer Rubrik „Schrauben“ genau richtig. Natürlich wirst Du auch fündig, wenn Du auf der Suche nach Reise-Inspiration bist: ob hoch hinaus mit einer Reise in den Himalaya , die besten MTB-Spots in den Alpen oder eine Bike-Packing Tour kreuz und quer durch Europa. Auf dem bike-components Blog geht es in alle Himmels- und Bike-Richtungen. Gibt es ein Thema oder einen Ort, über den Du gerne mehr erfahren würdest? Dann schreib uns eine kurze Email mit Deinem Anliegen und wir nehmen es mit in die nächste Redaktionssitzung! MITTENDRIN UND IMMER DABEI: BIKE-COMPONENTS UNTERWEGS Natürlich sind wir von bike-components nicht aus der Welt, sobald Computer oder Smartphone mal offline sind. Denn den persönlichen Kontakt und Austausch mit Euch wissen wir extrem zu schätzen. Um Dir die Möglichkeit zu geben, Produkte und Bikes live zu testen, und einige von uns auch mal persönlich kennenzulernen, sind wir das ganze Jahr über so viel wie möglich mittendrin und fast überall dabei. Du bist in der Aachener Gegend unterwegs? Dann steht Dir zum Beispiel unsere Bike-Mechanikerin Isa im bike-components Shop live mit Rat und Tat zur Seite. Von hier aus startet auch jeden Mittwoch unsere wöchentliche Ausfahrt mit Gravelbikes oder Rennrad. Denn wir wissen: gemeinsam Radfahren macht einfach mehr Spaß! Je nach Wetter, Lust und Laune führen die Runden in die Eifel, durch das niederländische Mergelland oder über belgische Wege. Für Björn aus dem Produktmanagement, der eine der Gruppen führt, gehört diese Runde einfach dazu. „Nach einem langen Tag in der Uni oder auf der Arbeit über den Asphalt in den Feierabend rollen oder einfach gemütlich die Beine frei-Graveln.“ TESTIVAL Die besten Bikes der Saison zusammen mit anderen leidenschaftlichen Bikern testen? Das geht seit 2017 auf dem bike-components Testival. Auf den Trails und im Bikepark des Radsportvereins Geländefahrrad Aachen e. V., stehen Dir die neuesten Bikes von Marken wie Liteville , Scott , Santa Cruz oder Yeti zur Verfügung. Nahe am Dreiländerdreieck – mit ausgedehnten All-Mountain und Enduro Ausfahrten – sitzt bike-components übrigens genau an der richtigen Stelle. Denn nicht nur in den Alpen gibt es überzeugende Bike-Hotspots – auch in deutschen Mittelgebirgen schlägt das MTB-Herz laut und wild. Das wissen auch wir und frequentieren diese Ecken regelmäßig auf Feierabend- und Wochenendrunden. BIKE-COMPONENTS ENDURO TOUR Einmal über die Grenze, in Richtung Westen, geht es mit der Bike-Components Enduro Tour. Kaum eine Rennserie erfreut sich so großer Beliebtheit wie diese Tour – was unter anderem an den traumhaften Trails im Nordosten Frankreichs liegt. Die Stages werden blind gefahren und die Fahrer lautstark von über 1.000 Zuschauern angefeuert.  Als ‚Titel Sponsor´ ist bike-components dabei, wenn unterschiedlichste Nationalitäten zwischen Vogesen und Nordfrankreich auf einmaligen Trails aufeinandertreffen. Denn wie wusste schon Albert Einstein weise zu sagen: „Das Leben ist wie ein Fahrrad, man muss sich vorwärts bewegen, um das Gleichgewicht zu halten." Also: Lasst uns gemeinsam etwas bewegen! Diese Top-Marken begeistern uns Alle 360 Marken anzeigen Jetzt anmelden und 5 € Gutschein* sichern. Lass Dir unsere Insights und Aktionen nicht entgehen! Vorname E-Mail-Adresse * Pflichtfeld Newsletter bestellen Es gelten unsere Datenschutzbestimmungen Datenschutzbestimmungen . Wir werten unseren Newslettererfolg aus, um diesen stetig zu verbessern. Bist Du bereits Kunde bei uns, nutzen wir die Daten Deiner letzten Bestellungen, um die Newsletter Deinen Interessen anpassen zu können und somit diesen für Dich wertvoller gestalten zu können. Es gelten unsere Datenschutzbestimmungen Datenschutzbestimmungen . *Gilt 30 Tage ab Ausstellungsdatum und ist ab einem Mindestbestellwert von 60 € gültig. Der Gutschein ist nicht mit anderen Aktionen kombinierbar. Wir tun alles dafür, dass Du bekommst, was Dein Bike braucht facebook Kevin S. Immer extrem schneller Versand! Einer meiner Lieblings-Onlineversender und super Support. Weiter so! Jochen P. Halte mich mit Bewertungen eigentlich zurück, aber bc überzeugt mich auf ganzer Linie: Tolles Sortiment, 1A-Service und sehr, sehr nette Mitarbeiter. Danke! google Sebastian L. Ein Shop der alles richtig macht! Schon vielfach bestellt und immer wieder zufrieden. Eine Rücksendung (Materialfehler) wurde ohne zu zögern sofort zurückgenommen und ersetzt. F. M. Genialer Service. Auf Fragen wird immer super fachgerecht geantwortet. Hier arbeiten eben nicht nur Verkäufer, sondern Biker, die Ahnung von der Materie haben! trustpilot Marco G. Super Service, schnelle Rückantwort auf E-Mail Anfrage. Unkomplizierter Kontakt bei Fragen. Vielen Dank! Tobi Top Shop. Super schneller Service, Antworten innerhalb von einem Tag, kulant und hilfsbereit. Herbert, General Operations & Services 100 Tage Rückgaberecht Sende die ungenutzte Ware innerhalb von 100 Tagen nach dem Kauf zurück. Nach maximal 10 Tagen bekommst Du den Kaufpreis erstattet. zum Formular Mehr Informationen Versand Paketverfolgung Widerruf Service FAQ Größenberatung Wunschbox Aachener Community Team #DEINBIKEBRAUCHTDAS Sicher einkaufen Sicher bezahlen Schnell erhalten Lass Dich beraten Terminbuchung Kontaktformular info@bike-components.de Unsere Datenschutzerklärung Sprache" Deutsch DE english EN español ES français FR Aachener Community Affiliateprogramm Impressum Datenschutz Allgemeine Geschäftsbedingungen Hinweisgebersystem Hinweise zur Batterieentsorgung Cookie-Einstellungen Alle Preise verstehen sich in Euro und exkl. MwSt zuzüglich Versandkosten für Lieferung nach Südkorea . Shop Blog zurück Hi, willkommen zum Shop! Bevor Du rein kommst, schau Dir unsere Cookie-Einstellungen an. Svenja & Björn Svenja Cookie-Bouncer Cookie-Bouncerin Björn Cookie-Bouncer Passendere Angebote Du bekommst, statt zufälliger Werbung, genauer passende Angebote von uns. Diese Cookies helfen uns, Deine Interessen besser zu erkennen und Dir relevante Produkte und Tipps zu zeigen. Bessere Leistung Uns interessiert, was Du in unserem Shop suchst und brauchst. Mit Leistungs-Cookies nimmst Du mit Deinem Shopping-Verhalten selbst Einfluss auf die Verbesserung unserer Webseite und unseres Shop-Angebots. Mehr Komfort Dein Shopping-Erlebnis wird komfortabler. Mit Komfort-Cookies stellen wir Verknüpfungen zu Social Media Plattformen her. So können wir dir weitere nützliche Inhalte und Informationen zur Verfügung stellen. Zudem hast du die Möglichkeit zusätzliche Services zu nutzen, die es dir erleichtern die richtigen Produkte zu finden. Beispielsweise bieten wir eine Chat-Funktion an, damit Fragen schnell und unkompliziert beantwortet werden können. Basis Basis-Cookies gewährleisten, dass Du unsere Webseite grundsätzlich nutzen kannst. Cookies dienen dazu Dir auf Dich zugeschnittene Inhalte, auch werblicher Art, zu zeigen und unsere Webseite zu optimieren. Hierzu übermitteln wir Deine Daten auch an Dritte, die die Daten verwenden und verarbeiten. Dabei kann auch eine Übermittlung Deiner Daten in Drittländer ohne Angemessenheitsbeschluss oder geeignete Garantie erfolgen. Wenn Du alle Cookies akzeptierst , dann willigst Du in die Verarbeitung und Datenübermittlung auch in Drittländer ein. Du kannst Deine Einwilligung jederzeit für die Zukunft widerrufen. Dann ist unsere Seite aber nicht optimiert und einige Features fallen aus. Weitere Infos auch zu Widerrufsrechten erhältst Du hier .