BILD der FRAU – News und Wissenswertes hier bei uns! Newsletter Produkttests Impressum & Datenschutz Gewinnspiele Abo E-Paper GOLDENE BILD der FRAU Gutscheine Menu Kochen & Backen Rezepte Küchenratgeber Gesundheit Krankheiten Gesunde Ernährung Gesundheitsratgeber Psychologie Magnesium für Frauen Naturheilkunde Frauengesundheit Sport & Fitness Kommunikation bei schweren und chronischen Erkrankungen Die Kraft der richtigen Nährstoffe #DasMerkIchMir #BauchGutAllesGut #Mineralstoffpower #ZurRuheKommen Frauenheilkunde Wechseljahre, ganz entspannt In der Regel ohne Schmerz Horoskope Tageshoroskop Wochenhoroskop Monatshoroskop Jahreshoroskop Singlehoroskop Liebeshoroskop Sternzeichen Astrologie Mode & Schönheit Beauty & Make-up Haare & Frisuren Mode & Stilberatung Das schnellste Glücksbringer-DIY Süße Woll-Marienkäfer für Silvester – superfix mit einer Gabel gemacht Schön knusprig! Blätterteigschnecken mit Lachs und Meerrettich-Frischkäse Happy New Year DIY-Tisch-Deko für Silvester: Diese Bastel-Ideen sind perfekt für den Jahreswechsel 2025/2026 Zum Jahreswechsel Neujahrswünsche 2026 per Whatsapp: Die besten Silvestersprüche für Familie, Freunde und Kollegen Das schnellste Glücksbringer-DIY Süße Woll-Marienkäfer für Silvester – superfix mit einer Gabel gemacht Schön knusprig! Blätterteigschnecken mit Lachs und Meerrettich-Frischkäse Happy New Year DIY-Tisch-Deko für Silvester: Diese Bastel-Ideen sind perfekt für den Jahreswechsel 2025/2026 Zum Jahreswechsel Neujahrswünsche 2026 per Whatsapp: Die besten Silvestersprüche für Familie, Freunde und Kollegen Neu und beliebt Saisonal genießen Spekulatius-Käsekuchen mit knusprigen Zimt-Streuseln: Lecker in den Advent Endlich Adventszeit! Da bekommen ganz klassische Rezepte auch mal einen saisonalen Anstrich – wie dieser himmlische Käse... Jetzt mitmachen & gewinnen! Der Adventskalender von Bild der Frau Mit Knödelnocken Im Ofen geschmort: Alle lieben diesen raffinierten Rouladen-Auflauf Dieser Auflauf ist wirklich alles andere als gewöhnlich. Ein Highlight dieses Rouladen-Auflaufs mit Paprika und Champign... Pflanzenliebe für deine Christrosen Christrose düngen: Ein einfaches Abfallprodukt ist der beste Dünger Christrosen zählen zu den beliebtesten Winterblühern. Ihre Blütezeit ist von Dezember bis März. Damit deine Hellebo... Vorsicht! Nicht nur durch Alkohol: Diese 7 Lebensmittel fördern eine Fettleber Unsere Leber kann verfetten und zwar nicht nur durch Alkohol. Wir stellen 7 Nahrungsmittel vor, die eine Fettleber begün... An apple a day... Schädlicher Fruchtzucker: Wie viel Obst täglich ist gesund? Obst liefert Vitamine, Mineralstoffe, Enzyme und vieles mehr. Früchte sind jedoch auch reich an Fruchtzucker. Sind sie d... Kochen und Backen So kommt nix um! Top Resteverwertung: Raclette-Auflauf mit Kartoffeln und Schinken Man hat von allem zu viel gekauft und nach dem Raclette-Essen sind noch Unmengen Käse, Kartoffeln und Co. übrig? Entwede... Absoluter Glücks-Genuss Käsekuchen in 10 Minuten fertig: Schüttelkuchen mit köstlicher Himbeersoße Du brauchst noch einen Kuchen für die nächste Kaffeerunde? Schüttelkuchen ist binnen Minuten zubereitet. Perfekt, wenn s... So einfach geht's Toast im Airfryer zubereiten? Ja, warum denn nicht?! Längst hat der Airfryer die Küchen hierzulande erobert. Macht ja auch Sinn: Er ermöglicht eine super einfache Zubereitun... Herzhafter Salat Polnischer Kartoffelsalat mit Mayonnaise & Gemüse Polnischer Kartoffelsalat mit Gemüse und Mayonnaise ist ein echter Klassiker! Mit unserem Rezept zauberst du diesen beso... Haus und Garten Grußkarten für Familie & Freunde DIY-Neujahrskarten für 2026 selbst gestalten: Lass das Jahr kreativ beginnen! Das Jahr 2024 neigt sich dem Ende zu. 2025 ist in Sicht. Doch das neue Jahr kannst du nicht mit all deinen Freund*innen ... DIY-Hobby für den Herbst Socken stricken für Anfänger: Du brauchst nur zwei Nadeln für perfekte Socken Socken aus nur einem Teil, ganz ohne Nadelspiel: Das geht? Und wie! Gerade Strick-Anfänger*innen kommen hier auf ihre Ko... Auch für Anfänger*innen geeignet Deko, Geschenk, Schlüsselanhänger: Diese kleine DIY-Schleife häkelst du in 5 Minuten Du suchst nach einer einfachen und schnellen Häkelidee? Dann ist diese kostenlose Häkelanleitung genau das Richtige für ... Perfektes Silvester-DIY Mit Fingern statt Nadeln: XXL-Decke an nur einem Abend stricken Zum Stricken brauchst du Wolle und Stricknadeln, richtig? Nein, falsch – zumindest in diesem Fall. Denn für diese gemütl... Diät und Abnehmen Fettverbrenner lassen Pfunde purzeln Lebensmittel zum Abnehmen: Die 12 besten Fatburner für deine Einkaufsliste Mit den richtigen Lebensmitteln zum Abnehmen kannst du deine Diät erfolgreich einhalten. Eine gesunde Ernährung mit viel... Neue Morgenroutine Das beste Low-Carb-Frühstück: Diese 13 Rezepte machen dich am Morgen glücklich & satt Du bist auf der Suche nach den leckersten Frühstücks-Rezepten und das bitte in Low-Carb? Wer morgens auf Kohlenhydrate v... Kleine Mathestunde Kalorienbedarf berechnen: Mit dieser Formel zum individuellen Ergebnis Wege zum Gewichtsverlust gibt es ja wie Sand am Meer. Wenn Sie sich dafür entschieden haben, fleißig Kalorien zu zählen,... Hättest du es gewusst? Unglaublich: Ausgerechnet dieses Brot hat die meisten Kalorien Frühstück ohne Brötchen oder Abendessen ohne frisches Brot – für viele kaum vorstellbar. Wer aber versucht, ein paar Pfu... Die besten 25 Tipps Gewicht verlieren – Tipps zum Abnehmen für Frauen Gewicht verlieren muss nicht kompliziert sein – mit den richtigen Tipps kannst du effektiv abnehmen, ohne dabei auf Cras... Ingwer, Zitrone & Co Abnehmen im Schlaf: Mit diesen Getränken schmilzt dein Bauchfett über Nacht Schlank im Schlaf – klingt zu schön, um wahr zu sein? Mit den richtigen Getränken kannst du die Fettverbrennung ankurbel... Horoskope Spannende Entwicklungen Mondhoroskop Januar 2026: Das sind die Glückspilze des Monats Lass dir Zeit, um im neuen Jahr anzukommen! Sonne und Merkur im Steinbock helfen, sich seelisch und in Alltagsdingen zu ... Jahreshoroskop Fische Jahreshoroskop Fische 2026 Jahreshoroskop Wassermann Jahreshoroskop Wassermann 2026 Jahreshoroskop Steinbock Jahreshoroskop Steinbock 2026 Mode und Schönheit Glitzer, Glanz und Glamour 5 Beauty-Hacks für ein Silvester: Make-up, das alle Blicke auf sich zieht Strahlende Haut, glitzernde Augen & Statement-Lippen: Mit diesen 5 Tipps wird dein Silvester-Make-up dieses Jahr ein... Bye-bye 2025 Stylish ins neue Jahr: Die besten Frisuren für Silvester 2025 Das Jahr geht zu Ende, Silvester steht vor der Tür – höchste Zeit, sich Gedanken über die perfekte Frisur für den großen... Festtagsfrisuren mit Stil Schöne Frisuren für Weihnachten 2025: Hochsteckfrisuren oder Sleek-Look einfach stylen An Heiligabend und den Feiertagen möchte man sich so richtig schick machen. Da darf eine tolle Frisur nicht fehlen. Wir ... Hauptsache schönes Haar Festliche Frisuren: Drei schnelle, glanzvolle Vorschläge vom Friseur An Weihnachten und über die Feiertage wollen wir samt Haaren glanzvoll auftreten. Ein Friseur hat drei Vorschläge für ei... Gesundheit und Fitness Vorsicht! Nicht nur durch Alkohol: Diese 7 Lebensmittel fördern eine Fettleber Unsere Leber kann verfetten und zwar nicht nur durch Alkohol. Wir stellen 7 Nahrungsmittel vor, die eine Fettleber begün... An apple a day... Schädlicher Fruchtzucker: Wie viel Obst täglich ist gesund? Obst liefert Vitamine, Mineralstoffe, Enzyme und vieles mehr. Früchte sind jedoch auch reich an Fruchtzucker. Sind sie d... Weg mit dem Alkohol Leber regenerieren: So schützt du dein Entgiftungsorgan! Die Leber leistet zeit deines Lebens eine ganze Menge – bei dem einen mehr als beim anderen. Dabei wird sie auch schon m... Schluss mit der Mär vom "gesunden Gläschen" Von wegen Herzschutz! So wenig Alkohol im Alter verträgt dein Körper Rotwein als Herzschutz? Klingt schön – stimmt aber nicht. Die Deutsche Gesellschaft für Ernährung (DGE) ist in ihrem Pos... Liebe und Leidenschaft Ein Paartherapeut erklärt Silvester nicht zusammen feiern: Was sagt das über die Beziehung aus? An Silvester wird gefeiert! Vielen Paaren bedeuten die guten Wünsche der Partnerin oder des Partners zum Jahreswechsel s... Im Rausch der Liebe Immer zu viel Alkohol: Wie Sucht deine Beziehung zerstören kann Eine Sucht wirkt sich auf alle Lebensbereiche negativ aus, auch auf die Beziehung. Was tun, wenn Alkohol und / oder Drog... Die Bedeutung SEINES Präsents für SIE Was sagt das Geschenk des Partners über die Beziehung aus? Was will dein Partner dir mit seiner Auswahl an Weihnachtspräsenten eigentlich sagen? Lies mal, welche Bedeutung hinter ... Fest der Liebe? Von wegen... Warum es an Weihnachten in vielen Beziehungen kracht Für viele Paare sieht die Weihnachtszeit leider wenig besinnlich aus – das ergaben zumindest Studien. Die Gründe für den... BILD der FRAU ist Ratgeber und Unterhaltung , Lifestyle und Aktuelles in einem, kurz: das Magazin für Frauen von heute. Die Mischung macht's: Neben Kochen, Backen und Haushaltstipps liegt der Fokus auch auf Horoskopen und Gesundheit sowie Mode & Beauty, Prominente finden genauso ihren Platz wie Themen, die mit Menschen & Leben zu tun haben. Nicht zuletzt spielt natürlich auch die Liebe und alles rund um Beziehungen eine Rolle. Bei BILD der FRAU dreht sich eben alles um Themen, die von Belang sind. Am besten gleich reinschauen – und lesen, lesen, lesen. Newsletter Noch nicht genug von BILD der FRAU? Dann hier unsere Newsletter abonnieren und spannende Inhalte, tolle Rezepte sowie das tägliche Horoskop erhalten. Newsletter anmelden Nutzungsbasierte Werbung Newsletter Impressum & Datenschutz Datenschutzcenter Autor:innen Abo Gutscheine Eine Seite der FUNKE Mediengruppe - powered by FUNKE National Brands Digital GmbH © BILD der FRAU 2025 – Alle Rechte vorbehalten Kochen & Backen Kochen & Backen Rezepte Küchenratgeber Gesundheit Gesundheit Krankheiten Gesunde Ernährung Gesundheitsratgeber Psychologie Magnesium für Frauen Naturheilkunde Frauengesundheit Sport & Fitness Kommunikation bei schweren und chronischen Erkrankungen Die Kraft der richtigen Nährstoffe #DasMerkIchMir #BauchGutAllesGut #Mineralstoffpower #ZurRuheKommen Frauenheilkunde Wechseljahre, ganz entspannt In der Regel ohne Schmerz Horoskope Horoskope Tageshoroskop Wochenhoroskop Monatshoroskop Jahreshoroskop Singlehoroskop Liebeshoroskop Sternzeichen Astrologie Mode & Schönheit Mode & Schönheit Beauty & Make-up Haare & Frisuren Mode & Stilberatung Familie & Leben Familie & Leben Familie & Freizeit DIY & Basteln Garten Haushalt Recht & Finanzen Tiere Liebe und Leidenschaft Liebe und Leidenschaft Partnerschaft Lust & Leidenschaft Promis & Unterhaltung Promis & Unterhaltung Stars & Sternchen Film & Fernsehen Wissen & Rätsel Diät & Abnehmen Diät & Abnehmen Abnehmtipps Diäten GOLDENE BILD der FRAU GOLDENE BILD der FRAU Gala Chroniken Sponsoren Newsletter Produkttests Impressum & Datenschutz Gewinnspiele Abo E-Paper GOLDENE BILD der FRAU Gutscheine Inhalte  durchsuchen: Suchen