O'zbekistonda ishonchli xosting va serverlar, domenni ro'yxatdan o'tkazish va SSL | BILLURCOM Bilish kerak: Yil sharhi - BILLURCOMda 2025 yil qanday o'tdi Barcha yangiliklar Serverlar Maxsus serverlar -10% chegirma GPU serverlari 1C serverlari SD serverlar Yuqori chastotali serverlar Tanlangan On-Premise serverlari Colocation serverini joylashtirish Ustunlar ijarasi Yangilik Serverlarni boshqarish va xizmat ko'rsatish Plesk va cPanel litsenziyalari ijarasi Serverni billurcom ga o'tkazish Sovg'a sifatida VPS Virtual servarlar Bepul test 7 kun! VPS bilan CPANEL VPS bilan PLESK VPS uchun DOCKER VPS uchun BitrixVM VPS uchun Telegram-bot Plesk va cPanel litsenziyalari ijarasi Serverlarni boshqarish va xizmat ko'rsatish VPSni va VDSNI billurcom ga o'tkazish Sovg'a sifatida Xosting Umumiy xosting -15% chegirma Korporativ pochta Sayt konstruktori AI yordamida WordPress uchun xosting Ishlab chiquvchilar uchun xosting Xostingni billurcom xizmatiga ko'chirish Sovg'a sifatida Domenlar Domenni ro'yhatdan o'tkazish UZBda eng yaxshi narx! Domen tanlash AI yordamida Domenlarni ommaviy roʻyxatga olish Nft domen sertifikati Domenni transfer Domenni yo'naltirish DNSSEC domen xavfsizligi Domen kim oshdi savdosi 3% gacha keshbek WHOIS domenni tekshirish Domen bron qilish Bepul SSL SSL sertifikatlar -10% chegirma UZ РУ EN Biz bilan bog'lanish +998 71 237 55 55 +998 78 120 02 50 +998 78 120 02 60 +998 78 120 02 70 Buyurtma va chat Buyurtma berish Chatga yozish Barcha kontaktlar Kirish - Yuqori ishonchlilikka ega DELL va SUPERMICRO fizik serverlari - KVM va ESXi asosidagi samarali virtual yechimlar - O'zbekistondagi 2 ta zamonaviy data-markazda xavfsiz xosting Maslahat olish Yil sharhi - BILLURCOMda 2025 yil qanday o'tdi Batafsil Barcha yangiliklar × 1-qadam 2-dan Qaysi sayt uchun SSL sertifikatini tanlaysiz? Lending, sayt-vizitka, blog, portfel Internet do`koni, forum, korporativ sayt, ijtimoiy tarmoq Bank sayti, moliyaviy tashkilot Как выглядит ваш проект? Sayt bitta domenida Sayt + ko`p subdomenlar Xizmatlar Aktsiya Xosting 20 000 so'm/oyiga Malakali texnik yordamga ega bo'lgan Internet-loyihalarni joylashtirish uchun tayyor echim. Cpanel va Plesk-da SSD xosting, PHP, Python, Ruby, Node.JS, ASP.NET va Perl-ni Tanlash Aktsiya VPS 140 000 so'm/oyiga O‘zbekistondagi SSD disklarda minimal konfiguratsiyali ishonchli va barqaror VPS: 1 vCPU / 1.5 GB RAM / 10 GB SSD
Linux va Windows distributivlarining katta tanlovi. KVM va ESXi asosida virtuallashtirish Tanlash Aktsiya Serverlar 1 800 000 so'm/oyiga Maxsus talablarga ega loyihalar uchun har qanday quvvatdagi server tizimlari va infratuzilma. Keng turdagi server platformalari mavjud. NVMe va GPU bilan ishlaydi Tanlash .uz 27 000 so'm/yiliga UZBda eng yaxshi narx! .com 227 000 so'm/yiliga .dev 244 000 so'm/yiliga Dasturchilar tanlovi yana 700 dan ortiq zonalar Domenni tanlang SSL 350 000 so'm/yiliga Global ishlab chiqaruvchilarning SSL sertifikatlari: Comodo, Geotrust, Digicert, Thawte, Sectigo, Rapidssl. Kengaytirilgan tekshirish, subdomenlar, SAN va Wildcard uchun qo'llab-quvvatlash bilan Buyurtma qilish Veb-sayt konstruktori 30 000 so'm/oyiga Veb-sayt konstruktori veb-sayt yaratish uchun vositadir. 5 daqiqada veb-sayt yarating! AI yordamida Buyurtma qilish Colocation 1 200 000 so'm/oyiga Colocation - serverlarni ma'lumotlar markaziga joylashtirish Buyurtma qilish Yil sharhi - BILLURCOMda 2025 yil qanday o'tdi Batafsil Barcha yangiliklar Biz mijozlarimizni bilamiz Biz sizga biznesingizni onlayn qurishda yordam beramiz. Biz murakkab narsalarni oddiy so'zlar bilan tushuntiramiz, tajribamiz bilan o'rtoqlashamiz va sizni har qadamda qo'llab-quvvatlaymiz. Barcha muammolarni tezda. Bizga 17 yil davomida 20 000 dan ortiq mijozlar ishonadi! Mijozlarning sharhlari Mahmudov A. A. uzcard.uz "Biz Billur COM jamoasiga kompaniyamizning domen tuzilmasida SSL sertifikatlarini zudlik bilan yangilash masalalarini hal qilishda professionalligi va samaradorligi uchun minnatdorchilik bildiramiz. BillurCOM jamoasi sertifikatlarni almashtirish muddati tugashi haqida o'z vaqtida ogohlantirdi va kompaniyamiz domenlarining uzluksiz ishlashini ta'minlash uchun tezda yangi sertifikatlarni taqdim etdi.biz kelajakda hamkorlikni davom ettirishdan xursand bo'lamiz va kompaniyani ishonchli, tajribali, professional sherik sifatida tavsiya etishga tayyormiz." XK "Agavelyan V.A." Vipservice.uz "Ajoyib xost-provayder. Moslashuvchan tariflar tarmog'i, mijozlar uchun moslashtirilgan, narxlar juda yaxshi. Xizmat hayratda qoldirdi. Vakolatli xodimlar. Telefon orqali murojaat qilganingizda, darhol "hujayra"ga tayinlangan mutaxassisga murojaat qiling. Xushyoqish bilan muvofiqlashtirilgan muloyim qo'llab-quvvatlash. Optimallashtirish ustida ishlash, maqtashni istamayman, lekin ular qidiruv tizimlari uchun mavjud bo'lgan yangi echimlarni ulashadi, zarurat tug'ilganda va platformaning yangi imkoniyati ochilganda mijozlarga o'zlari o'zgartirish kiritishni maslahat berishadi." Danil Shakirov Ikkm.uz "Men tanlovimdan juda mamnunman. Bu kompaniya barcha kutganlarimdan oshib ketdi. Menga narx siyosati yoqdi va bundan tashqari, hammasi yaxshi ishlaydi. Ayniqsa, texnik yordamning sezgirligidan mamnunman. Kechagina menda SSL sertifikati bilan muammo yuzaga keldi, va vaqt kech bo'lishiga qaramay, muammo bir necha daqiqada hal qilindi." igor ifwy.uz "Men veb-xosting va domenni ushbu xosting provayderidan sotib oldim. Har qanday muammoga yordam berishga tayyor bo'lgan qo'llab-quvvatlash. Maqbul narxlar, yuqori sifatli xizmat ko'rsatish, serverlarning uzluksiz ishlashi - bularning barchasini Billur Com-da topish mumkin. Rahmat!" Atul Kumar, United Nations Children's Fund unicef.uz "Bizning hamkorligimiz 2013 yil yanvar oyida boshlangan va keyingi yillarda sizning kompaniyangiz xosting xizmatlarini ko'rsatgan va bizning hamkorligimizga muvofiq domen taqdim etgan. Men sizning xodimlaringizning kasbiy yondashuvini, muammolarni o'z vaqtida va tezkor hal qilishni, xizmatlarimizning amal qilish muddati va litsenziyasi to'g'risida ilgari ma'lumot berishni ta'kidlashni istardim. Ko'p yillar davomida bizga ko'rsatgan va ko'rsatgan ajoyib xizmatingiz uchun kompaniyangizga minnatdorchilik bildirishga ijozat bering.O'zbekistonda bolalar manfaatlari yo'lida yanada samarali hamkorlik qilishga Umid qilaman." Ubaydullayev Nodir Rignatovich mediapark.uz "Biz samarali hamkorlik yillari uchun Billur COM jamoasiga o'z minnatdorchiligimizni bildiramiz.Shu vaqt ichida BillurCOM o'zini onlayn-do'kon uchun sifatli xizmatlarning ishonchli provayderi sifatida ko'rsatdi Mediapark.uz. shuni alohida ta'kidlashni istardikki, kompaniya xodimlari har doim sezgir va yuzaga keladigan barcha muammolarni tezda hal qilishadi. Biz hamkorligimizni davom ettirishga umid qilamiz va barchaga Billur COM xizmatlarini tavsiya qilamiz." Daminov O.O. Bakertillyuz.com "BillurCOM mutaxassislari mas'uliyat va yuqori darajadagi professionallikni namoyish etadilar. Texnik va abonent bo'limlari mutaxassislari bizning vazifalarimizni manfaatlarimiz va ustuvorliklarimizni chuqur tushunish bilan hal qilishadi. Billurcomga yanada farovonlik, yanada ko'proq hamkorlik sheriklari va yuqori professionallik tilashni istaymiz." Odil G'iyosov Coconut.uz "Ehtimol, eng ishonchli provayderlardan biri. Shuningdek, sotib olingan xizmatlarni sotib olish va ishga tushirish juda oddiy va tezkor protsedura. yaxshi bilimlar bazasi, muammoni tpga murojaat qilmasdan osongina hal qilish mumkin. Agar barqarorlik kerak bo'lsa, tavsiya qilaman." "Islom Karimov nomidagi Toshkent Davlat Texnika Universiteti" Tdtu.uz "Xosting ajoyib, mijozlarga xizmat ko'rsatish eng yuqori darajada. Texnik yordam juda yaxshi ishlaydi, muammolarni tez va samarali hal qilishga harakat qiladi." O/K "BIONOVA ORGANICA" Bionova.uz "Ajoyib kompaniya, ajoyib xizmat, juda sezgir xodimlar. Juda tezkor, malakali xizmat." Shaklni to'ldiring va biz tez orada siz bilan bog'lanamiz. So‘rovingizni qoldiring va mutaxassisimiz tez orada siz bilan bog‘lanadi So'rov yuborish Hisobingizga kiring Akkaunt yarating Kirish Ro'yhatdan o'tish Kirish ma'lumotlari noto'g'ri. Qayta urinib ko'ring. Elektron pochta manzili Parol Eslab qolish Parolni unutdingizmi? Kirish Yoki OneID orqali kirish "Kirish" tugmasini bosish orqali siz Foydalanuvchi kelishuvi, Maxfiylik siyosati va BillurCOM cookie-fayl siyosati shartlarini qabul qilasiz. Ro'yxatdan o'tganingizdan keyin 3 kun ichida istalgan xizmatga buyurtma bering, aks holda hisobingiz faolsizlantiriladi. Uzbekistan Ism Elektron pochta manzili Parol Akkauntni ro'yxatdan o'tkazish Yoki OneID orqali kirish "Akkauntni ro'yxatdan o'tkazish" tugmasini bosish orqali siz Foydalanuvchi kelishuvi, Maxfiylik siyosati va BillurCOM cookie-fayl siyosati shartlarini qabul qilasiz. Ommabop xizmatlar Domenni ro'yxatdan o'tkazish SSL sertifikatlari Sayt konstruktori Veb-sayt hosting VPS Maxsus serverlar Colocation serverini joylashtirish Ustunlar ijarasi Tanlangan On-Premise serverlari Korporativ pochta Plesk va cPanel litsenziyalari ijarasi Serverlarni boshqarish va xizmat ko'rsatish Foydali sahifalar Kontaktlar Yangiliklar Bilimlar bazasi Aksiya va chegirmalar To'lov usullari Brendbuk Huquqiy ma'lumotlar Shaxsiy ma'lumotlarni qayta ishlash siyosati Hujjatlar Ommaviy taklif-shartnoma Telefonlar +998 71 237 55 55 +998 78 120 02 50 +998 78 120 02 60 +998 78 120 02 70 To'lov usullari Litsenziya raqami AA № 0005650. Barcha huquqlar himoyalangan © 2008 - 2026 «BillurCOM» Serverlar Maxsus serverlar GPU serverlari 1C serverlari SD serverlar Yuqori chastotali serverlar Tanlangan On-Premise serverlari Colocation serverini joylashtirish Ustunlar ijarasi Yangilik Serverlarni boshqarish va xizmat ko'rsatish Plesk va cPanel litsenziyalari ijarasi Serverni billurcom ga o'tkazish Sovg'a sifatida VPS Virtual servarlar Bepul test 7 kun! VPS bilan CPANEL VPS bilan PLESK VPS uchun DOCKER VPS uchun BitrixVM VPS uchun Telegram-bot Plesk va cPanel litsenziyalari ijarasi Serverlarni boshqarish va xizmat ko'rsatish VPSni va VDSNI billurcom ga o'tkazish Sovg'a sifatida Xosting Umumiy xosting -15% chegirma Korporativ pochta Sayt konstruktori AI yordamida WordPress uchun xosting Ishlab chiquvchilar uchun xosting Xostingni billurcom xizmatiga ko'chirish Sovg'a sifatida Domenlar Domenni ro'yhatdan o'tkazish UZBda eng yaxshi narx! Domen tanlash AI yordamida Domenlarni ommaviy roʻyxatga olish Nft domen sertifikati Domenni transfer Domenni yo'naltirish DNSSEC domen xavfsizligi Domen kim oshdi savdosi 3% gacha keshbek WHOIS domenni tekshirish Domen bron qilish Bepul SSL SSL sertifikatlar -10% chegirma Bizning kontaktlar +998 71 237 55 55 +998 78 120 02 50 +998 78 120 02 60 +998 78 120 02 70 Biz ijtimoiy tarmoqlarda × Yopish Yuklanmoqda... Yuklanmoqda... Yopish Yuborish Parol yaratish × Parol uzunligi uchun 8 dan 64 gacha bo'lgan raqamni kiriting Parol uzunligi Yaratilgan parol Yangi parol yarating Nusxa olish Yopish Buferga nusxalash va Qo'shish