Biltema – Varför betala mer? - Biltema.se Köp & Hämta &nbsp- Köp online och hämta i varuhus inom 2 timmar! Biltema Appen &nbsp- 19 000 artiklar i din ficka! Mitt Biltema &nbsp- Ett roligare och enklare sätt att vara kund hos oss! Meny Mitt Biltema Välkommen Inköpslista Kundvagn Svenska (Sverige) English (Sweden) Stäng Bil - MC Cykel - Elcykel Båt Fritid Hem Kontor - Multimedia Bygg Bilvård Verktyg Välj språk: Svenska (Sverige) Svenska (Sverige) English (Sweden) Sänkt pris Köp fler spara mer Biltema Café Guider Jobb Jul Kundservice Produktnyheter Presentkort Sök Biltema Cafe Guider Jobb Jul Kundservice Köp fler spara mer Nyheter Presentkort Sänkt pris Välkommen till Biltema Nyårsdukning och festfix! Vi har det mesta du behöver för att både laga maten och duka upp till nyårsafton. Smarta tillbehör som gör festen lyckad. Välkommen in! TILL DUKA & SERVERA 54 90 Vinglas, 51 cl 85-5140 Pris och produktdetaljer för Vinglas, 51 cl Pris: 54,90 Artikelnummer: 85-5140 Packa ner julen! Gör plats för det nya året! Upptäck praktiska lösningar för att skydda och organisera julens dekorationer. TILL FÖRVARING Vintermys Håll värmen med vårt breda utbud av pålitliga och energismarta värmeprodukter. Perfekta för att skapa ett varmt och behagligt hem under de kalla månaderna! Visa värme 349 :- Etanolkamin, 1,35 kW 87-9122 Pris och produktdetaljer för Etanolkamin, 1,35 kW Pris: 349:- Artikelnummer: 87-9122 149 :- Snöskyffel, teleskopisk 14-2519 Pris och produktdetaljer för Snöskyffel, teleskopisk Pris: 149:- Artikelnummer: 14-2519 Allt du behöver för snön Gör vinterjobbet enklare med skyfflar, snöslungor och sand. Allt du behöver för att hålla undan snön hittar du hos oss! TILL Snöröjning Bättre sikt oavsett väder Regn, snö, is och damm – det finns mycket som kan påverka din sikt när du kör bil. Med fräscha torkarblad har du bra sikt oavsett väderlek. Hitta torkarblad till din bil Köp fler spara mer Alla produkter där du sparar mer när du köper fler Sänkt pris Upptäck alla sänkta priser Testad Samling av alla produkttester Biltema Foundation Biltema Foundation stödjer forskning, hälsa och utbildning samt hjälper till vid katastrofer för att bidra till en bättre värld. Om Biltema Foundation Jobba på Biltema Arbeta i en arbetsmiljö som är trygg, jämställd, utvecklande och rolig. Våra värderingar och företagskultur präglas av entreprenörskap, handlingskraft, kreativitet och framåtanda. Se våra tjänster Frukost, lunch och middag Ta en paus och njut av god mat och dryck i en avslappnad atmosfär - utan att det kostar skjortan! Se Biltema Cafe Nyhetsbrev Ta del av nyheter, erbjudanden, tävlingar, information om evenemang som rör Biltema och hela vårt produktsortiment - prenumerera på vårt nyhetsbrev! Något gick fel, det gick inte att registrera din e-post för nyhetsbrev. För att kunna slutföra din registrering kommer ett mail med en bekräftelselänk skickas till den e-postadress som du anger. Klicka på länken i mailet –
                så är din prenumeration igång. Du kan när som helst avsluta din prenumeration. Genom att registrera dig bekräftar du att du har läst vår integritetspolicy . Biltema Företagskort Företagskonto - smartare än kontant Biltemakortet När du vill betala lite i taget Presentkort Traditionellt eller digitalt? Hitta reservdelar till din bil! Sök med registreringsnummer Om Biltema Varuhus och öppettider Vårt koncept Nyhetsbrev Biltema Café Biltema Real Estate Biltema Foundation Dokumentsök Hållbarhet Kundservice Jobba hos oss Presentkort Nytt och nyttigt Biltemakortet Biltema Företag Återkallelser Press Integritetspolicy Hantera cookies Whistleblowing System Ge feedback om hemsidan Varuhus och öppettider Biltema Café Nyhetsbrev Nytt och nyttigt Kundservice Presentkort Biltema-kortet Biltema Företag Om Biltema Jobba hos oss Dokumentsök Integritetspolicy Hantera cookies Whistleblowing System Ge feedback om hemsidan Kontakta oss 077 520 00 00 kundservice@biltema.com Biltema-appen Android iOS Följ Biltema Facebook Instagram YouTube © 2025 Biltema. Alla rättigheter förbehålls.