Kripto Para Borsası | Bitcoin Borsası - Binance TR Küresel Ölçekte Yerli Kripto Varlık Platformu Hemen kayıt olun! Binance TR Uygulamasını İndirin Telegram TR Topluluğu’na katılın Daha Fazla BTC Bitcoin ₺3,773,671 Bitcoin 0.00% ETH Ethereum ₺128,049 Ethereum 0.00% BNB BNB ₺37,229 BNB 0.00% SOL Solana ₺5,376.9 Solana 0.40% USDT TetherUS ₺42.98 TetherUS 0.13% Binance TR Uygulamasını İndirin Telegram TR Topluluğu’na katılın Telegram TR Topluluğu’na katılın Daha Fazla Binance TR nasıl kullanılır? Adım 1 Binance TR hesabınızı oluşturun. Takip et Adım 2 Kimlik doğrulamasını tamamlayın. Takip et Adım 3 Türk Lirası ile hesabınıza yatırma işlemi yapın. Takip et Adım 4 Hesabınızı kullanmaya ve işlemlerinize başlayın. Takip et Kripto yolculuğunuza başlayın Neden Binance TR? Neden Binance TR? Kullanıcı Odaklı Çözümler 200'den fazla Türk Lirası işlem çifti, 7 banka ile ücretsiz Türk Lirası yatırma ve çekme imkanı, Kolay Al/Sat, Dönüştür ve Staking gibi ürünler ile kullanıcı işlemlerini kolaylaştırıyoruz. Piyasaya Yön Veren Standartlar ISO 27001 ve ISO 27701 sertifikalarına sahip olan Binance TR, kullanıcılara güvenli ve pürüzsüz bir deneyim sağlıyor. Küresel Ölçekte Bir Performans Finansal özgürlüğü artırma misyonu ile 2020 yılında kurulan Binance TR, Türkiye'nin en büyük , dünyanın ise ilk 15 borsasından biri konumundadır. Şimdi Kripto Varlık Alın Neden Binance TR? Kullanıcı Odaklı Çözümler 200'den fazla Türk Lirası işlem çifti, 7 banka ile ücretsiz Türk Lirası yatırma ve çekme imkanı, Kolay Al/Sat, Dönüştür ve Staking gibi ürünler ile kullanıcı işlemlerini kolaylaştırıyoruz. Piyasaya Yön Veren Standartlar ISO 27001 ve ISO 27701 sertifikalarına sahip olan Binance TR, kullanıcılara güvenli ve pürüzsüz bir deneyim sağlıyor. Küresel Ölçekte Bir Performans Finansal özgürlüğü artırma misyonu ile 2020 yılında kurulan Binance TR, Türkiye'nin en büyük , dünyanın ise ilk 15 borsasından biri konumundadır. SSS 1 Nasıl TRY yatırabilirim? Binance TR hesabınıza mobil uygulamadan veya web sayfasından giriş yaptıktan sonra Cüzdan > Yatırma > Türk Lirası (TRY) sayfasına gidiniz ve listeden kullanmak istediğiniz bankayı seçiniz. Ekranda belirtilen banka hesap bilgilerine, kendi adınıza olan bir banka hesabı aracılığıyla TRY transferi gerçekleştirebilirsiniz. 2 TRY yatırma işlemim gerçekleşmedi, ne yapabilirim? Havale ve FAST yöntemiyle yapılan transferler 7/24 işlenip hesabınıza tanımlanabilmekte olup EFT ile yapılan işlemlerin banka çalışma saatleri aralığında (Hafta içi 09:00-16:45) gerçekleşebileceğini hatırlatmak isteriz. Yalnızca kendi adınıza olan banka hesaplarından yapılan transferlerin başarılı olabileceğini unutmayınız. ATM veya kredi kartıyla yatırma, desteklediğimiz yatırma yöntemleri arasında değildir. 3 İlk defa TRY yatırdım, kripto transferi yapamıyorum. Binance TR hesabınıza ilk defa Türk Lirası yatırdıktan sonra kripto çekme işlemleriniz güvenlik sebebiyle 48 saat boyunca kısıtlanmaktadır. Binance Transfer yöntemi bu kısıtlamaya dahildir.
  Bu süre zarfında yalnızca yatırma yaptığınız IBAN’a TRY çekme işlemi yapabilirsiniz. 4 "Girdiğiniz bilgilerle kayıt işlemine devam edemezsiniz” uyarısı alıyorum Yasal düzenlemeler göz önünde bulundurularak belirlenen güvenlik gereksinimleri sebebiyle Binance TR üzerinde aynı kullanıcıya ait Kimlik Doğrulama’sı yapılmış yalnızca bir hesap kullanılabilmektedir. Aynı şekilde Kimlik Doğrulama bilgilerinin bir hesaptan kaldırılması veya başka bir hesaba aktarılması da mümkün değildir.
Bu durumda, Kimlik Doğrulaması yapılmış olan hesabınızda kullandığınız e-posta üzerinden oturum açarak platformumuzu kullanmaya başlamanızı tavsiye ederiz. Güncel e-posta adresinizde Binance TR olarak arama yaparsanız, hangi e-posta adresinizle daha önce hesap açarak kimlik doğrulaması yapmış olduğunuzu bulabilirsiniz. 5 TRY çekme işlemim gerçekleşmedi, ne yapabilirim? Ziraat Bankası, Vakıfbank, İş Bankası, Akbank, Fibabanka, Şekerbank ve Türkiye Finans harici banka hesaplarınıza hafta içi 09.00 - 16.45 saatleri arasında yaptığınız EFT işlemleri aynı gün, hafta sonu ve resmi tatillerdeki çekme işlemleri ise takip eden ilk iş gününde gerçekleştirilir. FAST kapsamında gerçekleştirdiğiniz işlemler ise 7/24 tamamlanacaktır.
Türk Lirası çekme işleminizi kendi bireysel vadesiz banka hesabınıza ve yukarıda belirtilen çalışma gün ve saatleri içerisinde yaptıysanız işleminiz ortalama 2 saat içerisinde gerçekleşecektir.
Sistem üzerinde “Tamamlandı” olarak gösterilen çekme işlemleri, Binance TR tarafından gönderilmiştir. Bankacılık sistemindeki gecikmelerden dolayı tarafınıza henüz ulaşmadıysa lütfen işlemin gerçekleşmesini bekleyiniz. Banka mesai saatleri içerisinde ulaşmış olacaktır. 6 Al/Sat emrim gerçekleşmedi Öncelikle alım satım yaptığınız işlemi, “Limit Emri” mi yoksa “Piyasa Emri’ olarak mı yaptığınızı kontrol ediniz.
“Limit Emri” verdiğinizde, alım satım işlemi yalnızca piyasa fiyatı sizin fiyat limitinize (ya da daha iyisine) ulaştığında uygulamaya alınır.
Örneğin güncel fiyatı 10.500 TL olan X coini için 10.450 TL'den alım emri girerseniz, fiyat 10.449 TL seviyesine düştüğünde emriniz gerçekleşmiş olacaktır.
Eğer alım satım emirlerinizin anında gerçekleşmesini istiyorsanız, açık limit emirlerinizi iptal edip “Piyasa Emri” girebilirsiniz.
Emirlerinizi açık emirler sayfasından görebilirsiniz. 7 Binance Transfer özelliği nedir, nasıl kullanılır? Binance Transfer özelliğini kullanarak, Binance TR ve Binance Global platformları arasında hızlı bir şekilde kripto transferi yapabilirsiniz. Daha sonra transfer işlemlerini hesabınızın "İşlem Geçmişi" sekmesinden kontrol edebilirsiniz.
Binance TR profilinizde yer alan “Binance Transfer” işlem sayfasından, Binance Global hesabınızı tanımlayabilir ve sonrasında bu özelliği kullanabilirsiniz. (Lütfen işlem yapmak istediğiniz doğru hesabı tanımladığınızdan emin olunuz)
Binance Transfer işlem sayfası: https://www.binance.tr/usercenter/wallet/binance-transfer 8 Kimlik Doğrulaması nedir, neden gereklidir? Kimlik doğrulaması (KYC - Know Your Customer/Müşterini Tanı) kripto sektörünün yaygın olarak kullanılan güvenlik standartlarından biridir. KYC zorunluluğunun nedeni, şüpheli işlemlerin gerçekleşmesini engellemektir. Bu sistem, bankalar tarafından kullanılan kara para aklama karşıtı (AML) prosedürlerle oldukça benzerdir. KYC prosedürünü, Binance TR ve kullanıcı arasında karşılıklı bir güven oluşturma yolu olarak düşünebiliriz. 9 Kimlik Doğrulama nasıl tamamlanır? Aşağıda paylaştığımız bağlantıdaki adımları takip ederek, hesabınızın kimlik doğrulamasını tamamlayabilirsiniz: Kimlik Doğrulama Nasıl Tamamlanır? 10 Ücretler Binance TR’de Türk Lirası Yatırma ve Çekme işlemleri ücretsizdir.
Kripto varlık yatırma ve çekme ücretleri, ilgili ağın durumuna göre; alım satımlardaki işlem ücretleri ise geçerli VIP seviyenize göre değişkenlik gösterebilir.
Tüm ücretlerle ilgili güncel bilgilere buradan ulaşabilirsiniz. 11 Limitler Mevcut kullanılabilir TRY ve Kripto varlık yatırma/çekme limitlerinize Profil > Kimlik Doğrulama ve Limitler sayfasından veya buraya tıklayarak ulaşabilirsiniz. Hesabını oluştur ve dijital varlık alım satım işlemlerinize başla Hesap Oluştur TR Binance Uygulaması Kolayca kripto al sat Hemen indir Binance TR'nin Liderliği Banka hesabınız üzerinden Türk Lirası yatırın ve tek tıkla kripto varlık satın alın. Hemen Hesap Oluştur