Binary Defense | Managed Detection and Response Skip to main content Platform & Services Core Platform BD Platform Security Operations, Accelerated. Our Platform Services Managed Detection and Response 24/7 vigilance and proactive security Threat Hunting Proactively uncovering hidden dangers Digital Risk Protection Services From the open to dark web, we help your brand stay protected. Phishing Response Use every phish to harden your environment Co-Management Maximize your security investments and minimize your risk Solutions By Industry Education Digital learning - without risking sensitive data & IP Energy & Utilities Defend critical infrastructure from evolving cyber threats. Finance Stay audit-ready, without slowing down business. Healthcare Protect patient care and data, secure critical systems. Manufacturing Defend production, protect intellectual property. Retail Build brand trust while securing online operations. Technology Protect code, customers, and data Use Cases Secure Your Endpoints Respond to threats before they become breaches. Secure Your Identity Secure your organization’s most targeted attack surface. Secure Your Email Protect the inbox, safeguard your business. Secure Your Cloud Turn cloud noise into early threat detection. Secure Your Network Leverage your signal to stop breaches before they become headlines. Maximize Your Cortex Investment Transform Cortex into a 24/7 threat detection and response powerhouse Maximize Your Microsoft Investment We turn your Microsoft stack into an integrated defense operation Maximize Your ExtraHop Investment We unlock the full detection, response, and ROI potential of ExtraHop Resources Resource Center Blogs Case Studies Data Sheets & Infographics White Papers Videos Webinars ARC Labs Threat Research From the Blog Blog DON’T FREEZE ME OUT, BRO! ARC Labs Technical Analysis of EDR-Freeze Blog RMM: Tool Convenience and Control Comes with a Cost Company Careers We're Hiring! Join forces with a mission-obsessed cybersecurity company dedicated to making the world a safer place Apply Why Binary Defense About Us Leadership Careers The Attackers-Mindset Threat-Informed Detections News & Press Releases Partners Already a Partner? Partner Portal Log-in to your portal account to get started. Log In Partnerships Shield Partner Program Grow your security portfolio and protect your clients. Technology Partners Brand alliances to strengthen security objectives. Become a Partner Apply to become a Binary Defense partner. Menu Let's Talk Platform & Services Our Platform Managed Detection and Response Threat Hunting Digital Risk Protection Services Phishing Response Co-Management Industries Education Energy & Utilities Finance Healthcare Manufacturing Retail Technology Solutions Secure Your Endpoints Secure Your Identity Secure Your Email Secure Your Cloud Secure Your Network Maximize Your Cortex Investment Maximize Your Microsoft Investment Maximize Your ExtraHop Investment Resources Resource Center ARC Labs Blog Case Studies Data Sheets & Infographics Webinars Whitepapers Videos Company About Us Leadership Careers The Attackers-Mindset Threat-Informed Detections News & Press Releases Partnerships Shield Partner Program Technology Partners Become a Partner Request a Demo Agile, human-first, cybersecurity Outthink. Outsmart. Outlast. Binary Defense stands with the teams who can’t afford to miss a step. Who defend the business day in, day out. We amplify your capacity. Multiply your reach. Tighten your defense. We dig in, take action, and stay until it’s handled. This is what partnership looks like in cybersecurity—real people, real action, no excuses. Start Protecting Your Business Security That Works Together Explore the Platform Relentless protection , every angle covered From endpoint to edge, our services work in sync to cover gaps that attackers aim to exploit. Detection, deception, threat hunting, intelligence—we don’t just respond. We counter. Relentless protection isn’t a feature, it’s our baseline. 01 Managed Detection Response Increase visibility and reduce complexity with our human-driven, technology-enabled MDR service. Learn More 02 Proactive Threat Hunting Reduce blind spots and counter evasive threats with hypothesis-based Threat Hunting Learn More 03 Digital Risk Protection From the open to dark web, we help your brand stay protected. Learn More 04 Phishing Response Reduce Phishing Risk and Improve Your Security Posture Learn More 05 Co-Management Maximize the value of your security tool investments and unlock visibility with Binary Defense’s expertise. Learn More How We Work With You Protection from an attacker’s mindset 01 Visibility & Correlation We combine relevant data ingestion with threat intelligence to deliver customized, high-fidelity detection, using both signatures and behavior analysis. A personalized approach 02 Detection & Investigation SOC analysts review alerts to remove false positives and dig deeper into events that require investigation. Detailed threat notifications provide answers, not just alerts. Answers, Not Alerts 03 Analysis & Response We continuously monitor threats to improve detection rules, enabling our SOC analysts to deliver strategic recommendations and remediation plans, supplemented by on-demand incident response. Proactive Intelligence Discover Our Origin Making the world a safer place – it drives all we do About Binary Defense Industry Specialties Solving complex problems across all industries 01 Manufacturing We help manufacturers stay ahead of threats that target production lines, remote facilities, and proprietary designs to keep operations secure and on schedule. 02 Retail Cybercriminals exploit brand reputation and complex digital storefronts. We defend against fraud, account abuse, and impersonation so trust never takes a hit 03 Healthcare From ransomware to insider risk, attackers test every system that enables care. We help you respond quickly and quietly, so clinical workflows and patient safety stay intact. 04 Finance With constant pressure from attackers and regulators, financial firms need more than detection. We bring real-time visibility, threat expertise, and fast response to protect what matters most. 05 Energy & Utilities Energy operations can’t afford downtime. We help secure both IT and OT environments with detection strategies built for complex, high-stakes infrastructure. 06 Education Academic environments face mounting cyber risk. We help secure students, staff, and research from phishing, ransomware, and account compromise, without slowing education down. Customer Testimonial A Partner That Lets You Do More Deepesh Randeri, Vice President, Information Security for Akron Children's shares how partnering with Binary Defense has allowed their team to go beyond day-to-day defense by enhancing their overall security posture, tackling strategic initiatives, and gaining confidence knowing expert defenders are always in their corner. Success Stories Proof in Partnership: Our Clients' Wins I haven't seen another product that combines the visibility that Binary Defense MDR offers with the response times of the SOC. Mike Saunders Principal Consultant in Information Security With Binary Defense Threat Hunting, we have skilled, experienced threat hunters watching and creating new detections for our environment at all times. We wouldn’t be able to afford that level of talent at an Energy Company of our size. They feel like they are an extension of our team. Senior Security Engineer Energy Company Expert Resources See All Resources Cybersecurity Insights Read the latest news, research, and insights from our industry experts. Blog The Role of Deception Technology in Modern Cybersecurity 01/11/2024 Ryan Platten Events Roundtable: Detection Engineering 2025 Lessons & 2026 Predictions Dec 22, 2025 Threat-Led Defense: From Adversary Insight to Detection Precision Dec 15, 2025 Rearchitecting the SOC in the Era of AI Nov 19, 2025 |1:00 PM Data Sheet Threat-Informed Detection Engineering Strategy Overview 11/21/2025 | Binary Defense Data Sheet Threat-Informed Detection Engineering Technical (TIDE) Datasheet 11/21/2025 | Binary Defense Blog GlytchC2: A Bug in the Livestream 11/05/2025 | Nolan Warner News Binary Defense Appoints Dr. Aaron Estes as Vice President of Product 11/04/2025 | Press Release Let's Talk Ready to find out how we can defend you? Request a Demo Partner Opportunities 600 Alpha Pkwy, Stow, OH 44224 1 (800) 246-2792 Submit Inquiry Why Binary Defense Harness The Attackers-Mindset Threat Informed Detections ARC Labs Threat Research Case Studies Platform & Solutions Request a Demo Our Services Explore our Platform BD Vision Partnerships Shield Partner Program Technology Partners Become a Partner Michael Kim Cleveland Browns Stay informed with the latest news and updates from Binary Defense * By providing your email address and submitting it via the arrow button, you agree to our Terms & Conditions and Privacy Policy . Copyright © 2025 Binary Defense. All Rights Reserved. Privacy Policy Terms & Conditions Security Compliance