ホームページ作成・制作ツールBiNDup | 最大30日間無料 ホームページ作成サービスBiNDup BiNDupロゴ 機能 bottom_arrow 主な機能 編集・作成 運用管理 集客・解析 新機能 機能一覧 仕様・動作環境 事例 bottom_arrow ピックアップ ギャラリー テンプレート プラン bottom_arrow コース比較 エンタープライズ ラーニング 無料ではじめる ログイン 無料ではじめる ログイン 無料ではじめる 初期費用&サーバー維持費は0円 作る & 運用 & 集客 、すべて おまかせ 月額2,728円〜サイト運用に必要な機能を搭載 かんたん更新 基本はテンプレートの画像や文字を編集するだけなので、すぐにサイトを公開・更新できます。 SEO対策 Google Analyticsとの連携はもちろん、アクセス解析やSEO対策設定など、集客力のあるサイト運営が可能に。※1 SSL対応の独自ドメイン （1年間無料） 通常SSLに完全対応したサイトを独自ドメインで公開可能です。「お名前.com」の初年度無料で使えるドメインも用意。※2 自動スマホ対応 PCサイトを作るだけで、スマホ表示にも最適化できる「レスポンシブWeb」に対応 オリジナル画像制作 フォントも写真素材も用意されているので、オリジナルロゴや画像、自分だけの素材が作成できます。 オンラインショップ開設 受注管理などを備えスマホにも対応したオンラインショップは、商品数1000点まで追加費用なくご利用できます。 このブラウザでは動画を再生できません。 ※ 1：必ずしも検索結果に反映するとは限りません ※2：1年間無料のドメインは、基本コース以上の「年払い契約者」のみが対象となります。 サイト構築 ノーコードで作る、 本格Webサイト 専門知識は一切不要。BiNDupはノーコードでサイト運用ができるホームページ作成サービス。 BUILD A WEBSITE デザイン アレンジ自在の 400種以上のテンプレート デザイン性と使いやすさが評判のテンプレート。テキストや写真を入れ替えるだけで、思い通りのホームページが作れます。 DESIGN コンバージョン コンバージョンの獲得で 成果を実感 お問い合わせや資料請求で使えるレポート機能付きのWebフォームや、決済から顧客管理まで可能な予約システムも内包し、成果の出るサイトに。 CONVERSION サポート サイトの制作・運用まで しっかりサポート 使い方がわからない時のためのサポートメニューやスキルアップできるコンテンツを豊富にご用意。初めてのサイト作りも安心です。 SUPPORT 制作事例 cafe Sun Beat NCS,inc さん DESIGNESS inc. Kazuki Mori さん RoughDesign RoughDesign さん and RU- アース・アーティス荻原 さん KUROYURHYTHM KUROYURI さん BBV olá 株式会社ベイクルーズ さん cocona すぅ さん PIZZERIA PESCA! 前橋駅店 悠木 淳 さん 山口光貴｜OFFICIAL WEB SITE Mitsuki Yamaguchi さん エンデュアライフ｜スペシャライズド幕張 MTB design works さん 制作事例をもっと見る BiNDupなら誰でもWebデザイナーに。 さまざまな業種・目的で活用、20万人以上導入されています。 無料ではじめる デザイン さまざまな 業種 や 目的 に応じた 400種類以上 の テンプレート BiNDupのテンプレートはデザインと使いやすさが評判です。コーポレート、サービスからオンラインショップまで、あらゆるジャンルをご用意し、ビジネスに合わせてカスタマイズも自由です。 BLANK 動画制作会社のコーポレートサイトを想定。色数は少なめに抑え、インパクトのあるタイポグラフィをあしらってスマートなイメージを打ち出します。 収録テンプレート BLANK inc. / BLANK Leather / BLANK Portfolio URBAN スプリッドスクリーンのファーストビューにスライドショーで動きをプラス。アパレルブランドのオンラインショップを想定し、多数の画像をバランスよく掲載できます。 収録テンプレート URBAN Cacao inc. / URBAN Care / URBAN Chic あらゆる目的に対応しています コーポレート サービス オンラインショップ ポートフォリオ 求人採用 テンプレートをもっと見る サイト構築 ビギナー にも プロ にも選ばれる ノーコードCMS テンプレートを使った手軽なデザインも、ゼロから作るこだわりのデザインも専門知識不要のノーコードで完成。 任意でCSSのカスタマイズを行うことも可能です。 手間をかけずに成果はしっかり出すWebサイトを誰でも簡単に作れます。 直感的な操作で 思い通りのサイトを制作 レイアウト崩れを防ぐブロック編集や豊富なナビゲーション、外部サービスとの連携など、コーディングが複雑なデザインもカンタン操作で完成する機能が勢揃い。 サイト運用に必要な機能が オールインワン コンテンツマーケティングに欠かせないブログ機能で更新も簡単に。独自ドメインも使える大容量のBiNDup専用サーバーが使えるので、すぐにサイト運用をスタートできます。 機能をもっと見る コンバージョン コンバーション の 獲得 で 成果 を 実感 お問い合わせや資料請求で使えるレポート機能付きのWebフォームや、決済から顧客管理まで可能な予約システム ※3 も内包し、成果の出るサイトに。 ドラッグ&ドロップ操作で作れる 多機能Webフォーム SmoothContact 資料請求やアンケートなど、幅広い用途で利用されているフォーム機能がより直感的で快適な操作性にバージョンアップ。 ドラッグ&ドロップの簡単操作でカスタムできる編集画面や、回答のハードルを下げる入力補助機能などが追加。セキュリティもさらに強化され、さらに使いやすく生まれ変わりました。 オンラインビジネスに最適な 予約サービスとカートシステム ※3 SmoothBooking 様々な業種やニーズを想定し、顧客管理も決済もできる汎用性の高い予約システムSmoothBookingを搭載。また、BiNDカートを使えばオンラインショップも手軽に作成できます。 ※3：ご利用にはビジネスコースのご契約が必要です。 機能をもっと見る サポート 初めての サイト作り も 徹底サポート BiNDup導入後、各種機能の使い方でわからないことは専用のカスタマーサポートへ。 トレンドのデザインテクニックやCVをあげるコツなどのWeb作りを応援するコンテンツもお届けします。 困った時は 専門のカスタマーサポートへ 各種機能の使い方や、デザインカスタマイズの設定方法などあらゆる疑問をBiNDupのサポートチームが丁寧にお答えします。生成AIによるChatGPTのシステムを搭載した24時間即時対応のBiNDup応答サービスも始まります。 Web運用スキルをアップする 学習コンテンツ サイトの成果を上げるためのBiNDupの活用術を解説するコラムや動画のほか、マーケティングやデザインの基礎が学べるお役立ち資料など、スキルアップコンテンツが充実。 詳しくはこちら BiNDupなら誰でもWebデザイナーに。 さまざまな業種・目的で活用、 20万人以上 導入されています。 無料ではじめる ,http://gdata.youtube.com/feeds/api/videos/976x3dLmD6c,,{"playerWidth":"640","useCustom":false,"autoPlay":false,"autoLoop":false,"autoNext":false,"quality":"default","qualityName":"自動","coverImage":"/ytpics/d9a6147a-10c8-45b4-947e-f25b29d5a828.png"} ※音声が流れます。音量にご注意ください。 Web広告展開中！ 外注費、 まるまる コストカット BiNDupはサイト運用に必要な機能がオールインワン。 更新作業もコストをかけずに内製化できるので外注は不要です。 更新の手間も運用コストも最小限に サイト運用の コスト と 負担 を 軽減 最大 30 日間無料 すべての機能が使えるBiNDup コース比較を見る 基本コースに申し込む 思い立ったらすぐに始められます FAQはこちら よくあるお問い合わせ BiNDupの特長を教えてください。 BiNDupは、 HTML や CSS を記述することなく、ノーコードで自由なデザインのサイトを作成・運用できます。ブラウザ上で操作する「 Web アプリ」と、パソコンにインストールして操作する「デスクトップアプリ ※ 」の 2 つがあり状況に応じて使い分けることができます。またサイトを公開する「サーバー」を利用でき、独自ドメインや常時SSLも設定できます。 搭載機能に関する詳しい情報は こちら をご覧ください。 ※BiNDup基本コース以上 コードが書けないのですが、ノーコードで作れますか？ BiNDupはHTMLやCSSなどのコードの記述をすることなく、ノーコードで自由なデザインのサイトを作成・運用できます。 作成の基本はテンプレートや自動生成機能を使ってサイトの文字や写真を入れ替えるだけで簡単にホームページの制作が可能です。 ホームページの構成もブロックごとに追加や削除、順番の入れ替えが自由自在に行えます。ブロック編集について詳しくは こちら をご覧ください。 一般的なホームページのプログラミングの基本解説は、下記の参考記事をご覧ください。 ホームページ作成手順・CMSの使用事例を紹介 公開可能なサーバーを教えてください。 BiNDup 基本コース/ビジネスコース 各BiNDup 基本コース以上のサーバー 他社サーバー（以下の条件を満たしている必要があります。） 他社サーバー動作条件 FTP接続 / SFTP接続が可能 アップロードを行うサイトのファイル形式に対応している ファイル形式：HTML/JS(JavaScript)/CSS/XML/その他画像、動画ファイル ※ BiND for WordPress機能を他社サーバーで使用する場合、ご利用のサーバーがWordPressに対応している必要があります。 ※ その他サーバーの仕様により、上記を満たしている場合も動作が異なるケースもあります。あらかじめご了承ください。 ※ BiNDupのサーバーの一部機能・サービスは、他社サーバー様とご契約の場合、お使いいただけません。重ねてご了承ください。 機能例 - Webフォント/ショッピングカート機能（フリーコースを除く)　など 独自ドメインや常時 SSL は設定できますか？ 独自ドメインを任意で設定できるほか、初年度無料のドメインもご用意しています。BiNDupで取得可能なドメインの種類について詳しくは こちら をご覧ください。 また、 BiNDupのサーバーを利用すると常時SSL化は自動で設定できます。 詳しい条件は こちら をご覧ください。 ホームページアドレスについては こちら の解説記事をご参照ください。 Webサイト構築の流れや準備しておくべきことが知りたいです。 BiNDupでは様々な業種や目的に合わせたテンプレートをご用意していますので、短期間でWebサイトを構築することが可能です。公開サーバーや独自ドメインの取得もBiNDup内で完結しますので、別途サービスへの契約は不要です。 一般的なWebサイト構築の流れについては、下記の参考記事をご覧ください。 一般的なWebサイト構築の期間について ホームページの公開までに必要な準備 ホームページの開設手順について BiNDupではどのような方法でWebサイトを作ることができますか？ 一般的なWebサイトの作り方は、HTMLやCSSのコーディングを必要としますが、BiNDupはHTMLやCSSを記述することなく、ノーコードで自由なデザインのサイトを簡単に作成・運用できます。また、一部コードを使用して高度なカスタマイズをすることも可能です。 基本的なWebサイト作成の手順については、下記の参考記事をご覧ください。 Webサイトとは？基本情報のご紹介 Webサイトの作り方や手順のご紹介 HTMLを使ったホームページ作成方法 オリジナルデザインのサイトは作れますか？ ブランクの状態からオリジナルデザインのサイトを作成できます。また、すべてのテンプレートで自由にデザイン変更が可能です。 一般的な Web デザインについては、下記の解説記事をご覧ください。 Webデザインに便利なソフトをご紹介 オリジナルデザインを実現するCMSの選び方 CMSの機能を活用されている企業様の事例 サイトを構築、作成してくれるプランはありますか？ 専任の担当者が導入から運用、コンサルティングまでお手伝いする、法人向けの BiNDエンタープライズ をご用意しております。詳細はお問い合わせください。 本格的な EC サイト（オンラインショップ）を作りたいです。 小規模なECサイトなら、BiNDupのカート機能「BiNDカート」を使って構築できます。本格的な大規模のECサイトの場合、法人向けのEC導入サービス BiNDec がおすすめです。Shopifyと独自のアプリを使い、導入から運用まで支援いたします。 業種ごとのホームページ制作のポイントは下記の記事をご覧ください。 自分の会社のホームページを作成したい 飲食店のホームページを作成したい 商品販売用のホームページを作成したい 法人向けのホームページを作成したい オンライン予約サイトはどのコースで作れますか？ 予約サービスの「SmoothBooking」は、ビジネスコースのご契約でお使いいただけます。詳しい予約システムの機能ついては こちら をご覧下さい。 一般的な予約システム導入手順は こちら の記事をご覧ください。 SEO対策はBiNDupで出来ますか？ BiNDupにはSEO対策が不十分なページをチェックする機能「SEOアシスタント」がございます。詳しくは こちら をご覧ください。 SEOの対策については下記の参考記事もご覧ください。 ホームページのSEO対策ポイント ホームページが検索結果に表示されない場合の対処方法 BiNDupのコースと利用料金はいくらですか？ BiNDup各種コースごとの料金表は こちら をご覧ください。ひと月あたりの利用料金が割引される年払いでのご契約も可能です。 一般的なホームページ制作をする場合のコストについては こちら の記事をご覧ください。 最大30日間の無料トライアルを始めよう いつでもキャンセルできます 半角英数字6～16文字。記号は _ - のみ 個人情報の取り扱い に同意する 今すぐ、はじめる WEBLIFE IDをお持ちの方はこちら パートナーコードをお持ちの方はこちら ホーム 機能・仕様 カンタン操作 効率的な運用 集客をサポート 主な機能 機能一覧 仕様・動作環境 新機能 導入事例 ピックアップ コーポレート サービス コミュニティ オンラインショップ ユーザーインタビュー テンプレート 追加テンプレート プラン ラーニング BiND CAMP イベント・セミナー オンラインマニュアル BiNDupへの要望 サービス仕様 よくあるお問い合わせ カスタマーサポート BiNDup 利用規約 SiteBox 利用規約 独自ドメイン利用規約 運営会社 特定商取引法に基づく表示 Social media: