Binero - Powering customer delight Cloud Services Binero cloud Login Operational Status Documentation Powering developer delight Cloud Services Swedish Cloud Public Cloud Private Cloud Hybrid Cloud End to End Services Support Project Management Managed Services Security Insights GDPR-compliant cloud Sustainability Price Green Data Center A cloud service that guarantees your data is always secure and EU-compliant. Create Account Managed Services As a Service IaaS – Infrastructure as a Service PaaS – Platform as a Service CaaS – Container as a Service Powering user delight Managed Services OS Management Application Operation​ Database Operation​ Backup Container management Support 24/7 End to End Services Support Project Management Security Insights What does PaaS mean? Security in PaaS Compliance in IaaS Reduce disruptions and increase the reliability of your IT environment. Contact Us Connected Services EzyStream EzyStream Tv as a Service Channel packages Powering guest delight TV Licences Champions League World Cup Qualifiers DAZN End to End Services Connected services Support Project Management Network Services Insights TV over Internet Hotel and IT What is public viewing? EzyStream - smooth internet TV with a streaming box, app, channel packages, and license. Contact us About Us News & Articles Our Customers Sustainability Career Investors Contact Cloud Services Binero cloud Login Operational Status Documentation Powering developer delight Cloud Services Swedish Cloud Public Cloud Private Cloud Hybrid Cloud End to End Services Support Project Management Managed Services Security Insights GDPR-compliant cloud Sustainability Price Green Data Center A cloud service that guarantees your data is always secure and EU-compliant. Create Account Managed Services As a Service IaaS – Infrastructure as a Service PaaS – Platform as a Service CaaS – Container as a Service Powering user delight Managed Services OS Management Application Operation​ Database Operation​ Backup Container management Support 24/7 End to End Services Support Project Management Security Insights What does PaaS mean? Security in PaaS Compliance in IaaS Reduce disruptions and increase the reliability of your IT environment. Contact Us Connected Services EzyStream EzyStream Tv as a Service Channel packages Powering guest delight TV Licences Champions League World Cup Qualifiers DAZN End to End Services Connected services Support Project Management Network Services Insights TV over Internet Hotel and IT What is public viewing? EzyStream - smooth internet TV with a streaming box, app, channel packages, and license. Contact us About Us News & Articles Our Customers Sustainability Career Investors Contact Login Create Account Operating Status Powering customer delight With smooth and secure technology across your business Our services Ensure you have the right technology to run your business and deliver outstanding services to your customers. We are the silent engine that gives you the power to grow. Cloud services Local, simple and cost-effective options for hosting and operation, with maximum security and full regulatory compliance. Managed services Let us take care of all or part of your IT infrastructure, ensuring that your digital services run smoothly, seamlessly and with maximum security. Connected services So that your technology works smoothly and seamlessly throughout your business. Enhance your customers' digital experiences. Solutions for those working in Utveckling Restaurang IT Offentlig verksamhet Hotell IT-säkerhet Utforska vår svenska molntjänst Dra nytta av väl beprövade, EU-kompatibla och moderna molnlösningar som är lätta att både skala och vidareutveckla. Läs mer om våra högpresterande svenska molntjänster. All data som placeras hos oss hanteras endast i Sverige och omfattas av svensk lagstiftning och GDPR. Skapa ett konto i Binero Cloud Erbjud dina gäster den underhållning de vill se Streaming har aldrig varit enklare - för att du ska kunna erbjuda dina gäster den underhållning de vill se. Vi vägleder dig från start till mål med licens och visningsrättigheter för din restaurang eller bar. Kontakta oss så i guidar dig i utbudet för att ta fram ett kanalpaket utformat efter dina gäster. Här kan du köpa rättigheter till: DAZN - Vi kan nu stolt meddela att vi har möjlighet att för första gången erbjuda DAZN till restauranger och hotell på den skandinaviska marknaden. Champions League Premier League Optimera din verksamhet med våra IT-lösningar Du kan fokusera på att driva din verksamhet medan vi tar hand om tekniken. Med våra tjänster inom molntjänster, IT-säkerhet och projektledning kan du fokusera på att få ditt företag att växa. Kontakta oss för att säkerställa att din verksamhet är både effektiv och säker. Projektledning inom TV och IT för offentlig sektor För att förstå era behov och mål, samarbetar vi och skräddarsyr en lösning som passar er verksamhet. Vi tar hand om alla detaljer, från licensiering till installation och support, så att ni kan fokusera på er verksamhet. Kontakta oss för att få en smidig och effektiv TV-lösning som passar just din verksamhet. Helhetslösningar för Hotell-TV Anpassade kanaler och hårdvara efter dina behov. Låt oss ta hand om allt så att du kan fokusera på dina gäster. Kontakta oss idag för att få rätt licens för att visa TV på ditt hotell. Dygnet-runt-skydd med Bineros säkerhetstjänster Säkerställ att din IT-miljö är skyddad dygnet runt med Bineros avancerade säkerhetstjänster. Våra lösningar inkluderar övervakning, sårbarhetshantering och incidentrespons. Kontakta oss för att uppnå högsta standard för informationssäkerhet. Läs mer om säkerhet här . TV, channel packages and network solutions - digital services tailored to your business Bineros' flexible solutions for media distribution, TV, channel packages and networks are tailored to your industry and your company. Together, we discuss what you need help with and analyse your company's needs to identify the best solution. With Binero, you get an experienced partner who guides you in the right direction and tailors solutions to match your needs exactly. Leave everything to us and let us help you every step of the way, from start to finish. Bar & restaurant Hotel Office & property Public sector Read about our connected services We are the right partner if you need smooth and secure technology for your entire business. Think of us as the silent engine that gives you the power to grow. By combining decades of IT expertise with a solid understanding of business, we know how to deliver technology solutions that fit both your long-term goals and your daily needs. We take care of the technology With Binero, you get a wide range of innovative IT solutions tailored to your needs and goals. We are experts in managing your technical solutions reliably. So you can focus on what you do best – running your business. Read more about us Latest news Event optional 16 December 2025 Binero prepares for the Future Health & Healthcare Fair Read more Article optional 3 December 2025 How to choose a future-proof Swedish cloud service Read more Latest news optional 2 December 2025 Binero + Hibox: Driving innovation in the Nordics Read more All news Check out the latest news Be the first to receive newsletters, updates and invitations to our seminars, workshops and other events. Approximately one newsletter per month. " * " indicates required fields LinkedIn This field is for validation purposes and should be left unchanged. This field is hidden when viewing the form Avsnittsavdelare Email Consent * I accept the integrity policy * * This field is hidden when viewing the form untitled Consent Subscribe Together we ensure that you have the right technology to run your business and deliver outstanding services to your customers. Think of us as the silent engine that gives you the power to grow. With decades of IT expertise and a track record of deep business understanding. We know how to tailor tech solutions that fit your long-term goals as much as your daily requirements. Powering customer delight - with smooth and secure technology across your business. Binero Cloud Login Create account Operational Status Documentation Public Cloud IT Services Infrastructure Operations Security Observability Support EzyStream EzyStream TV as a Service EzyTV Channel package Public viewing Other Services Colocation Data center Network Services Project management Service Desk Ticket Management Client Support Incident Management Problem Management Application Support Binero About us Sustainability News Our Customers Contact © Binero 2025 Privacy policy Cookie policy Cookie settings