Biometric Update: Biometrics News, Companies and Explainers About Us Subscribe rss linkedin twitter facebook spotify Search for: All Content Companies Search Biometrics News All Biometrics News Access Control Age Assurance Industry Analysis Behavioral Biometrics Biometric R&D Biometrics Stocks Border and Port Security Civil / National ID Commercial Applications Consumer Electronics Developing Nations Elections Facial Recognition Financial Services Fingerprint Recognition Government Services Healthcare Biometrics Industry Insights Interviews Iris / Eye Recognition Law Enforcement Liveness Detection Market Research Military Applications Mobile Biometrics Schools Surveillance Trade Notes Voice Biometrics Wearable Technology Workforce Management Digital ID for All Buyer’s Guides Features & Interviews Industry Insights Brand Focus Biometrics Companies Buyer’s Guides All Categories Biometrics Companies Access Control Age Verification Behavioral Biometrics Biometric Cards Biometrics Consulting Biometric Payment Biometric Software Biometric Testing Border Management Civil ID Criminal ID Deepfake Detection Digital Identification Document Verification Facial Recognition Fingerprint Recognition Identity Proofing Industry Organizations Iris / Eye Recognition Liveness Detection Mobile Biometrics Selfie Biometrics Surveillance Vein Recognition Voice Biometrics Workforce Management Get Your Company Listed Request a Quote Webinars & White Papers Explaining Biometrics On-demand Webinars White Papers and Reports Case Studies Account Fraud Age Assurance AI Voice Fraud APAC Digital ID Biometric Testing MOSIP and Bixelab Decentralized ID Deepfake Threats Face Liveness Future of Travel Government Transformation Online Safety Act Exploring ISO 18013 Public Sector Passkeys Biometrics Events Biometrics Podcast Search for: All Content Companies Search Biometric Update for December 31, 2025 Daily biometrics news and exclusive features about biometrics companies . New Virginia law tests a time limit approach to teen social media use By Anthony Kimery Dec 30, 2025 - Virginia will begin enforcing a new social media law on January 1 that, by default, will limit children under 16… Continue Reading The high stakes push to fix America’s broken travel experience By Anthony Kimery Dec 26, 2025 - In the final months of 2025, the modernization of the U.S. travel system is no longer a collection of pilot… Continue Reading Vietnam has big digitalization and biometrics ambitions for 2026 By Lu-Hai Liang Dec 26, 2025 - Vietnam’s government is pushing hard for digital transformation, seeing digital identity and governance as central to its plans and has… Continue Reading How DPI can accelerate Africa’s push for a single market By Ayang Macdonald Dec 26, 2025 - Since 2019 when continental leaders launched the operational phase of the single market initiative under the Africa Continental Free Trade… Continue Reading One check to rule them all: quest for reusable age assurance to ramp up in 2026 By Joel R. McConvey Dec 26, 2025 - At first, the idea of reusable identity might sound redundant. After all, what is identity if not a stable set… Continue Reading Digital trust: Reflections on 2025 and outlook for 2026 By Alan Goode Dec 26, 2025 - 2025 has been a pivotal year for digital trust with record levels of adoption for digital identity and biometric solutions… Continue Reading AI, fraud and market timing drive biometrics consolidation in 2025 ... and maybe 2026 By Chris Burt Dec 26, 2025 - Biometric Update reported on nearly 50 acquisitions in total during calendar 2025, about 10 more than in 2024, which had… Continue Reading Will the EUDI Wallet be ready in 2026? Experts say probably not By Masha Borak Dec 26, 2025 - The European Digital Identity (EUDI) Wallet is set to become a reality by the end of 2026 but with just… Continue Reading The most unbelievable cyber statistic of 2025? By Fraser Sampson Dec 26, 2025 - By Professor Fraser Sampson, former UK Biometrics & Surveillance Camera Commissioner It’s look-back season again. Time to dust off old favourites… Continue Reading 2025 saw the quiet consolidation of America’s biometric border By Anthony Kimery Dec 30, 2025 - By the end of 2025, it was no longer credible to describe the U.S. government’s use of biometrics in immigration… Continue Reading < > The Biometric Update Podcast Clear, compelling stories about the biometrics and digital identity industry. Listen on Spotify , YouTube , Apple or Podbean . Soon we’ll know what agentic AI is best used for, as long as we can control it ADVP, Tony Blair Institute debate UK digital ID plans: Biometric Update podcast 2025 saw the quiet consolidation of America’s biometric border Anthony Kimery | 21 hours ago New Virginia law tests a time limit approach to teen social media use Anthony Kimery | 21 hours ago AI, fraud and market timing drive biometrics consolidation in 2025 … and maybe 2026 Chris Burt | 5 days ago One check to rule them all: quest for reusable age assurance to ramp up in 2026 Joel R. McConvey | 5 days ago How DPI can accelerate Africa’s push for a single market Ayang Macdonald | 5 days ago Digital trust: Reflections on 2025 and outlook for 2026 Alan Goode | 5 days ago The most unbelievable cyber statistic of 2025? Fraser Sampson | 5 days ago Will the EUDI Wallet be ready in 2026? Experts say probably not Masha Borak | 5 days ago Vietnam has big digitalization and biometrics ambitions for 2026 Lu-Hai Liang | 5 days ago The high stakes push to fix America’s broken travel experience Anthony Kimery | 5 days ago FBI director hints at bureau’s quiet expansion of global biometrics reach Anthony Kimery | 5 days ago Judge blocks Texas app store age verification law as unconstitutional Anthony Kimery | 7 days ago Credence ID joins Identis Group to bridge physical and digital identity Chris Burt | 1 week ago More collaboration needed to secure biometrics and digital ID in 2026 Chris Burt | 1 week ago UK tackles threat of generative AI with new Deepfake Detection Challenge Lu-Hai Liang | 1 week ago AI impersonation attacks against US officials growing more sophisticated, FBI warns Anthony Kimery | 1 week ago SpruceID CEO pitches US health records group on verifiable digital credentials Chris Burt | 1 week ago US House committee signals comprehensive privacy push next spring Anthony Kimery | 1 week ago Microsoft Entra synced passkeys, biometric account recovery reach public preview Chris Burt | 1 week ago US Senators move to ban AI-driven impersonation scams as fraud losses surge Anthony Kimery | 1 week ago Spotlight: Learn More About in the news Features and Industry Interviews Biometric Update offers exclusive features and in-depth interviews with executives in the biometrics industry. AI, fraud and market timing drive biometrics consolidation in 2025 … and maybe 2026 By Chris Burt Dec 26, 2025 - Biometric Update reported on nearly 50 acquisitions in total during calendar 2025, about 10 more than in 2024, which had… Continue Reading < > More Interviews and Features One check to rule them all: quest for reusable age assurance to ramp up in 2026 Joel R. McConvey | 5 days ago How DPI can accelerate Africa’s push for a single market Ayang Macdonald | 5 days ago Will the EUDI Wallet be ready in 2026? Experts say probably not Masha Borak | 5 days ago Vietnam has big digitalization and biometrics ambitions for 2026 Lu-Hai Liang | 5 days ago Soon we’ll know what agentic AI is best used for, as long as we can control it Joel R. McConvey | 2 weeks ago Common ground on UK digital ID allows stakeholders to reframe discussion Chris Burt | 2 weeks ago ADVP, Tony Blair Institute debate UK digital ID plans: Biometric Update podcast Joel R. McConvey | 3 weeks ago Can facial age estimation save Roblox from more lawsuits? Joel R. McConvey | 4 weeks ago Industry Insights Biometric Update Industry Insights feature biometrics and digital ID industry experts discussing their unique perspectives. Digital trust: Reflections on 2025 and outlook for 2026 By Alan Goode Dec 26, 2025 - 2025 has been a pivotal year for digital trust with record levels of adoption for digital identity and biometric solutions… Continue Reading < > More Industry Insights The most unbelievable cyber statistic of 2025? Fraser Sampson | 5 days ago The AI identity crisis: Why traditional IAM is no match for agentic AI Joseph Dhanapal | 2 weeks ago Digital identity and fraud risk in the UK: Preparing for what comes next Dave Rossi | 2 weeks ago Exposed – will AI biometrics leave spies out in the cold? Fraser Sampson | 2 weeks ago Australia’s under-16 social media ban exposes the urgent need for privacy-first age verification Sarah Bone | 3 weeks ago Pandemic surveillance – how AI will police the next global health crisis Fraser Sampson | 4 weeks ago Digital Identity in Developing Nations With UN SDG 16.9 calling for legal identity for all by 2030, Biometric Update is taking a special in-depth focus on digital ID projects in developing countries. How DPI can accelerate Africa’s push for a single market By Ayang Macdonald Dec 26, 2025 - Since 2019 when continental leaders launched the operational phase of the single market initiative under the Africa Continental Free Trade… Continue Reading < > Digital Identity in Developing Nations Build digital ID systems that address underlying causes of statelessness: Caribou Ayang Macdonald | 1 week ago Pakistan to modernize identity system, Digital Authority creating DPI sub-stacks Lu-Hai Liang | 2 weeks ago Laos launches national digital ID as digital transformation picks up pace Lu-Hai Liang | 2 weeks ago Turing Institute introduces Digital ID Safety Pack to protect against common threats Lu-Hai Liang | 3 weeks ago Impact Palmarès revises digital visa deal with Cameroon, gets secure document printing contract Ayang Macdonald | 3 weeks ago World Bank experts urge more investment in DPI security, resilience Ayang Macdonald | 3 weeks ago Biometric Market Analysis and Buyer's Guides Digital Identity Verification Deepfake Detection Online Age Assurance Facial Liveness Detection Most Viewed This Week AI, fraud and market timing drive biometrics consolidation in 2025 … and maybe 2026 More collaboration needed to secure biometrics and digital ID in 2026 One check to rule them all: quest for reusable age assurance to ramp up in 2026 Vietnam has big digitalization and biometrics ambitions for 2026 How DPI can accelerate Africa’s push for a single market FBI director hints at bureau’s quiet expansion of global biometrics reach The high stakes push to fix America’s broken travel experience Will the EUDI Wallet be ready in 2026? Experts say probably not Digital trust: Reflections on 2025 and outlook for 2026 The most unbelievable cyber statistic of 2025? Judge blocks Texas app store age verification law as unconstitutional Credence ID joins Identis Group to bridge physical and digital identity Daily Biometrics News Featured Company Learn More More Biometrics Companies Biometrics Insight, Opinion AI, fraud and market timing drive biometrics consolidation in 2025 … and maybe 2026 One check to rule them all: quest for reusable age assurance to ramp up in 2026 How DPI can accelerate Africa’s push for a single market Digital trust: Reflections on 2025 and outlook for 2026 The most unbelievable cyber statistic of 2025? Biometrics Industry Interviews Digital ID In-Depth How DPI can accelerate Africa’s push for a single market Build digital ID systems that address underlying causes of statelessness: Caribou Pakistan to modernize identity system, Digital Authority creating DPI sub-stacks Laos launches national digital ID as digital transformation picks up pace Turing Institute introduces Digital ID Safety Pack to protect against common threats Digital ID Biometrics Biometrics White Papers Protect your business and customers from threat of account fraud A buyer’s guide to online identity verification Generative AI: How to protect your business in the golden age of fraud and disinformation Metrics that matter – How to evaluate identity verification technology Digital travel: definition and benefits More White Papers Biometrics Events World Advanced Manufacturing & Future Mobility Casablanca, Morocco: Jan 20 - Jan 22, 2026 FTC Age Verification Workshop Washington, D.C. and online: Jan 28, 2026 Next-Generation Payments 2026 Manila, Philippines: Feb 2 - Feb 3, 2026 AI & Big Data Expo Global Olympia London, UK: Feb 4 - Feb 5, 2026 Cyber Security & Cloud Expo Global 2026 London, UK: Feb 4 - Feb 5, 2026 More Biometrics Events Biometrics News Brand Focus Research White Papers Companies Solutions Request a quote Events Biometrics in developing nations About Us Advertise Media Kit Free Listings Submit a Press Release Contact Us Jobs Privacy Policy Copyright © 2025 Biometrics Research Group, Inc. All Rights Reserved. Web Design by Studio1337