Bio Ritmo | Academia Premium Horários de treinos Academias Treinos Programas Ver planos Sobre a Bio Ritmo Uma nova experiência de academia premium. A Bio Ritmo proporciona exclusividade com treinos e programas personalizados para você.
Com infraestrutura de alto padrão, studios exclusivos e equipamentos high-end, você tem o ambiente ideal para wellness e fitness.
Nosso time time de especialistas fazem da Bio o lugar certo para quem busca performance e excelência.
Cada detalhe é pensado no seu bem-estar e para transformar a sua jornada em busca da sua melhor versão. ENCONTRE SUA BIO studios Reserve seu treino Conheça os planos Platinum A partir de R$ 600 Treine em todas as academias *exceto shop. Ibirapuera matricule-se já Single Club A partir de R$ 380 Plano mais vendido matricule-se já Comprar Selecione uma unidade Selecione uma opção Ver todas as unidades programas treinos conheça nossos treinos Treinos Horário de Treinos Programas de treinos Sobre a bio Trabalhe conosco Termos e condições Portal de privacidade Aviso de privacidade Contratos e Documentos Imprensa Ajuda Contato Conheça nosso App! Baixe agora: SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E DANÇA S.A CNPJ: 07.594.978/0001-78 Copyright © 2026 Academia Bio Ritmo