İNDİR
GÜVENLİK
BLOG
ÖZELLİKLER
KURUMSAL 
YARDIM MERKEZİ
BiP WEB
TR
Hızlı ve güvenli mesajlaşma,
kaliteli sesli ve görüntülü görüşme

Tüm operatör kullanıcılarına açık, her şeyiyle Türkiye'nin uygulaması

Durumunu Sevdiklerinle Paylaş!

24 saat sonra kaybolan fotoğraf ve videolarınızı sevdiklerinizle paylaşabilir, kişilerinizin anılarını Durum ile yakalayabilirsiniz.

Detaylar
HD Kalitede Görüşmeler BiP’te!

15 kişiye kadar HD kalitede yapılabilen Sesli ve Görüntülü Görüşme özelliği sayesinde, tüm sevdikleriniz, aileniz ve arkadaşlarınız ile görüşerek onlara ulaşabilirsiniz!

Detaylar
Her Şeyiyle Bizim Uygulamamız BiP’le Mesajlaşın

Tamamen Türk mühendisleri tarafından geliştirilen ve tüm dünyada operatör fark etmeksizin milyonlarca kullanıcının kullandığı BiP'le, anlık olarak mesajlaşabilir, HD kalitede sesli ve görüntülü aramalar yaparak mesafeleri ortadan kaldırabilirsiniz.

Detaya Git
Güvenli, Şifreli, Şeffaf İletişim

BiP ile iletişiminiz güvenli! Mesajlarınız ve aramalarınız şifrelidir, kimse erişemez, kişilerle ya da 3. şirketler ile paylaşılmaz. BiP izin almak için kullanıcılarına dayatma ve ayrımcılık yapmaz!

Detaya Git
Masaüstünde iletişim BiP Web ile çok kolay

BiP’i mobil uygulamanıza ek olarak, web ve tablet üzerinden, ister tarayıcıda ister masaüstü uygulamasında kullanabilirsiniz.

Detaya Git
BiP Acil Durum ile Kesintisiz İletişim

BiP Acil Durum Butonu ile durumunuzu konumunuzla birlikte BiP mesajı ve SMS olarak operatör fark etmeksizin ücretsiz gönderebilirsiniz.

Detaya Git
Neden BiP Kullanmalıyım?
Kaybolan Mesaj

BiP’le mesajlarınızın okunduktan sonra belirlediğiniz sürede silinmesini sağlayabilirsiniz.

Acil Durum Butonu

Acil durumlarda BiP Acil Durum Butonu’ndan yakınlarınıza durumunuzu konumuzla birlikte ücretsiz olarak gönderebilir, onlarla kesintisiz iletişim kurabilirsiniz.

Durum

24 saat sonra kaybolan fotoğraf ve videolarınızı sevdiklerinizle paylaşabilir, kişilerinizin anılarını Durum ile yakalayabilirsiniz.

Temalar

Birbirinden farklı temalardan istediğinizi seçerek BiP'i özelleştirebilirsiniz.

Para Transferi

BiP ile IBAN ve hesap numarasına gerek olmadan, mesaj gönderir gibi para gönderebilirsiniz.

Eğlenceli Stickerlar

Kullandıkça eğleneceğiniz, mesajlarınıza renk katacak en güzel stickerlar BiP’te.

Grup Taşıma

Diğer uygulamadan gruplarınızı ve sohbetlerinizi BiP’e taşıyın, iletişiminize güvenle devam edin.

Kişiselleştirme

Ana menüye en çok kullandığınız özellikleri ekleyin, size özel bir BiP deneyimi yaşayın!

Güvenli, Şifreli, Şeffaf

Verileriniz şifrelidir ve kimseyle paylaşılmaz. BiP, izin almak için kullanıcılarına dayatma ve ayrımcılık yapmaz.

Kanallar

BiP’te kanalınızı oluşturup, geniş kitlelere ulaşabilirsiniz.

15 Kişiye Kadar HD Kalitede Görüşme

BiP’le 15 kişiye kadar HD kalitesinde sesli ve görüntülü grup görüşmeleri yapabilirsiniz.

100+ Dilde Anlık Çeviri ve Mesajlaşma

BiP ile dil bariyerlerini de kaldırabilirsiniz. Siz kendi dilinizde yazın BiP istediğiniz dile çevirsin.

HD Fotoğraf ve Video Gönderme

BiP ile çözünürlük kaybı olmadan HD fotoğrafları ve dilediğiniz videoyu paylaşabilirsiniz.

Keşfet

Yüzlerce servis ile birçok işinizi kolayca halledebilir, eğlenebilir, hediyeler kazanabilirsiniz.

BiP Web ile Kesintisiz İletişim

BiP Web ile telefonun şarjı bitse bile iletişiminiz kesilmez, ister tarayıcıda ister masaüstü uygulamada mesajlaşmaya devam edebilirsiniz.

BiP - Anında Mesajlaşma, Sesli ve Görüntülü Sohbet
BiP Web
İndir
Marka
Blog
Geliştiriciler
Şirket
Hakkımızda
BiP Keşfet İş Birlikleri
Kuruma Özel İletişim Platformu
BiP indir
Mac/PC
Android
iPhone
App Gallery
Diğer
Kullanım Koşulları
Aydınlatma Metni
Çerez Aydınlatma Metni
Kalite Politikası
İş Sürekliliği Politikası
Bilgi Güvenliği Politikası
Kullanım Koşulları Aydınlatma Metni Çerez Aydınlatma Metni

Tüm Hakları Saklıdır © 2025