Homepage • Bipartisan Policy Center BPC University Get a quick education on today’s top policy issues with reliable, accessible insights from trusted BPC experts. Visit BPC U Skip to content Bipartisan Policy Center Economics Economics All Economics Debt Limit Fiscal Policy Government Operations Retirement Security Social Security Tax Policy Economy Posts Report Deficit Tracker Explainer How Can Workplace Savings for Emergency Expenses Boost Long-Term Retirement Savings? Issue Brief The Cost of Temporary Tax Policy Energy Energy All Energy AI & Energy Carbon Management Critical Minerals, Trade & Manufacturing Electricity Innovation & Technology Natural Gas & Other Fuels Permitting Reform Tax Incentives & Regulation Energy Posts Issue Brief What’s in the SPEED Act? Article High CBAM Default Values Underscore the Need for U.S. Data Explainer Why Is Your Electric Bill Going Up? Understanding Changes in Electricity Bill Prices Over Time Human Capital Human Capital All Human Capital Commission on the American Workforce Elementary & Secondary Education Postsecondary Pathways Workforce Working Families Human Capital Posts Issue Brief Transferring K-12 Programs to Labor: Why Costs and Logistics Could Be a Problem for States and Schools Explainer Federal Education Policy 101: State Assessments Issue Brief Accountability in the Courtroom: Review of Child Welfare Litigation and Required Reforms Housing Housing All Terwilliger Center for Housing Policy Affordable Housing Disaster Policy Homelessness Homeownership Housing Finance Reform Preservation Property Insurance Rental Assistance Supply Housing Posts Explainer What’s in the Housing for the 21st Century Act? Article What to Expect from the FEMA Review Council’s Final Report Testimony & Letters Executive Council for Housing Affordability Letter to the House Financial Services Committee Health Health All Health Affordability & Coverage Health Innovation & Technology Long-Term Care Medicare & Medicaid Mental Health & Substance Use Nutrition & Public Health Rural Health Health Posts Article Health Technologies: Where We Are Now and a Look Ahead to 2026 Article How Federal-State Collaboration Can Continue To Advance Integrated Care For Dually Eligible Individuals Report Toward Value and Sustainability: Medicare Part B Physician Payment and Related Reforms Governance Governance All Governance American Congressional Exchange Checks and Balances Elections Democracy Posts Explainer What Are Congressional Support Agencies and What Do They Do? Report Reform Meets Reality: How Ranked Choice Voting Impacts Election Administration Issue Brief What Adding Motor Vehicle Data to USCIS’s SAVE System Means for Election Administration BPC Action Navigation Toggle More from Bipartisan Policy Center About Us Back About Us Leadership Board of Directors Founders Enterprise Staff Careers Our History Reports & Financials For Media Policy Areas Back All Policy Areas Economics Back All Economics Debt Limit Fiscal Policy Government Operations Retirement Security Social Security Tax Policy Energy Back All Energy AI & Energy Carbon Management Critical Minerals, Trade & Manufacturing Electricity Innovation & Technology Natural Gas & Other Fuels Permitting Reform Tax Incentives & Regulation Human Capital Back All Human Capital Commission on the American Workforce Elementary & Secondary Education Postsecondary Pathways Workforce Working Families Housing Back All Terwilliger Center for Housing Policy Affordable Housing Disaster Policy Homelessness Homeownership Housing Finance Reform Preservation Property Insurance Rental Assistance Supply Health Back All Health Affordability & Coverage Health Innovation & Technology Long-Term Care Medicare & Medicaid Mental Health & Substance Use Nutrition & Public Health Rural Health Governance Back All Governance American Congressional Exchange Checks and Balances Elections Events Back Upcoming Events Past Events Support BPC Back Support BPC Donate Honor Roll Individual Giving Corporate Council FAQ For Media Donate Subscribe BPC Action BPC University Ideas. Action. Results . Advancing pragmatic solutions that improve lives and build a stronger America. About Us Donate Article Health Technologies: Where We Are Now and a Look Ahead to 2026 Health Dec 12, 2025 Issue Brief The Cost of Temporary Tax Policy Economics Dec 3, 2025 Issue Brief What’s in the SPEED Act? Energy Dec 19, 2025 Explainer What’s in the Housing for the 21st Century Act? Housing Dec 18, 2025 Issue Brief Transferring K-12 Programs to Labor: Why Costs and Logistics Could Be a Problem for States and Schools Human Capital Dec 16, 2025 America needs a strategy for a 21 st century workforce Our most important investment should be our people. Our economy can’t grow, our citizens can’t prosper, unless we have an educated, prepared, and supported workforce.  The Bipartisan Policy Center launched the Commission on the American Workforce to meet this challenge head on. Learn more about the Commission’s work From Our Programs Advancing bipartisan policy on a wide range of domestic issues. Economics Report Deficit Tracker Economics Dec 10, 2025 How Can Workplace Savings for Emergency Expenses Boost Long-Term Retirement Savings? The Cost of Temporary Tax Policy Energy Issue Brief What’s in the SPEED Act? Energy Dec 19, 2025 High CBAM Default Values Underscore the Need for U.S. Data Why Is Your Electric Bill Going Up? Understanding Changes in Electricity Bill Prices Over Time Human Capital Press Release Reading and Literacy Skills Among Top Education Priorities in New Poll Human Capital Dec 18, 2025 Transferring K-12 Programs to Labor: Why Costs and Logistics Could Be a Problem for States and Schools Federal Education Policy 101: State Assessments Housing Explainer What’s in the Housing for the 21st Century Act? Housing Dec 18, 2025 What to Expect from the FEMA Review Council’s Final Report Executive Council for Housing Affordability Letter to the House Financial Services Committee Health Article Health Technologies: Where We Are Now and a Look Ahead to 2026 Health Dec 12, 2025 How Federal-State Collaboration Can Continue To Advance Integrated Care For Dually Eligible Individuals Toward Value and Sustainability: Medicare Part B Physician Payment and Related Reforms Governance Explainer What Are Congressional Support Agencies and What Do They Do? Governance Dec 10, 2025 Reform Meets Reality: How Ranked Choice Voting Impacts Election Administration What Adding Motor Vehicle Data to USCIS’s SAVE System Means for Election Administration Subscribe to a BPC Newsletter Get the latest bipartisan policy research and insights delivered to your inbox. Email Address Subscribe Around BPC Support BPC Your support ensures BPC can continue bringing people together across the aisle to find practical, lasting solutions. Support BPC BPC Action BPC Action transforms ideas into action by advocating for bipartisan solutions directly with policymakers. bpcaction.org Careers At BPC, you’ll join a mission-driven team committed to bridging divides and shaping a better future. Careers at BPC Featured Events Event Permitting Summit 2026: Building America’s Energy Infrastructure Energy Feb 3, 2026 Event 2026 Terwilliger Center Summit On Housing Supply Solutions Jun 23, 2026 Event A Bipartisan Blueprint for Modernizing Federal Child Welfare Financing Human Capital Dec 11, 2025 Event America’s Workforce: Blueprint for a National Talent Strategy Human Capital Mar 11, 2026 Hybrid Event America’s Workforce:­​ Implementing­​­​ Workforce­​​ Pell Human Capital Dec 2, 2025 Online Previous slide Next slide Driving Real Change . Support our mission to advance real, enduring solutions that strengthen America’s future. Support BPC Bipartisan Updates Your source for bipartisan policy updates and insights. Your Email Subscribe Home Advancing bipartisan solutions that improve lives and build a stronger America. About Us Policy Areas Events Support BPC Headquarters 1225 Eye Street NW, Suite 1000 Washington, DC 20005 Quick Links For Media Careers Contact BPC Action Social Links facebook twitter instagram youtube linkedin Legal © 2025 Bipartisan Policy Center