Аренда 1С
1С Фреш
Хостинг 1С
 
+7 (495) 540-51-51 Заказать звонок
Каталог
Аренда 1С
1C: Фреш
Сервисы 1С
Хостинг 1C
Выделенный сервер
Отраслевые решения
Услуги
Курсы 1С
Все услуги 1С
Тарифы
Аренда 1С
Хостинг 1С
Виртуальный сервер
1С: ФРЕШ
О нас
Полезные материалы
Контакты
О компании
Партнерам
Помощь
Полезные материалы
FAQ
Инструкции
Акции
Вход Регистрация
 
+7 (495) 540-51-51 Заказать звонок
Каталог
Аренда 1С
1C: Фреш
Сервисы 1С
Хостинг 1C
Выделенный сервер
Отраслевые решения
Услуги
Курсы 1С
Все услуги 1С
Тарифы
Аренда 1С
Хостинг 1С
Виртуальный сервер
1С: ФРЕШ
О нас
Полезные материалы
Контакты
О компании
Партнерам
Помощь
Полезные материалы
FAQ
Инструкции
Акции
Вход Регистрация
Бесплатный доступ на 30 дней
Попробуйте наш сервис бесплатно!
30 дней полнофункционального
хостинга и любых конфигураций 1С
Попробовать бесплатно
Выгодное размещение базы 1С в облаке
Платите за 8 месяцев хостинга
работайте 12 месяцев!
Попробовать бесплатно
Аренда 1С + Отчетность
Аренда 1С по выгодной цене с
бесплатной настройкой отчетности и
бесплатным обновлением ПО

Рассчитать выгоду

Бесплатные конфигурации 1С
Протестируй облачный сервис ЛАЙВ
самостоятельно - 30 дней бесплатно
Попробовать бесплатно
Скидки до 10%
Аренда программ 1С в облаке

Работа в 1С на высоких скоростях с гарантией работы
без сбоев, техподдержкой 24/7 и защитой баз по цене
от 1 595 руб/мес!

Попробовать бесплатно

Партнерская программа ЛАЙВ.Cloud
Рекомендуйте облачный сервис ЛАЙВ
и зарабатывайте на этом
Узнать условия
Скидки до 10% и месяц в подарок
Хостинг 1С - разместите свои базы в надежном облаке

Работа в 1С на высоких скоростях с гарантией работы
без сбоев, техподдержкой 24/7 и защитой баз по цене
от 980 руб/мес!

Попробовать бесплатно

Скидки до 10%
Аренда выделенного сервера 1С

Не тратьте деньги на покупку и обслуживание оборудования.
Работайте удаленно, с защитой, финансовой гарантией и «без тормозов»!
Сервера располагаются в Российских Дата-Центрах

Рассчитать стоимость

Приведи друга! Рекомендуй - подарим сертификат!
Бонус при условии оплаченного счета:


cумма до 30 000 – дарим сертификат на 1000 руб,
от 30 000 до 50 000 – сертификат на 2000 руб,
от 50 000 – сертификат на 3000 руб.

Подробнее
*Дополнительную информацию уточняйте у менеджера
Настроим сервисы 1С бесплатно!
При подключении от двух новых сервисов 1С
(1С: Отчетность, 1С: Контрагент, 1С: ЭДО) первичное
создание заявления в 1С и регистрация бесплатно!

Подробнее
Удобно
Работайте в 1С с любых устройств (в том числе со смартфонов)
Выгодно
Сокращение расходов более, чем на 33 700 рублей в год на одного пользователя
Актуально
Всегда актуальные версии 1С с автоматическими обновлениями


Почему клиенты выбирают нас?
10+ лет на рынке облачных услуг
15 000+ пользователей сервиса
24/7 круглосуточная техническая поддержка клиентов
30+ конфигураций 1С, доступных в аренду
30 дней бесплатно на тестовый доступ каждому клиенту при подключении
99,85 % стабильность доступа к сервису с финансовой гарантией
Подключиться к облаку
Решения для любого бизнеса
Программы, доступные в тарифе "Аренда":
 1C:Бухгалтерия ПРОФ в облаке
 1С Зарплата и управление персоналом ПРОФ в облаке
 1С Управление торговлей ПРОФ в облаке
 1С Комплексная автоматизация в облаке
 1C:Бухгалтерия КОРП в облаке
 1С Зарплата и управление персоналом КОРП в облаке
 1С Управление нашей фирмой в облаке
 1С Бухгалтерия государственного учреждения ПРОФ в облаке
 1С Зарплата и Кадры Государственного Учреждения ПРОФ в облаке
 1С Розница в облаке
 1C:Документооборот КОРП в облаке
 1С:Школьное питание
 1С:Учет в управляющих компаниях ЖКХ, ТСЖ и ЖСК
 1С:УНФ+РМ Управление проектной фирмой
 1С:Страховая компания 8 КОРП
 1С:Розница 8. Ювелирный магазин
 1С:Розница 8. Магазин строительных и отделочных материалов
 1С:Розница 8. Магазин бытовой техники и средств связи
 1С:Розница 8. Книжный магазин
 1С:Предприятие 8. Фастфуд. Фронт-офис
Подобрать решение
Тарифы на Облако 1С
Аренда 1С
Услуга для клиентов, у которых еще нет своих лицензий 1С.
Облачный сервис 1С Предприятие 8.3 - выгодный способ работы в программах 1С онлайн без покупки дорогих лицензий и подписки ИТС. Экономьте время и деньги с облаком 1С от компании "Первый Бит".
Подробнее от 1 595 ₽/мес.
Хостинг 1С
Услуга для клиентов, у которых уже есть свои лицензии 1С.
Хостинг 1С - это размещение информационных баз в облаке. Больше нет необходимости приобретать дорогостоящее серверное оборудование для работы в 1С и оплачивать его администрирование.
Подробнее от 980 ₽/мес.


Мы подключаем сервисы 1С
 1С-Отчетность в облаке Мгновенная сдача отчетности во все контролирующие органы через интернет напрямую из программ 1С.

 1С:Контрагент Проверка контрагентов. Автоматическое заполнение реквизитов контрагентов в разных документах по ИНН.
 1С-ЭДО Обмен юридически значимыми документами, электронными счетами-фактурами прямо из программы 1С.
 1СПАРК Риски Оценка надежности контрагентов для принятия  решений о сотрудничестве и сокращение налоговых рисков
 1С: ЭТП Комплекс сервисов для удобной работы на электронных торговых площадках.
 1С Распознавание первичных документов Автоматическое распознавание загруженных сканов, фотографий, таблиц Exel и PDF-файлов.
Специалисты нашей компании смогут настроить:
Обмен между базами 1С
Обмен 1С с сайтами
Клиент-банк
Директ-банк
Торговое оборудование
Доступ через моб. приложения
ЕГАИС
ФГИС Меркурий
Наши лицензии

ФСТЭК техническая защита конфиденциальной информации

Сертификат ISO/IEC 27001:2013

TIER III GOLD Дата Центра КРОК

Внедряем облачные решения с 2009 года
Сертифицированные партнёры 1С
Попробовать 30 дней бесплатно
7 000
Активных клиентов
24/7
Работает тех.поддержка
100 Тб
Объем баз 1С в облаке


Нам доверяют
Отзывы
Клиент
Очень удобно работать из любой точки мира, даже находясь в отпуске в другой стране, имея доступ в интернет, можно смело выполнить любую операцию в 1С удаленно. Также нравится оперативность решения всех моих проблем при работе с сервисом.
Клиент
Для решения задач в 1С и получения консультаций по работе в программе не нужно нанимать сотрудника и в принципе покупать программу, что позволяет серьезно экономить.
От лица компании «САКСЭС» хочу выразить свою признательность команде «ЛАЙВ!», за личное отношение к делу. Ваше отношение к поиску решений возникающих задач достойна уважения. Оперативность и профессионализм вашей работы добавляет уверенности в правильности сделанного нами выбора партнеров.
Клиент
Очень доволен сотрудничеству с 1С ЛАЙВ. У нас облачные технологии, много организаций на обслуживании. В процессе работы очень быстрое реагирование службы поддержки, своевременное информирование о новых сервисах и услугах, приятные цены, отзывчивые менеджеры. Спасибо большое, 1С ЛАЙВ!
Клиент
Всегда вся база под рукой, где бы ты не находился, главное, наличие доступа в интернет. Реакция техподдержки очень оперативная. Что еще нужно для нормальной работы? Рекомендуем данный продукт для тех, кто еще сомневается.
Клиент
У нас несколько филиалов, 1С в Облаке просто идеальное решение, не нужно покупать десятки лицензий и оплачивать огромные суммы за поддержку и установку программ. У всех наших филиалов в РФ теперь 1 централизованная база с разными уровнями доступа. Поддержка очень лояльна и всегда идет на уступки.
Спасибо Вам!
Клиент
Работаем вместе с 2015года. Сервис удобный, всегда доступный, отличная тех. поддержка (отдельное спасибо Антонам Аксенову и Киселеву за терпение), удобный электронный документооборот, замечательная руководитель сопровождения Ксения Подзерко, которая мгновенно реагирует на запрос, отзывается и помогает во всем. Спасибо, всем вам, команда!
Получите консультацию
Заполните заявку и получите до 30 дней бесплатно!

Настоящим подтверждаю, что я даю согласие на обработку своих персональных данных.


+7 (495) 540-51-51 sale@bit-live.ru 109147, Москва, ул. Воронцовская, д.35а, стр. 1
ООО «Лайв Технологии»
ИНН: 7709983032
КПП: 770901001
Договор-оферта
"Аренда 1С"
Договор-оферта
"Хостинг-Аренда сервера"
Политика конфиденциальности
Согласие на обработку персональных данных
Каталог
Аренда 1С
1C: Фреш
Сервисы 1С
Хостинг 1C
Выделенный сервер
Отраслевые решения
Услуги
Тарифы
О нас
Партнерам
Помощь
Акции
Успешно
Ваша заявка успешно отправлена. Ожидайте звонка менеджера
Заполните форму
Мы свяжемся с Вами в ближайшее время
Настоящим подтверждаю, что я даю согласие на обработку своих персональных данных.
Оставить заявку
Обратная связь
Оставьте заявку на обратный звонок! И наши менеджеры подробно ответят на все вопросы без навязывания услуг и предоставят 14 дней БЕСПЛАТНО
Настоящим подтверждаю, что я даю согласие на обработку своих персональных данных.
Заказать звонок
 
  
Каталог
1C:Бухгалтерия ПРОФ в облаке 1C:Бухгалтерия КОРП в облаке 1C:Бухгалтерия Государственного Учреждения ПРОФ 1C:Зарплата и Управление Персоналом ПРОФ 1C:Зарплата и Управление Персоналом КОРП
Услуги
6-НДФЛ – годовой отчет в 1С Ошибки в учете – найти и обезвредить! Использование прикладного решения «1С:Розница» редакция 2.3 Рассчитываем зарплату в программе «1С:ЗУП» Торгово-складской функционал в УТ, КА и 1С:ERP
Блог
Как вести учет товаров в рознице Особенности бухучета в сфере торговли 5 популярных программ для автоматизации торгового учета Подключение к облаку 1С - 14 дней бесплатно! Почему необходимо регулярно обновлять базу 1С
Обратная связь
Оставьте заявку на обратный звонок, и мы свяжемся с вами в ближайшее время
Вы являетесь нашим клиентом?
Да 
Нет
Настоящим подтверждаю, что я даю согласие на обработку своих персональных данных.
Заполните форму
Мы свяжемся с Вами в ближайшее время
Настоящим подтверждаю, что я даю согласие на обработку своих персональных данных.
Заполните форму
Мы свяжемся с Вами в ближайшее время
Настоящим подтверждаю, что я даю согласие на обработку своих персональных данных.
Персональные консультации по 1С в подарок!
Подключите 1С в облаке и получите 3 часа индивидуальных консультаций бесплатно.
Настоящим подтверждаю, что я даю согласие на обработку своих персональных данных.
Мы используем cookie-файлы для персонализации контента и удобства пользователей. Вы можете запретить их в настройках своего браузера. Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности
Ок
Есть вопросы о переходе в облако 1С?
Наш специалист поможет выбрать лучшее решение. Перезвоним в течение 10 минут
+7
Настоящим подтверждаю, что я даю согласие на обработку своих персональных данных.