BIT » Your BIT of the internet Onderhoud Incidenten menu Cloudoplossingen Cloudoplossingen Cloudoplossingen Wanneer u op zoek bent naar schaalbare en flexibele IT-oplossingen, dan is de cloud de ideale keuze. Met onze cloudoplossingen kunt u uw IT-infrastructuur gemakkelijk aanpassen aan uw groeiende behoeften. Public cloud Private cloud Hybrid cloud Virtual datacenter Virtual machine Colocatie Colocatie Colocatie Wanneer u uw servers wilt beheren in een stabiele omgeving dan komt hier veel bij kijken. Met colocatie van BIT bent u verzekerd van een betrouwbare omgeving. Datacenters Rackspace Stroomconfiguraties Colocatieverbindingen Carriers bij BIT Diensten Diensten Diensten Of het nu gaat om managed hosting, cloudoplossingen of colocatie, wij bieden een breed scala aan diensten om aan al uw IT-behoeften te voldoen. Back-up Cloudoplossingen Colocatie Domein en DNS E-mail GPU Hosting Internetverbindingen Maatwerk Managed hosting Shared hosting Storage Videobellen Kennis center Referentiecases Over BIT Over BIT Over BIT Een bit is de meest basale computereenheid. Wij gaan bij elk project terug naar de essentie om een zo helder mogelijke oplossing te realiseren. Werken bij BIT Certificaten Voorwaarden en policies Maatschappelijk verantwoord ondernemen Meldingen en incidenten Contact Zoeken EN BIT Login portal Your bit of the internet. The bit that works Als internet voor u bedrijfskritisch is, wilt u absoluut zeker zijn van uw internetpartner. Eelco Bel | Netwerk Engineer Bij BIT gaan we tot het uiterste om uw online aanwezigheid, communicatie en data toegankelijk en veilig te houden. Zodat uw stukje internet gewoon werkt. Zodra zich een serieuze uitdaging voordoet, merkt u pas echt wat u aan ons hebt. Of liever gezegd: u merkt helemaal niets en dát is nou precies de bedoeling. Een greep uit onze diensten BIT NL Cloud Cloudoplossingen Colocatie Colocatie Shared hosting Shared hosting Managed hosting Managed hosting Altijd up-to-date informatie Meldingen Onderhoud 06-01-26 Onderhoud UPS’en BIT-1 14-01-26 Periodiek onderhoud brandmeldinstallatie BIT-1 Incidenten Geen incidenten op dit moment Blog 5 augustus 2025 Statistieken in de BIT Portal 2.0 Lees verder Nieuws 17 december 2025 BIT hercertificeert zich voor ISO 27001 en NEN 7510 én breidt uit met ISO 9001 Lees verder Video 30 oktober 2023 Webinar Veilige en Moderne Internetstandaarden Lees verder Onze klanten Back-up Colocatie Domeinen Managed hosting Monitoring Virtuele servers Colocatie Maatwerk Colocatie Monitoring Virtualisatie Colocatie Virtualisatie Colocatie E-mail Virtuele servers Back-up Colocatie Virtuele servers Colocatie Domeinen Colocatie Internetverbindingen Colocatie Meer weten? Neem contact met ons op Galileïlaan 19 6716 BP Ede Nederland +31 318 648 688 info@bit.nl This is your bit of the internet. The bit that works Contact Over BIT Referentiecases Kennis center Colocatie Cloudoplossingen Contact Over BIT Referentiecases Kennis center Colocatie Cloudoplossingen Onderhoud 14-01-26 Periodiek onderhoud brandmeldinstallatie BIT-1 14-01-26 Periodiek onderhoud brandmeldinstallatie BIT-2A en BIT-2BCD 06-01-26 Onderhoud UPS’en BIT-1 Incidenten Geen incidenten op dit moment +31318648688 info@bit.nl online chat Heeft u vragen of wilt u direct contact? Ik help u graag verder Neem contact op