北京理工大学 首页快速导航 焦点关注 北理新闻 教学科研 北理思政 媒体北理 全媒体窗 数据北理 北理专题 校务公开 新闻速览 在校生 教职工 考生 校友 宣传视频 教学日历 新闻网 ENGLISH 智慧北理 学校概况 学校简介 学校章程 历史沿革 治理结构 机构设置 数据发布 校园导游 大学文化 党建思政 党建动态 北理思政 反腐倡廉 工会教代会 共青在线 人才培养 本科生教育 研究生教育 留学生教育 国际教育 继续教育 远程教育 本科生国际交流 实验教学示范中心 北理书院 科学研究 科研管理 学科建设 学术期刊 学术活动 成果转化 师资队伍 队伍建设 教师发展 人才招聘 学生工作 学生教育 学生事务 招生就业 本科生招生 研究生招生 毕业生就业 留学生招生 国际教育招生 继续教育招生 SQA项目招生 国际交流 交流动态 工作通知 管理机构 学生交流 留学生中心 合作办学 国际教育学院 深圳北理莫斯科大学 学校概况 学校简介 学校章程 历史沿革 治理结构 机构设置 数据发布 校园导游 大学文化 党建思政 党群工作简介 党建动态 北理思政 反腐倡廉 工会教代会 共青在线 人才培养 人才培养简介 本科生教育 研究生教育 留学生教育 国际教育 继续教育 远程教育 本科生国际交流 实验教学示范中心 北理书院 科学研究 科学研究简介 科研管理 学科建设 学术期刊 学术活动 成果转化 师资队伍 师资队伍简介 队伍建设 教师发展 人才招聘 学生工作 学生工作简介 学生教育 学生事务 招生就业 招生就业简介 本科生招生 研究生招生 毕业生就业 留学生招生 国际教育招生 继续教育招生 SQA项目招生 国际交流 国际交流简介 交流动态 工作通知 管理机构 学生交流 留学生中心 合作办学 国际教育学院 深圳北理莫斯科大学 在校生 教职工 考生 校友 教学日历 新闻网 ENGLISH 智慧北理 阅读北理 更多 请点击 焦点关注 潮头立，风帆劲！北理工2025十大新闻揭晓！ 12/30,2025 宣声聚力，共赴新程！2025，透过媒体看北理 12/24,2025 北理工召开2025年度基层党组织书记抓基层党建述职评议会暨二级机构负责人述职评议会 12/26,2025 北理工组织开展2025年下半年全体党员集中培训第二课 12/24,2025 北理新闻 分享北理工蓬勃向上的精彩时间 【理论学习】中共中央政治局召开民主生活会 中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话 新华社北京12月26日电　中共中央政治局于12月25日至26日召开民主生活会，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，全面贯彻落... 12/26 2025 中国共产党北京理工大学第十六次党员代表大会专题 根据《中国共产党章程》《中国共产党基层组织选举工作条例》等规定，经上级党组织批准，学校党委决定召开中国共产党北京理工大学第十六次党员代... 11/11 2025 北理工教育基金会召开第三届理事会第十次会议暨第四届理事会第一次会议 12月29日，北理工教育基金会第三届理事会第十次会议暨第四届理事会第一次会议召开。 12/29 2025 2025年度高等学校国防专业教材研究基地项目开题会在北理工举行 12月23日，高等学校国防专业教材研究基地重大项目“国防专业教材建设历程与经验研究”项目开题会在北理工举行。 12/29 2025 自主智能无人系统与具身智能学术论坛暨亚洲控制协会无人系统专业委员会成立大会在北理工召开 12/28 2025 北理工举办2025年“行走的大思政课”社会实践成果展示活动 12/25 2025 北理工2026年全国硕士研究生招生考试组考工作圆满完成 12/22 2025 北理工在第七届全国高校混合式教学设计创新大赛中喜获佳绩 12/19 2025 教学科研 品读北理工严谨治学的思考时光 北理工团队及合作者在金属配位调控3D打印软物... 12/23,2025 近日，北京理工大学绿色生物制造团队与航天中心医院杨静教授合作在金属配位调控的3D打印软物质设计、功能与应用方面发表综述文... 北理工团队基于混合纠缠体系首次实现“低于1光... 12/22,2025 近日，北京理工大学物理学院量子技术研究中心张安宁教授、俞文凯研究员团队在量子成像与量子基础物理研究领域取得重要进展。 北理工团队在热管理领域取得重要进展 12/16,2025 近期，北京理工大学软物质力学团队在热管理领域取得重要突破。 北理工团队在高光谱成像目标探测领域取得新突破 12/16,2025 近日，北京理工大学光电学院许廷发教授团队在光谱成像目标探测领域取得新进展，提出了复杂场景下高光谱伪装目标检测和多光谱目标... 北理工课题组在液-液相分离系统的模块化设计方... 12/15,2025 近日，北京理工大学化学与化工学院高宁教授、郑小燕教授和清华大学化学系李广涛教授合作，在《德国应用化学》（Angew. C... 北理工团队在氧桥联双金属位点光催化剂设计合成... 12/13,2025 近日，北京理工大学化学与化工学院李欣远/张加涛教授课题组在光催化苄胺氧化偶联方面取得进展。 北理工团队基于弹性超材料的矢量波实现混合拓扑... 12/05,2025 近日，北京理工大学物理学院李锋教授与周迪教授联合南京理工大学吴迎副教授、英国曼切斯特大学Robert-Jan Slage... 北理工团队在光学连续谱束缚态研究方面取得重要... 12/04,2025 日前，北京理工大学物理学院张向东教授团队与复旦大学物理系资剑、石磊教授团队合作，在“光学连续谱束缚态”研究方面取得重要进... 北理工课题组在相分离靶向多肽自适应识别与精准... 12/04,2025 近日，北京理工大学化学与化工学院王蔚芝课题组在靶向多肽识别与分析方面取得进展。 媒体北理 分享世界眼中的北理工 光明日报 12/16,2025 促进制造业数智化转型的理论逻辑、关键机制与实践路径 随着新一轮科技革命和产业变革蓬勃兴起，智能制造成为提升制造业竞争力和实现高质量发展的关键抓手。 人民日报客户端 11/27,2025 感受北斗“硬核”实力｜北理工将思政课堂“搬”到研发一线 “从一颗星的突围到满天星的闪耀，北斗系统的每一步跨越，都是科技报国的生动注脚。”近日，北京理工大学信息与电子学院组织20余名师生走... 新华社客户端 09/27,2025 “教育科技人才一体化发展”专题展览在北理工举办 近日，“矢志强国 坚韧无我——坚定走好党领导的教育科技人才一体发展之路”专题展览（一期）在北京理工大学良乡校区开幕。 人民日报 09/24,2025 北京理工大学不断强化有组织科研，产出更多成果，培育更多人才 作为中国共产党创办的第一所理工科大学，科技报国、矢志强军，一直是北理工的使命担当。 全媒体窗 欣赏多姿多彩的北理工 09/28 2025 【视频】风华 12/30 2025 潮头立，风帆劲！北理工2025十大新闻揭晓！ 公众号id：BIT_1940 数据北理 这些数据正在日新月异地变化着 6041 教职工总数 （人） 38002 全日制在校学生数 （人） 23 专业学院 （个） 7 书院 （个） 645 校园面积 （万平方米） 297 建筑面积 （万平方米） 431 图书馆馆藏 （万册） 161 固定资产总额 （亿元） 北理专题 让关注北理工的目光汇聚于此 校务公开 今日新通告0条 办公行政 12/29,2025 讣告 学工天地 12/10,2025 关于开展2025年小米助学金和新长城助学金评选工作的通知 治理结构 机构导览 综合服务 校务办公 教师主页 信息公开 图书资源 电子邮件 校园网络 通知公告 宣传视频 本科生招生 研究生招生 人才招聘 学生就业 百家讲堂 校友会 基金会 新闻网 视觉形象识别系统 联系我们 领导信箱 北京理工大学 版权所有 地址：北京海淀区中关村南大街5号 邮编：100081 京ICP备10019879号-1 京公网安备 11040202430169号