Разработка
программного
обеспечения
Решения
Карьера
Обсудить проект
БИТ МАСТЕР

команда профессионалов, которая создает продукты для бизнеса такси, корпоративных парков автомобилей и спецтехники, а также реализует сложные проекты и разрабатывает программные решения и сервисы

Посмотреть видео

2:24

+7 499 709 84 87 sales@bitmaster.ru
120+

специалистов в нашей команде

4000+

клиентов из 25+ стран мира выбрали наши решения

с 2003

года создаем программное обеспечение

НАШИ ГОТОВЫЕ РЕШЕНИЯ

Для такси, трансферов и служб перевозки

Цифровизация корпоративных перевозок и автопарков

Для управления заявками на работы спецтехники в компаниях с парком техники

Маркетплейс для обмена ресурсами и услугами

РАЗРАБАТЫВАЕМ ПРОГРАММНЫЕ РЕШЕНИЯ В ОБЛАСТИ ДИСПЕТЧЕРИЗАЦИИ, ТРАНСПОРТА И ВЫСОКОНАГРУЖЕННЫХ СИСТЕМ УПРАВЛЕНИЯ РЕАЛЬНОГО ВРЕМЕНИ
Телефония
и голосовые роботы

Поддержка телефонных коммуникаций: прием звонков, IVR-меню, маршрутизация и обратный звонок. Реализация голосовых роботов с распознаванием речи.

Транзакционные системы реального времени

Подкласс задач, при котором обработка информации осуществляется с минимальной задержкой ответа; в частности, задачи распределения ресурсов по непрерывно поступающим заявкам

Проектирование и переработка интерфейсов

Анализ и переработка существующих интерфейсов на основе подхода Human Centered Design

Процессы диспетчирования и планирования загрузки ресурсов

Комплекс задач от сбора заявок с различных источников и от различных компаний и пользователей до подбора ресурсов на основании разных принципов оптимальности и исполнения заявок с полным контролем процессов

Картография, маршрутизация

Подготовка маршрутных карт, их тестирование и актуализация; задачи управления временными дорожными событиями

Аналитика
и бигдата

Сбор аналитической информации, прикладные отчеты с динамически изменяемыми разрезами, агрегатами и мерами

IoT-интеграция

Задачи сбора и анализа данных с IoT-устройств, например, датчиков на транспорте

Учетные задачи

Задачи для оперативного учета, например, ведение лицевых счетов, работа со справочниками, подготовка отчетов

Платежные
сервисы

Задачи унификации приема банковских платежей из разных источников и платежных систем, задачи гарантированной оплаты

Доставка
сообщений

Задачи гарантированной и недорогой доставки смс-сообщений, а также сообщений в мессенджеры; дозвон

Мобильные
решения

Корпоративные мобильные приложения для размещения на телефонах сотрудников с полной поддержкой размещения в магазинах мобильных приложений Google, Apple, Huawei

Подробнее
20+ ЛЕТ РАЗРАБАТЫВАЕМ РЕШЕНИЯ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ ПОЕЗДКАМИ
2003

Создали первый прототип программы для автоматизации поездок в такси, назвали ее «Такси-Мастер» и внедрили первому клиенту.

2004 -
2005

Сформировали отделы разработки и продаж, выпустили первое обновление программы «Такси-Мастер».

2006 -
2007

В разы увеличили отдел продаж, создали отдел технической поддержки. Вышла более мощная версия системы под названием «Такси–Мастер Enterprise».

2012 -
2015

Стали расширять сервисное направление. База клиентов увеличилась до 900 служб такси, а количество сотрудников до 100 человек.

2016

Внедрили первые проекты по цифровизации поездок собственным автопарком организации на базе «ТМ: Корпоративные поездки».

2022

В 25 странах службы такси выбрали для работы «Такси-Мастер». И более 10 крупных клиентов используют новый продукт «ТМ: Корпоративные поездки».

2024

Запустили более 30 проектов на базе «ТМ: Корпоративные поездки» в организациях России. Более 4000 служб такси используют «Такси-Мастер» в 27 странах мира. В нашем коллективе более 120 специалистов.

НАША КОМАНДА -
ЭТО 120+
СПЕЦИАЛИСТОВ
РАЗНЫХ
НАПРАВЛЕНИЙ
РАЗРАБОТЧИКИ И ТЕСТИРОВЩИКИ

Создают, развивают и поддерживают высоконагруженные системы. Предвидят и устраняют появление багов при использовании сервисов.

ТЕХНИЧЕСКИЕ
ПИСАТЕЛИ

Готовят техническую документацию для продуктов и проектов: технические задания, инструкции по работе для пользователей и др.

СПЕЦИАЛИСТЫ
ТЕХПОДДЕРЖКИ

Работают с заказчиками 24/7. Оказывают всестороннюю помощь ​для обеспечения ​стабильной, устойчивой и безопасной работы системы.

МЕНЕДЖЕРЫ ПО СОПРОВОЖДЕНИЮ КЛИЕНТОВ

Помогают заказчику работать с системой после ее внедрения, решают вопросы, связанные с развитием проектов.

СПЕЦИАЛИСТЫ ПО ВНЕДРЕНИЮ ИНТЕГРАЦИЙ

Внедряют и настраивают программное обеспечение, обучают сотрудников заказчика работать с системой, предоставляют все необходимые инструкции.

РУКОВОДИТЕЛИ
ПРОЕКТОВ

Организуют работу проектной команды для реализации задач заказчика.

КОНСУЛЬТАНТЫ

Организуют работу проектной команды для реализации задач заказчика.

Приглашаем вас в нашу команду

Достойная оплата труда

Удобный офис

Демократичное руководство

Развитие и рост

Забота о здоровье

Посмотреть открытые вакансии
+7 (499) 709-84-87
sales@bitmaster.ru

426008 г. Ижевск,

ул. Советская, 12 А, 2 этаж

Политика конфиденциальности

Согласие на обработку персональных данных

©2003-2024