Bitpanda - Start investing today Invest INVEST IN: Cryptocurrencies Buy, sell & swap cryptocurrencies Precious Metals Invest in precious metals Stocks* Invest in stocks with zero commissions ETFs* Invest in ETFs 24/7 Crypto Indices The world's first real crypto index Commodities* Invest in commodities 24/7 Leverage Go Long or Short on top cryptocurrencies TOP CRYPTOCURRENCIES: Bitcoin BTC Ethereum ETH Solana SOL Dogecoin DOGE Shiba Inu SHIB XRP XRP Vision VSN See all Cryptocurrencies Gold Silver Palladium Platinum See all Precious Metals Apple AAPL Tesla TSLA Paypal PYPL Alphabet GOOGL See all Stocks Top 50 Euro Stocks Top 40 German Stocks Top 100 British Stocks Emerging Markets Stocks See all ETFs BCI Infrastructure Leaders BCI DeFi Leaders BCI Media & Entertainment Leaders BCI Smart Contract Leaders BCI10 BCI25 See all Crypto Indices Brent Natural gas Wheat Soybean Copper Nickel See all commodities Bitcoin/EUR 2x Long Bitcoin/EUR 1x Short Ethereum/EUR 2x Long Ethereum/EUR 1x Short Cardano/EUR 2x Long See all Trading new The new standard for crypto trading Bitpanda Fusion Trade with aggregated liquidity at the best prices Start Trading crypto Broker vs exchange vs advanced trading Trading indicators Accelerated 10x crypto trading Bitpanda Margin Trading A smarter way to trade crypto with 10x leverage What is Margin Trading? What is the Leverage Effect? How does Leveraged Crypto Trading work? Web3 A new era for the internet Bitpanda Web3 Your gateway to the future of the internet Vision Token Built to power Bitpanda Web3 and beyond DeFi Wallet Web3 starts here Bitpanda Launchpad Where the next big thing begins Vision Chain The regulated blockchain for real-world finance Vision Protocol One route. Every chain. New to Web3 What is Web3 A Brief History of Web3 What is a Web3 wallet? Your key to the Web3 world How does Web3 work? Discover the technology that powers Web3. Vision (VSN) launch incentives Rewarding our community Features POPULAR FEATURES Savings Plan A savings plan for Bitcoin and more Bitpanda Spotlight New assets are waiting for you Bitpanda Limit Orders Invest on autopilot with Bitpanda Limit Orders Save time & money Affiliates Join the Bitpanda Affiliate Program Tell-a-friend Invite your friends, earn rewards Benefits & Rewards Bitpanda Card & card benefits A visa card with Bitcoin cashback Bitpanda Earn Earn extra rewards with Bitpanda Earn Bitpanda Cash Plus Earn high-yield returns from 24/7 availability Bitpanda Club Additional benefits for our most valued customers Learn Our Education Platform Bitpanda Academy Learn everything you need to know about personal finance, digital assets, emerging technologies and more. CRYPTO How to start trading cryptocurrencies BITCOIN Bitcoin ETFs explained TRENDS What is a bull market? STAKING What is staking? News, Updates & Stories Bitpanda Blog Be the first to learn the latest news, announcements, and stories from the world of investing, cryptocurrencies, stocks and precious metals BITCOIN Bitcoin (BTC) reaches new all time high FEES Invest with zero deposit fees LIMIT ORDERS Invest on autopilot with Bitpanda Limit Orders Business Our API for your business Bitpanda Technology Solutions Use our tech infrastructure to offer a trading experience to your users Our investment offering for your business Bitpanda Business Invest your business idle cash in 3000+ digital assets - safely, securely and fully regulated The solution for High Net Worth Individuals Bitpanda Wealth Crypto investment services for wealthy investors Company About Security Press Careers Partnerships Why Bitpanda Brand manifesto Help How to get started Who can use Bitpanda Payment methods and limits Helpdesk Preferences Country\/Region Global Language English English Français Español Nederlands Polski Deutsch Français Italiano Čeština Română Español Magyar Deutsch Deutsch Hrvatski English Italiano Français Log in Sign-up Log in Sign-up Preferences Country\/Region Global Language English English Français Español Nederlands Polski Deutsch Français Italiano Čeština Română Español Magyar Deutsch Deutsch Hrvatski English Italiano Français Invest Prices Trading new Web3 Features Learn Business Company Help Log in Sign-up Fast-track your financial freedom. Join over 7 million people investing in 650+ cryptos and 3,000+ digital assets. Start investing Regulated Austria based and European regulated
crypto & securities broker platform Read more Safe and secure Funds secured in offline wallets. Fully compliant with European data, IT and money laundering standards. Read more Trusted 7+ million happy users. Excellent Trustpilot rating. Read reviews All your investments.
All on Bitpanda. Cryptocurrencies Buy, sell, and swap the cryptocurrencies you want anytime, anywhere. Precious Metals Diversify your portfolio by investing in physically-backed precious metals. Stocks* Invest in fractions of your favourite companies without buying a full share. ETFs* Invest in fractions of your favourite ETFs* without buying a full share. Commodities* Fortify your portfolio with commodities* and shield it against inflation. Crypto Indices Auto-invest in the whole crypto market with a single click. Investing in stocks, ETFs and commodities carries risks. Conduct your own research before concluding a transaction. *Stocks and ETFs are the underlying assets of the contracts offered as Bitpanda Stocks and are brought to you by Bitpanda Financial Services GmbH. More information about the product is available at bitpanda.com. For more details, consult the prospectus available at bitpanda.com. More than an investment platform Invest with zero deposit fees More money in your portfolio No deposit or withdrawal fees on any payment method for all fiat currencies. More opportunities to grow your investments and make impactful decisions. Read more Bitpanda Spotlight The new stars on the crypto horizon Invest in dynamic, hard-to-find crypto coins & projects with Bitpanda Spotlight. Learn more Security Best-in-class security Our ISO27001 certification shows our commitment to the best security standards. Learn more How it works Get started in minutes 0 1 Register Sign up to create your free Bitpanda account. Get started 0 2 Verify Verify your identity with one of our trusted verification partners. Get started 0 3 Deposit Deposit your funds securely through popular options. Get started 0 4 Trade Buy, sell and swap digital assets 24/7. Get started 01 02 03 04 Keep tabs on your favourite assets All assets All assets Crypto Leverage Crypto Indices Security token Stocks* ETFs* Metals Commodities* See all prices Past performance is not an indication of future performance. Boost your financial literacy skills Bitpanda Blog Get the latest company news and industry updates. Visit Blog Bitpanda Academy Learn all about investing, Bitcoin and blockchain. Visit Academy Don't just take our word for it Trustpilot Questions? We’re here for you Community Join our online community so you can be the first to hear about company news, new products and more. Join us Contact us Our Bitpanda Helpdesk is filled with in-depth articles, and if you need more help, we are always available to lend a helping hand through our contact form. Go to Helpdesk Bitpanda Stocks enables investing in fractional stocks. Fractional stocks in Europe are always enabled via a contract which replicates the underlying stock or ETF (financial instruments pursuant to section 1 item 7 lit. d WAG 2018). Investing in stocks and ETFs carries risks. For more details see the prospectus at bitpanda.com. Invest Cryptocurrencies Crypto Indices Stocks* ETFs* Metals Commodities* Earn Cash Plus Staking Tell-a-friend Affiliate programme Learn Cryptocurrency Investing Financial planning Blockchain Crypto security Features Club Payments Savings plan Swap Security Products Card Custody App Bitpanda Technology Solutions Home Platform Customers Partners Insights Get the app About us Careers Press Public Policy Blog Help Facebook Icon Telegram Icon Reddit Icon LinkedIn Icon Youtube Icon Instagram Icon Legal notice Privacy Policy Terms & Policies Whistleblower Complaints Bug bounty Cookie settings © 2025 Bitpanda GmbH