Битрикс24.kz - полный набор инструментов для бизнеса Возможности Цены Интеграции Внедрение Поддержка Қазақша Получить бесплатно Вход Вход Россия Беларусь Казахстан Битрикс24 помогает бизнесу работать Совместная работа CRM Задачи и Проекты Сайты и Магазины Автоматизация Чаты и Видеозвонки Соцсеть компании BitrixGPT Календари Документы онлайн Диск Почта HR получить бесплатно Лиды, Сделки, Контакты, Компании Счета, Компреды Оплата и доставка Автоматизация продаж Роботы и триггеры Контакт-центр Маркетинг Сквозная аналитика получить бесплатно Задачи Проекты Диаграмма Ганта Канбан Учет времени Обсуждения в задачах Фокусировка внимания Интегрировано с CRM получить бесплатно Бесплатно и просто Конструктор сайтов Интернет-магазин Формы Виджеты CRM в подарок Интеграция с 1С 1500+ шаблонов получить бесплатно Бизнес-процессы Смарт-процессы Роботизация бизнеса RPA Роботы и триггеры Автоматизация продаж и CRM Автоматизация задач Цифровые рабочие места Простые процессы получить бесплатно 15 000 000 компаний зарегистрировано в Битрикс24 работаем на 18 языках Более 15 000 000 компаний зарегистрировано в Битрикс24 работаем на 18 языках Возможности Битрикс24 Битрикс24 — это онлайн-сервис, в котором собраны все нужные инструменты для работы компании и управления бизнесом. Перенесите в единое пространство и автоматизируйте все рабочие коммуникации, продажи, проекты и бизнес-процессы. Совместная работа Новый уровень совместной работы всей компании. Пригласите сотрудников в единый онлайн-офис , повторяющий структуру вашей компании. Используйте все возможности корпоративной соцсети: общайтесь в мессенджере и через видеозвонки делитесь новостями используйте календарь редактируйте документы вместе с коллегами храните файлы на корпоративном диске CRM CRM-система — базовый инструмент для автоматизации продаж и маркетинга. Ведите всю клиентскую базу в одном месте, подключив к CRM все каналы продаж: телефон, сайт, почту соцсети и мессенджеры. Все заказы автоматически собираются прямо в CRM . Вы всегда будете знать, сколько клиентов сейчас в работе и как выполняется план продаж. Задачи и проекты Организуйте эффективную работу над задачами и проектами в удобном таск-трекере. Выбирайте привычную методику планирования для вашей команды или работайте по Скрам . Делегируйте, управляйте сроками, назначайте ответственных, создавайте шаблоны задач. Задача, поставленная в Битрикс24, — это выполненная задача! Сайты и магазины Сами создавайте сайты и лендинги для сбора заявок и онлайн-продаж в простом и красивом конструкторе сайтов . Ваш сайт будет приводить заказы — добавьте на сайт виджеты для продаж. Находите своих клиентов в соцсетях и мессенджерах, запустив удобный интернет-магазин за 120 секунд. Без единой строчки кода. Автоматизация Автоматизируйте всё, что мешает двигаться вперед — рутинные задачи, работу со сделками, согласование договоров, оплату счетов, отчетность. В Битрикс24 есть инструменты и для простых триггерных рассылок, и для полной автоматизации рабочего места . И всё это запускается без программирования. Создать бесплатно Работайте в Битрикс24 с любого устройства Браузер Приложение для windows / mac Приложение для android / ios Авторитетные издания пишут о Битрикс24: И еще немного новостей Битрикс24 Казахстан запустил акцию «В режиме выгоды» 1 декабря 2025 Подробнее Бесплатные онлайн-митапы по новинкам Битрикс24 Космос 12 ноября 2025 Подробнее Крупнейшее бизнес-событие CRM CONF пройдет в Казахстане в 10-й раз 7 октября 2025 Подробнее Битрикс24 Казахстан запустил электронный документооборот с сервисом Documentolog 4 июля 2025 Подробнее Партнерская конференция Битрикс24 прошла в Алматы 25 июня 2025 Подробнее Платформа управления и мониторинга национальными проектами, разработанная на базе ПО «Битрикс24. Корпоративный портал», успешно прошла испытания на соответствие требованиям информационной безопасности 10 июня 2025 Подробнее Новый Битрикс24 Невесомость: обзор новинок 15 мая 2025 Подробнее Запущена бета-версия портала Битрикс24 на казахском языке 24 января 2025 Подробнее Новый Битрикс24 Гравитация — все новинки релиза 26 ноября 2024 Подробнее Битрикс24 Орион: в потоке изменений 14 мая 2024 Подробнее Новые возможности с Битрикс24 Вега + AI 17 ноября 2023 Подробнее Новый Битрикс24.Сиэтл. Попробуйте прямо сейчас! 23 ноября 2021 Подробнее Официальная расширенная интеграция Instagram и Битрикс24 – подключите уже сегодня! 17 августа 2021 Подробнее Битрикс24.Берлин – новинки уже доступны в ваших Битрикс24! 19 мая 2021 Подробнее Битрикс24.Сеул – расширяя границы бизнеса 26 октября 2020 Подробнее Битрикс24.Лондон – новая эпоха цифровых продаж и удаленной работы 6 апреля 2020 Подробнее все новости подписаться на рассылку Битрикс24 на вашем сервере Битрикс24 в «коробке» – это копия облачной версии Битрикс24 и даже больше, с которой можно работать на своём сервере. Система включает в себя все необходимые инструменты для организации работы компании, роста продаж и автоматизации бизнеса. Узнайте больше Для крупных организаций Битрикс24 Enterprise для крупных территориально-распределенных компаний или холдингов с большим количеством пользователей. Узнайте больше Интеграции Часто возникает много разных бизнес-задач, которые не решаются стандартными средствами облачного сервиса. Помогут приложения! Узнайте больше Возможности CRM Чат BitrixGPT Совместная работа Задачи и Проекты Контакт-центр Сайты Магазины Помощь Вопросы и ответы Обучение Вебинары Журнал Битрикс24 Задать вопрос Внедрение Заказать внедрение Партнеры Стать партнером Цены и тарифы Сколько стоит? Коробочная версия Приложения Мобильное приложение Приложение для Windows и Mac Каталог приложений Разработчикам приложений Безопасность Конфиденциальность Соглашение О нас Контакты Соглашение об использовании сайта Политика обработки персональных данных Правила использования Битрикс24.Сайты Поручение на обработку персональных данных © 2001-2025 «Битрикс», «1С-Битрикс». Работает на «1С-Битрикс: Управление сайтом» 16+