Биткоин, криптовалюты, блокчейн, DeFi - Bits Media Криптовалюты и блокчейн по-русски BTC ETH BNB SOL DOT DOGE ☰ Все о криптовалютах В России Биткоин Майнинг Блокчейн ICO и токены Форки и альткоины Безопасность Бизнес Политика Мероприятия Квизы PR Библиотека Основы Технологии Контракты и токены Трейдинг История Интервью Разное Новичкам Что такое Биткоин Биткоин FAQ FAQ по майнингу Как получить биткоины Альткоины и форки Мифы о Биткоине Словарь Обменники Сервисы Биржи Онлайн кошельки Инструменты Калькулятор Комиссия биткоина Конвертер Хешрейт Сложность сети биткоин Халвинг таймер Файлы Форум О нас Лента новостей Не пропустите важное! Подпишитесь на нашу рассылку новостей: Введите ваш e-mail ПОДПИСАТЬСЯ Новое на форуме Вчера 30.12.2025 Миллиардер объявил о создании риелторской компании с резервом биткоинов Грант Недвижимость Биткоин Криптовалюта Strategy Фонд Капитализация Интервью с блокчейн специалистами Инвестиции Ripple Американский миллиардер, глава Cardone Capital Грант Кардоне (Grant Cardone) пообещал запустить в 2026 году крупнейшую в мире компанию, работающую одновременно и с биткоинами, и с недвижимостью. ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Японская Metaplanet увеличила свой запас биткоинов Metaplanet Биткоин Криптовалюта Капитализация Акции Инвестиции Институциональные инвесторы Япония Японская компания Metaplanet, один из крупнейших корпоративных держателей биткоина, за октябрь — декабрь приобрела 4279 BTC на $451,06 млн при средней цене монеты $105 412. ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Минфин России поддержал разрешение непрофессионалам торговать криптовалютой Россия Минфин Криптовалюта Блокчейн в торговле Банк России Банк ЦФА Тестирование Риск Рейтинг Министр финансов Антон Силуанов высказался в поддержку предложения Банка России допустить непрофессиональных инвесторов на рынок криптовалют. Доступ должен быть возможен лишь при условии жестких лимитов на объем вложений и только если торги будут на официально зарегистрированных российских площадках, заявил чиновник в интервью телеканалу «Россия 24». ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Аналитик Grayscale назвали три причины ралли биткоина в новом году Биткоин США Исследование Grayscale Фонд Финансирование Токен Регулирование Облигация Криптовалюта Рост госдолга США, дефицит бюджета крупных государств и обесценивание фиатных валют помогут биткоину показать ралли в наступающем 2026 году, заявил глава отдела исследований компании Grayscale Зак Пандл (Zach Pandl). ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 В Госдуме назвали сроки начала выплаты зарплат цифровыми рублями Анатолий Аксаков Госдума Блокчейн в торговле Банк Цифровой рубль Россия Платежная система Платеж Председатель комитета российской Госдумы по финансовому рынку Анатолий Аксаков объявил, что россияне могут начать получать заработную плату цифровыми рублями с 1 сентября 2026 года. ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Binance запретила клиентам из Украины выводить деньги на карты Binance Visa Mastercard Платформа Минфин Биржа криптовалют Россия Фиат Санкции Ордер Криптовалютная биржа Binance приостановила прямой вывод средств на банковские карты систем Visa и MasterCard для клиентов из Украины. Ограничения вступили в силу с 29 декабря, объявила биржа. ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Сотрудника криптобиржи наказали за продажу военных секретов северокорейцам Суд Южная Корея Биржа криптовалют Биткоин Хакер Транзакция Полиция Криптовалюта Безопасность Регулирование Северная Корея Верховный суд Республики Корея приговорил сотрудника криптобиржи к четырем годам тюрьмы за подкуп военнослужащего, согласившегося раскрыть Северной Корее тайные военные сведения за биткоины. Название криптобиржи не указано, но известно, что она южнокорейская. ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Названа главная причина роста цены приватной монеты Zcash Zcash Grayscale Транзакция Аналитика Конфиденциальность Уязвимость США Платформа Криптовалюта Инвестиции Сохраняющая анонимность владельцев криптовалюта Zcash продемонстрировала стремительный рост в октябре — декабре, преодолев $540. Причиной стал растущий спрос на активы, обеспечивающие приватность транзакций, объяснили аналитики компании Grayscale. ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Криптобиржа Lighter запустила собственный токен Токен Биржа криптовалют США Децентрализованная биржа DEX Эфириум Транзакция Фьючерс Стейкинг Децентрализованная биржа Lighter выпустила собственный токен Lighter Infrastructure Token (LIT). Проект базируется в США, а токен выпускается напрямую от американской C‑Corp, которая продолжит управлять протоколом на безубыточной основе. ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Взломавший протоколы Indexed Finance и KyberSwap хакер продал токены на $2 млн Токен Хакер Эфириум Платформа США Миксер Криптовалюта Взлом Биржа криптовалют Безопасность Транзакция Трейдер Трейдинг Адрес Эфириума, связанный с эксплойтами двух протоколов децентрализованных финансов (DeFi) Kyberswap и Indexed Finance, активизировался после года затишья — его владелец продал токены на сумму более $2 млн. ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Аналитик Cantor Fitzgerald: Судьбу крипторынка теперь определяют институциональные игроки Трейдер Банк Криптовалюта Цена биткоина Биткоин Токен Риск Платформа Аналитика Институциональные инвесторы Мнения финтех специалистов Дальнейшее развитие крипторынка теперь определяют не розничные трейдеры и инвесторы, а институциональные игроки, заявил аналитик инвестиционного банка Cantor Fitzgerald Бретт Кноблаух (Brett Knoblaux). ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 В Южной Корее отложили рассмотрение закона о регулировании стейблкоинов Стейблкоин Регулирование Южная Корея Криптовалюта FSC Банк Токен Стандарт Санкции Риск Власти Южной Кореи отложили рассмотрение закона о регулировании стейблкоинов — обсуждение ключевых положений перенесено на следующий год, поскольку правительство не может определиться, каким именно компаниям будет разрешено выпускать стейблкоины. ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Топ-менеджер Dragonfly Capital составил прогноз курса биткоина к концу 2026 года Курс биткоина Dragonfly Биткоин Криптовалюта Альткоин США Фонд Стейблкоин Платеж Конгресс Прогнозирование К концу 2026 года курс биткоина может превысить $150 000, однако темпы роста первой криптовалюты будут ниже, чем у альткоинов, заявил топ-менеджер венчурной компании Dragonfly Capital Хасиб Куреши (Hasib Qureshi). ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Максин Уотерс раскритиковала власти за бездействие в отношении криптокомпаний Максин Уотерс США Криптовалюта Ценные бумаги Регулирование SEC Tron Токен Мошенничество Биржа криптовалют Суд Binance Coinbase Джастин Сан Дональд Трамп Член комитета по финансовым услугам Палаты представителей США Максин Уотерс (Maxine Waters), принадлежащая к Демократической партии, призвала изучить действия Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC) в отношении регулирования криптовалют. ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Минюст России предложил новые меры наказания за незаконный майнинг Майнинг Россия Криптовалюта Регулирование Минюст России предложил наказывать за нелегальный майнинг штрафом до 1,5 млн рублей или двумя годами принудительных работ. При получении крупного дохода от добычи криптовалют или в составе группы — тюремное заключение до пяти лет. ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Банк России изменил правила покупки цифровых финансовых активов Россия Банк ЦФА Инвестиции Рейтинг Криптовалюта Акции Ценные бумаги Тестирование Санкции С 2026 года вступят в силу новые правила приобретения цифровых финансовых активов (ЦФА). Квалифицированные и непрофессиональные инвесторы получат разные возможности для сделок, заявили в Банке России. ПОДРОБНЕЕ 30.12.2025 Не биткоином и эфиром едиными: новые спотовые ETF на альткоины в США Мнение ETF Альткоин США Биткоин Фонд Solana Ripple Акции Grayscale Комиссия Трейдинг Лайткоин Технический анализ В первые девять месяцев 2025 года на американском рынке не появлялось новых спотовых криптовалютных ETF, однако с октября все поменялось. Количество биржевых фондов на альткоины стало расти из месяц в месяц. В чем же причина и что это за новые ETF? ПОДРОБНЕЕ 29 Декабря 2025 29.12.2025 Метания Трампа или ренессанс анонимных криптовалют: чем запомнится 2025 год Мнение Криптовалюта Дональд Трамп ETF Биткоин США Solana Эфириум BNB Альткоин Ripple Курс биткоина Стейблкоин Это был сложный год... А если серьезно, в 2025-м многие крупные криптовалюты обновили исторический максимум цены. Однако инвесторы ощущали напряжение практически все двенадцать месяцев, виной чему в первую очередь проблемы крупнейшей экономики мира: импортные пошлины Дональда Трампа и не только. Напомним самые заметные для цен на крипторынке события. ПОДРОБНЕЕ 29.12.2025 Flow Foundation отказался откатывать блокчейн после взлома на $3,9 млн Взлом Блокчейн Транзакция Токен Хакер Уязвимость Риск Капитализация Валидатор Безопасность Твиттер Flow Foundation отказался от вызвавшего споры плана отката блокчейна Flow, пострадавшего от взлома и потери $3,9 млн. Предложение вернуть сеть в состояние, предшествовавшее атаке, вызвало резкую негативную реакцию со стороны партнеров Flow Network. ПОДРОБНЕЕ 29.12.2025 Эксперт Bloomberg пообещал падение биткоина до $10 000 Блумберг Цена биткоина Криптовалюта Майк МакГлоун Биткоин Кризис Капитализация Золото Биткоин может упасть в новом году до $50 000, но эта цена не окажется для первой криптовалюты дном, заявил аналитик Bloomberg Майк Макглоун (Mike McGlone). По мнению эксперта, криптовалюты пережили свой пик в 2025 году и дальше их ждет только падение. ПОДРОБНЕЕ 29.12.2025 В Nansen назвали два катализатора роста цены XRP Ripple Альткоин ETF Трейдер Биржевые фонды Криптовалюта Биткоин Фонд Банк JPMorgan В новом году интеграция с глобальными платежными системами и одобрение спотовых ETF на XRP могут подтолкнуть цену альткоина вверх, предположил аналитик ончейн-платформы Nansen Джейк Кеннис (Jake Kennis). ПОДРОБНЕЕ 1 2 3 4 5 ... 1748 Калькулятор майнинга Расширенный калькулятор По стратегическому партнерству и техническим вопросам admin@bits.media По информационному партнерству, размещению рекламных статей, новостей и пресс-релизов content@bits.media По вопросам размещения баннеров и рекламы на форуме ad@bits.media © Bitcoin Security 2011-2025 Разрешается частичное копирование материалов сайта при условии наличия активной ссылки на источник. Любые предложения и пожелания вы можете присылать на адрес admin@bits.media. Адрес для добровольных пожертвований на развитие - 1BQ9qza7fn9snSCyJQB3ZcN46biBtkt4ee ( QR ) Архив новостей