Best Password Manager for Business, Enterprise & Personal | Bitwarden This page is displayed in , but your browser is set to . Would you like to switch to the  version? Switch to Stay in Products Password Manager Personal Millions of users choose Bitwarden to protect themselves and their families Business Countless businesses and enterprises choose Bitwarden to secure their interests Partners Developer Products Secrets Manager End-to-end encrypted secrets management for development, DevOps, and IT teams. Passwordless.dev and Passkeys Unlock passkey features and more with just a few lines of code Developer Documentation Explore More Integrations Why choose Bitwarden New Access Intelligence New Bitwarden Authenticator Pricing Downloads Features Personal Plans Top Features Integrated TOTP Emergency Access Secure Sharing with Send Email Alias Integration Cross-platform with Unlimited Devices Business Plans Top Features Access Intelligence Directory Integration SSO Integration Auditable Event Logs Enterprise Policies Account Recovery Top Tools Password Generator Password Strength Tester Passphrase Generator Username Generator Explore all tools and features Resources Resource Library Resource Center Blog Webcasts Success Stories Comparison Security & Trust Security Compliance Open Source Bug Bounty Program Open Source Security Summit Bitwarden Security Whitepaper Training Help Center Community Forum Enterprise Services Search Get Started Free Talk to Sales Log In Products  Password Manager Personal Millions of users choose Bitwarden to protect themselves and their families Business Countless businesses and enterprises choose Bitwarden to secure their interests Partners Developer Products Secrets Manager End-to-end encrypted secrets management for development, DevOps, and IT teams. Passwordless.dev and Passkeys Unlock passkey features and more with just a few lines of code Developer Documentation Explore More Integrations Why choose Bitwarden New Access Intelligence New Bitwarden Authenticator Pricing Downloads Features  Personal Plans Top Features Integrated TOTP Emergency Access Secure Sharing with Send Email Alias Integration Cross-platform with Unlimited Devices Business Plans Top Features Access Intelligence Directory Integration SSO Integration Auditable Event Logs Enterprise Policies Account Recovery Top Tools Password Generator Password Strength Tester Passphrase Generator Username Generator Explore all tools and features Resources  Resource Library Resource Center Blog Webcasts Success Stories Comparison Security & Trust Security Compliance Open Source Bug Bounty Program Open Source Security Summit Bitwarden Security Whitepaper Training Help Center Community Forum Enterprise Services Get Started Free Get Started Free Talk to Sales Talk to Sales Log In Log In  Outstanding Summer 2021 white Top Performer Summer 2025 Summer 2025 Outstanding Summer 2021 white Top Performer Summer 2025 Summer 2025 Simple to use Generate, save, and autofill strong passwords for all your accounts with ease. Easy to manage Organize credentials in a centralized business vault with robust administrative tools. Trusted security Open source transparency, third party audited, and community-reviewed.  Why millions trust Bitwarden International compliance standards Bitwarden meets or exceeds privacy and security standards. Zero-knowledge encryption Only you can access your information. Vibrant online community Over 100,000 community members across GitHub, Bitwarden forums, and Reddit.  Business protection  Harden employee security posture  Help prevent costly data breaches  Foster easy and secure collaboration Enterprise Credential Management Personal security  Stay protected from hacks  Forget about "Forgot my password"  Use anywhere, on any device Personal Password Security  Access Intelligence Uncover shadow IT and reduce credential risks Identify the applications being used in your organization and proactively protect your business from credential risks. See how with Access Intelligence Everything you need in a password manager Generate, save, and autofill Protect every account with strong and unique passwords and passkeys, saved securely across unlimited devices, and autofilled instantly. Centralized administration Manage your organization with access controls, policies, centralized item ownership, and security reports all from one place. Integrate with your tools Add Bitwarden seamlessly to your existing tech stack with easy integrations with your SSO provider, directory service, SIEM tool, and anything your business relies on. Easy imports Move passwords from browsers or other managers to Bitwarden in minutes. Share with others Use organization collections to share with teammates or Bitwarden Send to transmit encrypted text and files to anyone. Self-host option Host Bitwarden on-premises or in your private cloud for full data sovereignty. See More Bitwarden Features  Best enterprise password manager For eleven straight quarters, Bitwarden placed #1 in the Enterprise User Satisfaction category of the G2 Enterprise Grid Report , which ranks the best password managers for businesses. Register for Live Demo Why you need a password manager Protect against hackers Weak and reused passwords are how hackers crack into your accounts. Protect yourself and use Bitwarden to generate strong and unique passwords for every website and app. Autofill effortlessly No need to remember or type those strong, unique passwords - Bitwarden does that for you! Don’t feed the phish! Bitwarden defends against phishing, and does not autofill on malicious, look-alike websites. Secure Your Employees Secure Yourself   Get powerful, trusted password security now. Pick your plan. Personal Business Free $ 0 per month Free Forever Create Free Account Get a Bitwarden vault  Unlimited devices  Passkey management  All the core functions  Always free Share vault items with one other user. Premium Less than $ 1 per month $10 billed annually Create Premium Account Enjoy premium features  Integrated authenticator  File attachments  Emergency access  Security reports and more Share vault items with one other user Families $ 3.33 per month Up to 6 users, $40 billed annually Start Free Trial Secure your family logins  6 premium accounts  Unlimited sharing  Unlimited collections  Organization storage Share vault items between six people Pricing shown in USD and based on an annual subscription. Taxes not included.  Products Why choose Bitwarden Download options Integrations Passkeys and passwordless Bitwarden Authenticator Bitwarden Send Plans and pricing Managed Service Providers Self-hosting Bitwarden Company About Open source Careers Events Open Source Security Summit Press Room Blog Partners Resources Resource Center Community forums Security compliance Case studies Newsfeed Survey Room Community collaborations Subscribe to updates Bitwarden vs. other competitors Tools & Help Password generator Password strength tester Passphrase generator Username generator All tools and features Help and documentation Courses Talk to Sales Contact Support © 2025 Bitwarden, Inc. Terms Privacy Cookie Settings Sitemap          Language English German Spanish French Japanese Dutch Swedish 