אוניברסיטת בר אילן Skip to main content סגירה מתעניינים סטודנטים סגל ידידים פודקאסט International School אירועים ספריות he en הרשמה סגירה קטלוג תוכניות הלימוד אודות אודות מי אנחנו למה בר-אילן חדשות האוניברסיטה מצוינות בהוראה הווי הקמפוס ציוני דרך היסטוריים גני סיפור זהות חזותית משרות בבר-אילן סטודנטים ובוגרים הנהלה וסגל הנהלת האוניברסיטה חבר הנאמנים סנט מועצה אקדמית עליונה המזכירות האקדמית חיפוש אנשי סגל תארי כבוד ופרסים נשיאים בעבר בר-אילן בקהילה למען הקהילה שירותי יעוץ פסיכולוגי אגודת הידידים הוגנות מגדרית נגישות גלעד לזכרם חמני"ה - חוסן מנהיגותי ניהולי אגפים מקצועיים אגף התפעול אגף התקשוב אגף למידה והוראה אגף משאבי אנוש מערך השיווק ופיתוח עסקי דקן הסטודנטים המזכירות האקדמית מינהל הסטודנטים אגודת הסטודנטים מרכז גשר אקדמיה - תעסוקה פקולטות ומחלקות פקולטות ומחלקות קטלוג תוכניות לימוד הפקולטות שלנו אקדימה- לימודי המשך מסלולים קטלוג תוכניות לימוד תואר ראשון תואר שני תואר שלישי תוכניות מצטיינים תעודת הוראה מכינות לימודי תעודה תכניות העשרה הרשמה וקבלה תואר ראשון הרשמה ללימודים תהליך הרשמה מרכז שירות וגיוס דרישות קבלה לתואר ראשון ערוצי קבלה לתואר ראשון דמי רישום תואר ראשון מידע על תוכניות לימוד מחשבון סיכוי קבלה תוכניות מצטיינים מועמדים לעתודה אקדמית בחינת אמירנט לימודי אנגלית לתואר ראשון לימודים מתקדמים הרשמה ללימודים ביה"ס ללימודים מתקדמים ידיעון ללימודים מתקדמים מידע לתואר שני מידע לתואר שלישי תוכניות מצטיינים קטלוג הקורסים לימודי אנגלית לתואר שני לימודי אנגלית לתואר שלישי אקדימה- לימודי המשך שכר לימוד שכר לימוד תואר ראשון שכר לימוד תואר שני שכר לימוד תואר שלישי שכר לימוד תעודת הוראה שכר לימוד רפואה שכר לימוד סמסטר קיץ מחשבון שכר לימוד תעריפים ותשלומים נלווים מועדי ואמצעי תשלום הפסקת לימודים פטורים תקנונים ואישורים קטלוג המלגות רישום לקורסים הנחיות חשובות לפני שנרשמים הנחיות מחלקתיות שלבי הרישום לקורסים רישום ללימודים בין מוסדיים כרטיס סטודנט עדכון פרטים אישיים קטלוג קורסים שמיעה חופשית סרטוני הדגמה רישום באינבר מחקר מדע ומחקר איך המחקר משפיע מחקרים חוקרים משפיעים פרסים והוקרה הוצאה לאור ספרה למניעת סוכרת קיימות וסביבה גופי מחקר רשות המחקר מרכזי אימפקט מכוני מחקר שיתופי פעולה ביראד תקנון תגליות קישורים לימודים והוראה אקדימה- לימודי המשך בר אילן לוח זמנים אקדמי ידיעון ללימודים מתקדמים אתיקה ומשמעת שכר לימוד תקנונים ונוהלים טפסים - בר-אילן שלי מערכות קטלוג הספריות והמידע מודול למידה מתוקשבת קטלוג קורסים אינ-בר מידע אישי אפליקציית סטודנטים החלפת סיסמה הצגת שם משתמש ב-365 אופיס 365 החשבון במיקרוסופט 365 פורטל בר-אילן שלי התמצאות סיור וירטואלי שירותים כלליים בקמפוס מפת הקמפוס תחבורה וחנייה נגישות מעונות תמיכה וסיוע דלת פתוחה קבלת קהל בזום תמיכה והנגשה אגודת הסטודנטים קטלוג המלגות ייעוץ ללימודים ולתעסוקה ייעוץ פסיכולוגי חיפוש משרות AcadeME מוקד הבקרה והביטחון צור קשר שמות חיפוש הרשמה ראשי דף הבית יום פתוח 13.2, תואר ראשון, תואר שני ודוקטורט , לפרטים והרשמה ליום הפתוח יום פתוח 13.2 תואר ראשון, תואר שני ודוקטורט לפרטים והרשמה ליום הפתוח בר-אילן האוניברסיטה השנייה בגודלה בישראל, בשמונה השנים האחרונות אוניברסיטת בר-אילן רשמה גידול של 30% בכל התארים, כיצד חוללה בר-אילן את המהפך בהשכלה הגבוהה? בר-אילן האוניברסיטה השנייה בגודלה בישראל בשמונה השנים האחרונות אוניברסיטת בר-אילן רשמה גידול של 30% בכל התארים כיצד חוללה בר-אילן את המהפך בהשכלה הגבוהה? קטלוג תוכניות הלימודשל אוניברסיטת בר-אילן, היכנסו ומצאו את תוכנית הלימוד שמתאימה לכם, לקטלוג התוכניות קטלוג תוכניות הלימוד של אוניברסיטת בר-אילן היכנסו ומצאו את תוכנית הלימוד שמתאימה לכם לקטלוג התוכניות משפיעים על המחר, היום כתבה יום פתוח לתואר ראשון, שני ושלישי בקמפוס בר-אילן בר-אילן היא האוניברסיטה הצומחת ביותר בשמונה השנים האחרונות והשנייה בגודלה בישראל. לא תצטרפו? הירשמו כאן ליום הפתוח 08.12.2025 | יז כסלו כתבה הרשמה לתואר ראשון ותואר שני בסמסטר ב’, אביב 2026, באוניברסיטת בר-אילן מגוון תוכניות לימוד לתואר ראשון ולתואר שני נפתחות בסמסטר ב' באוניברסיטת בר-אילן. אל תפספסו את ההזדמנות - התחילו ללמוד כבר במרץ 2026! 15.12.2025 | כד כסלו כתבה בר-אילן מקדמת את המהפכה הקוונטית מרכז מחקר חדש בבר-אילן, במימון של 4.5 מיליון שקל יפרוץ את מגבלות המחשבים הקוונטיים ויהפוך אותם להזדמנות מחקרית שתשפיע על עולם הטכנולוגיה 28.09.2025 | ה תשרי כתבה תוכניות המצטיינים של אוניברסיטת בר-אילן החל מהנדסה וכלה במשפטים - אוניברסיטת בר-אילן מטפחת סטודנטיות וסטודנטים מצטיינים ומציעה להם תוכניות עם יתרונות מיוחדים כמו מלגות, העשרה והכשרה ייחודיות, והזדמנות להתקדם מהר יותר במסלול האקדמי והמחקרי 07.04.2025 | ח ניסן כתבה מהפך בהשכלה הגבוהה: בר-אילן היא האוניברסיטה השנייה בגודלה בישראל צמיחה של 30% בתוך שמונה שנים הקפיצה את בר-אילן מהמקום החמישי למקום השני מבין אוניברסיטאות המחקר הגדולות בישראל 26.10.2025 | ג חשון לכל המחקרים לכל המחקרים לכל הכתבות לכל הכתבות קטלוג תוכניות הלימוד של אוניברסיטת בר-אילן היכנסו ומצאו את תוכנית הלימוד שמתאימה לכם לקטלוג תוכניות הלימוד לקטלוג תוכניות הלימוד הודעות ועדכונים הודעות ועדכונים פרסום פרויקט ההתנדבות בקהילה לשנת תשפ"ו אוניברסיטת בר-אילן מעודדת פעילות התנדבותית למען החברה בישראל. פרויקט ההתנדבות מיועד לסטודנטים ולסטודנטיות לתואר ראשון ומאפשר להתנדב בעמותות שונות.  ההתנדבות היא בהיקף של 40 שעות ומזכה את המתנדבים בפטור אקדמי. 08.12.2025 | יז כסלו פרסום חמני"ה - חוסן מנהיגותי ניהולי מרכז החוסן של קהילת בר-אילן מפתח מעטפת תמיכה אקדמית ורגשית לסטודנטים, סטודנטיות ולאנשי ונשות הסגל 30.11.2025 | ט כסלו פרסום אקדמטיקה - שיעורי עזר במתמטיקה ללא עלות המרכז מציע שיעורי עזר אישיים וקבוצתיים ללא עלות במתמטיקה, סטטיסטיקה והסתברות - לסטודנטים ולסטודנטיות מכל התחומים 16.11.2025 | כד חשון פרסום מדיניות הפרטיות אוניברסיטת בר-אילן עדכנה את מדיניות הפרטיות בהתאם לתיקון 13 לחוק הגנת הפרטיות, התשמ"א-1981 14.09.2025 | כ אלול לכל העדכונים לכל העדכונים 30 דצמבר אירוע מקוון מפגש מרחבי כתיבה עבור חוקרים וחוקרות בקהילת מחקר ותיאוריה פסיכואנליטיים כותבים לבד - אך לא לבד ללא עלות | פתוח לקהל הרחב 30.12.2025 יום שלישי 20:00 - 22:00 ללא עלות | פתוח לקהל הרחב שמור ביומן שלי Google iCal Yahoo! Outlook.com Office365 30 דצמבר אירוע מקוון מפגש מרחבי כתיבה עבור חוקרים וחוקרות בקהילת מחקר ותיאוריה פסיכואנליטיים כותבים לבד - אך לא לבד ללא עלות | פתוח לקהל הרחב 30.12.2025 יום שלישי 20:00 - 22:00 ללא עלות | פתוח לקהל הרחב שמור ביומן שלי Google iCal Yahoo! Outlook.com Office365 11 ינואר אירוע מקוון הרצאה מפגשי זרקור וקריירה 2026 מפגשים מקוונים עם מעסיקים מהחברות המובילות במשק לסטודנטים, סטודנטיות ולבוגרי בר-אילן ללא עלות | פתוח לקהל הרחב 11.01.2026 - 13.01.2026 ללא עלות | פתוח לקהל הרחב שמור ביומן שלי Google iCal Yahoo! Outlook.com Office365 11 ינואר אירוע מקוון הרצאה מפגשי זרקור וקריירה 2026 מפגשים מקוונים עם מעסיקים מהחברות המובילות במשק לסטודנטים, סטודנטיות ולבוגרי בר-אילן ללא עלות | פתוח לקהל הרחב 11.01.2026 - 13.01.2026 ללא עלות | פתוח לקהל הרחב שמור ביומן שלי Google iCal Yahoo! Outlook.com Office365 14 ינואר אירוע פיזי סמינר מחלקתי חקר גניזת קהיר מנקודת מבט של מדעי הרוח הדיגיטליים הרצאת קולוקוויום - ד"ר רוני שויקה ללא עלות | פתוח לקהל הרחב 14.01.2026 יום רביעי 17:30 - 19:00 ללא עלות | פתוח לקהל הרחב שמור ביומן שלי Google iCal Yahoo! Outlook.com Office365 14 ינואר אירוע פיזי סמינר מחלקתי חקר גניזת קהיר מנקודת מבט של מדעי הרוח הדיגיטליים הרצאת קולוקוויום - ד"ר רוני שויקה ללא עלות | פתוח לקהל הרחב 14.01.2026 יום רביעי 17:30 - 19:00 ללא עלות | פתוח לקהל הרחב שמור ביומן שלי Google iCal Yahoo! Outlook.com Office365 14 ינואר אירוע פיזי כנס בין שני עולמות: חידוש ומחקר במדעי היהדות הכנס השנתי של עולמות - בית הספר ללימודי יהדות ותרבות ישראלית ללא עלות | פתוח לקהל הרחב 14.01.2026 יום רביעי 09:00 - 15:30 ללא עלות | פתוח לקהל הרחב שמור ביומן שלי Google iCal Yahoo! Outlook.com Office365 14 ינואר אירוע פיזי כנס בין שני עולמות: חידוש ומחקר במדעי היהדות הכנס השנתי של עולמות - בית הספר ללימודי יהדות ותרבות ישראלית ללא עלות | פתוח לקהל הרחב 14.01.2026 יום רביעי 09:00 - 15:30 ללא עלות | פתוח לקהל הרחב שמור ביומן שלי Google iCal Yahoo! Outlook.com Office365 26 ינואר אירוע פיזי כנס סודותיו של מורה נבוכים הרצאתו של ד"ר מיכה גודמן על המתח בין חקר הרמב"ם להנגשת כתביו ללא עלות | פתוח לקהל הרחב 26.01.2026 יום שני 14:00 - 15:00 ללא עלות | פתוח לקהל הרחב שמור ביומן שלי Google iCal Yahoo! Outlook.com Office365 26 ינואר אירוע פיזי כנס סודותיו של מורה נבוכים הרצאתו של ד"ר מיכה גודמן על המתח בין חקר הרמב"ם להנגשת כתביו ללא עלות | פתוח לקהל הרחב 26.01.2026 יום שני 14:00 - 15:00 ללא עלות | פתוח לקהל הרחב שמור ביומן שלי Google iCal Yahoo! Outlook.com Office365 לצפייה בכל האירועים בר-דעת הפודקאסט של אוניברסיטת בר-אילן בר-דעת הפודקאסט של אוניברסיטת בר-אילן Podcast Feed תשאול בחקירה והמקרה של פדויי השבי, פרופ'... התשאול הוא אתגר מרכזי בעבודת כוחות הבטחון ומשימה מורכבת במיוחד, כשמדובר בחקירת אנשים שחזרו משבי החמאס, שכן כל פריט מידע חדש עשוי ללמד אותנו על מצבו של האויב, מיקומו ואולי גם על מצבם של חטופים נוספים. פרופ' גלית נהרי מהמחלקה לקרימינולוגיה מדברת על אתגר התשאול הפלילי והמודיעיני ודנה במורכבות הייחודית של תשאול פדויי שבי החמאס.<a href="⁠⁠⁠⁠⁠https://bit.ly/whatsapp_channel_bardaat⁠⁠" target="_blank" rel="noopener noreferer">עקבו אחרינו גם בוואטצאפ </a> 13.10.2025 | כ תשרי Podcast Feed למה ללמוד תכנות בעידן ה-AI? אביה בן ארי ... למה בכל זאת כדאי ללמוד איך בונים קוד וכיצד הידע הזה יכול לשמש אתכם ככלי לביטוי עצמי? בפרק זה בסדרה "בינו לבינה מלאכותית", משוחח ד"ר גל יעבץ מהמחלקה למדעי המידע עם אביה בן ארי, החוקרת בטכניון את תחום הוראת התכנות - על הסיבות והדרכים המעניינות לימודי תכנות כבר בגיל צעיר.<a href="⁠⁠https://bit.ly/whatsapp_channel_bardaat⁠" target="_blank" rel="noopener noreferer">עקבו אחרינו גם בוואטצאפ⁠</a> 10.10.2025 | יז תשרי Podcast Feed האם לקנות דירה או שעדיף לשכור? פרופ׳ גיל... האם לחסוך לדירה? או לשכור? האם להשקיע במניות או בנדל"ן? מהם השיקולים שיש לקחת בחשבון לפני שאנחנו עושים השקעה גדולה? פרופ׳ גיל אפשטיין מהמחלקה לכלכלה, וחוקר ראשי במרכז טאוב, מסביר את העקרונות והכללים שחשוב לדעת לפני שמשקיעים את הכסף.<a href="⁠⁠https://bit.ly/whatsapp_channel_bardaat⁠" rel="ugc noopener noreferrer" target="_blank">עקבו אחרינו גם בוואטצאפ⁠</a> 09.10.2025 | טז תשרי Podcast Feed מנינה סימון ועד ביונסה - המאבק המוזיקלי ... מהגוספל של אריתה פרנקלין, ושירי הנשמה של נינה סימון משנות ה-60 ועד הפופ של ביונסה שרוקד ובועט גם היום, המוזיקה של הנשים השחורות בארה"ב היא לא רק בידור אלא ארכיון חי של היסטוריה, זהויות ורגשות. ליבת קמינסקי מהמחלקה להיסטוריה כללית בוחנת כיצד הזמרות הגדולות של המאה השתמשו בשירים כנשק תרבותי כדי לשבור גבולות.<a href="⁠⁠https://bit.ly/whatsapp_channel_bardaat⁠" target="_blank" rel="ugc noopener noreferrer">⁠עקבו אחרינו גם בוואטצאפ⁠</a> 13.10.2025 | כ תשרי לפודקאסטים נוספים לפודקאסטים נוספים יום בהיסטוריה היום בו נרצח ג'ון לנון ב-8 בדצמבר 1980 ג'ון לנון נורה למוות בפתח ביתו שבניו יורק בידי מרק צ'פמן, סוג של מעריץ. פרופ' איל רגב מהמחלקה ללימודי ארץ ישראל וארכאולוגיה בבר-אילן חוזר אל היום ההוא קרא עוד קרא עוד היפרדות אוקראינה מרוסיה ב-1 בדצמבר 1991, אוקראינה נפרדה מרוסיה והכריזה על עצמאות. ד"ר ברק בוקס, מהמחלקה למדעי-המדינה ובית הספר לתקשורת כותב על השלכותיו של האירוע שהשפעתו על אירופה והעולם כולו נמשכת עד היום קרא עוד קרא עוד היום הבינלאומי לזכויות אנשים עם מוגבלויות ה-3 בדצמבר הוא היום הבינלאומי לזכויות אנשים עם מוגבלות. עו"ד רוני רוטלר מהקליניקה לזכויות אנשים עם מוגבלויות הפועלת בפקולטה למשפטים, מזכירה את אחד הממדים המשפיעים על חייהם של אנשים עם מוגבלו... קרא עוד קרא עוד חנוך לוין ב-18 בדצמבר, לפני 81 שנה נולד המחזאי והסופר חנוך לוין. ד"ר רועי הורוביץ מהמגמה לדרמה ותיאטרון במחלקה לספרות משווה, כותב על אחד מגדולי היוצרים בתיאטרון הישראלי קרא עוד קרא עוד וולט דיסני ב-5 בדצמבר, לפני 124 שנה נולד וולט דיסני. ד"ר איילת פאר מהמחלקה ללימודים קלאסיים באוניברסיטת בר-אילן כותבת על האיש שהגשים חלומות (מצוירים) קרא עוד קרא עוד יום זכויות האדם לרגל יום זכויות האדם, ב-10 בדצמבר, עו"ד אלונה קורמן וע"ד שביט ריסין מהקליניקה לקידום שוויון בפקולטה למשפטים, מדברות על חובתה של המדינה הדמוקרטית להגן על זכויותיהם של כל אזרחיה קרא עוד קרא עוד זרקור על יום הערבית ה-18 בדצמבר נקבע על ידי האו"ם כיום הבינלאומי לשפה הערבית. פרופ' אלינור סאיג-חדאד מהמחלקה לבלשנות וספרות אנגלית, שחוקרת התפתחות שפה וקריאה, כותבת על אחד ממאפייניה המיוחדים של הערבית: ההבדל בין השפ... קרא עוד קרא עוד לכל הזרקורים לכל הזרקורים דלת פתוחה - זמינים לכם דברו איתנו יחידות המנהל והאקדמיה זמינות לכם פרונטלית ובזום בימים א', ג' ו-ה' בשעות 12:00-10:00 סיור וירטואלי מפה אנה ומקס ווב, רמת-גן 5290002 טלפון: 9392* או 03-5317000 WhatsApp: 052-6171988 לתרומה מידע וסיוע צור קשר אינ-בר מידע אישי לסטודנט פנייה למנהל האתר מכרזים ביטחון ובטיחות חירום ועזרה ראשונה מוקד בקרה לדיווחים אגף התקשוב אגף התפעול תחומי לימוד תואר ראשון תואר שני תואר שלישי מכינות תוכניות העשרה תעודת הוראה תקנות וביקורת מבקר האוניברסיטה חוק חופש המידע החוק למניעת הטרדה מינית תקנון האוניברסיטה תקנונים ונהלים תקנון למניעת ניגוד אינטרסים הצהרת נגישות הגנת הפרטיות תנאי שימוש באתר שימוש נאות במערכות המחשוב מדיניות פרטיות מלגות אנה ומקס ווב, רמת-גן 5290002 טלפון: 9392* או 03-5317000 WhatsApp: 052-6171988 עקבו אחרינו לתרומה Powered by Dofinity ,
      UX/UI Firma ,
      UX Tyco ,
      Digital Marketing by Angora Media השאירו פרטים ונחזור אליכם