Hasiera - Bizkaia.eus Bilatu Eduki nagusira joan Bizkaiko Foru Aldundia - Diputación Foral de Bizkaia Menua Gaiak Gaiak Informazioa eta zerbitzuak gaika Bizkaiko Ogasuna Gizarte zerbitzuak Enpresen eta enpleguaren sustapena Mugikortasuna, garraioa eta errepideak Ingurumen jasangarritasuna eta ingurune naturala Euskara eta kultura Kirola Turismoa eta tokiko kontsumoa Hirigintza eta Harremana beste administrazio batzuekin Bizkaia gaur Bizkaia gaur Gaurkotasuna eta berriak Bizkaiko Aldizkari Ofiziala Prentsa eremua Hondartzak Sare sozialak eta aplikazioak Berriak Aldundia Aldundia Aldundia Sailak eta Ahaldun Nagusia Gobernu irekia Aldundia Aldundia Aldundia ezagutu Kontratazio publikoa Fakturazio elektronikoa Europako Funtsak eta Europari buruzko Orientazioa 2023ko hauteskundeak Aurrekontua eta kontu publikoak Ekonomi ituna Estrategia digitala Sailak eta Ahaldun Nagusia Sailak Ahaldun Nagusiari Laguntzeko Unitatea Ekonomia Sustapena Enplegua, Gizarte Kohesioa eta Berdintasuna Herri Administrazioa eta Erakunde Harremanak Ogasuna eta Finantzak Gizarte Ekintza Euskara, Kultura eta Kirola Azpiegiturak eta Lurralde Garapena Garraioak, Mugikortasuna eta Turismoa Sustapena Ingurune Naturala eta Nekazaritza Sustapena Aldundia Ahaldun Nagusia Bizkaia Denontzat Gobernu irekia Partaidetza eta gardentasuna Herritarren eta gizartearen partaidetza Gardentasuna Gobernu Irekiaren Plana Bizkaiko iritzi publikoaren azterlanak Datuen babesa Datu irekiak Open Data Bizkaia GeoBizkaia Egoitza elektronikoa Herritarrentzako arreta EU Español ES Euskara EU murriztu zoom handitu zoom zoom 100% Bilaketa ireki Bizkaiko Foru Aldundia Zerbitzuei eta izapideei buruzko gaurkotasun eta informazio guztia Nabarmenduak Foru Jauregia bisitatu Trafikoa Bizkaibus etxeTIC Lan Publikoaren eskaintza Sexu-indarkeriaren biktimei arreta zerbitzua Errenta 2025 simulagailua Izapide guztiak egoitza elektronikoan Izapideak ikusi Informazioa eta zerbitzuak gaien arabera Bizkaiko Ogasuna Zergei, katastroari, Batuzi, zerga-araudiari, zerga-egutegiari, zergen ordainketari, enkanteei eta abarri buruzko informazioa Gizarte zerbitzuak Haurtzaroari, harrerari, mendekotasunari buruzko informazioa, ezintasuna, egoitzak... Enpresen eta enpleguaren sustapena Ekintzailetza, nazioartekotzea, nazioartekotzea, industria, berrikuntza... Mugikortasuna, garraioa eta errepideak Garraioari buruzko informazioa, Bizkaibus, trafikoa, bizikletak, GPZ , baimenak, IEA ... Ingurumen jasangarritasuna eta ingurune naturala Informazioa jasangarritasunari, ingurumenari, biodibertsitateari, nekazaritzari, abeltzaintzari, landa garapenari, suhiltzaileei eta salbamenduari buruz Euskara eta kultura Euskarari buruzko informazioa, Bizkaiko kultur txartela, Foru Liburutegia, tailerrak, museoak... Kirola Eskola kirolari buruzko informazioa, kirol federatua, Kirolbide, Udalekuak... Turismoa eta tokiko kontsumoa Bizkaiko turismoari buruzko informazioa, aisialdirako guneak, hondartzak, bizikleta bideak... Hirigintza eta Harremana beste administrazio batzuekin Informazioa beste administrazioei ematen zaizkien zerbitzuen inguruan (Udalnet, Biscaytik, ...) Erakutsi gai guztiak Erakutsi gai gutxiago Berriak Nabarmendutako berriak Bizkaiko 2026rako aurrekontua onartu da; % 4 igo da eta inbertsioaren erdia gizarte-gastura bideratu da abenduaren 29(a), 2025 Albiste guztiak Bizkaiko Foru Aldundiak 2,5 milioi bideratu ditu Maier Technology Centre-ra Busturialdean industria teknologikoa sustatzeko abenduaren 29(a), 2025 Bizkaiko Foru Aldundiak 2026an ‘Herri Txiki, Aukera Handi’ proiektua jarriko du martxan Lea Artibai eskualdean abenduaren 27(a), 2025 Albiste guztiak Ekimenak , programak eta kanpainak Ekimena  Aurrekoa Ekimena  Hurrengoa Bizkaiko merkataritza Horia da / Ez da horia Familia harrera Bizkaia koloretan Laguntza-tresnak emakume baserritarrentzat 2025eko jardueren egitaraua On egiteko errezetak Europako fondoen kudeaketa Bizkaiko Indarkeriaren Matxistaren Behatokia Bizkaia Gazteak Adiskidetza digitala Aktibatu + iraunkortasun programa Emakume eta Gizonen arteko Berdintasuna Aplikazioak Aplikazioa Aurrekoa Aplikazioa Hurrengoa Errenta Errenta-aitorpena aurkezteko aplikazio mugikorra App Store Google Play Bizkaibus Bizkaiko autobusen ordutegia. App Store Google Play Bizkaimove Trafikoko alertei buruzko informazioa. App Store Google Play Zaintzapp Doako web aplikazioa baliabideei buruzko informazioa emateko, zure kasuaren koordinatzailearekin harremanetan jartzeko eta abisuak jasotzeko Aplikaziora sartzeko esteka Eskola Kirola Eskola Kiroleko familientzako komunikazio-kanal berria App Store Google Play Bizkaia enplegu ataria Lana aurkitzen lagunduko dizun tresnarik onena App Store Google Play Hondakin Go! Anima zaitez jolasten, eta lagun iezaguzu Bizkaian birziklatzea hobetzen! App Store Google Play Ezkutua Jarrai gaitzazu gure sare sozialetan Instagram TikTok Facebook Linkedin X (lehen Twitter) Youtube Sare sozial gehiago Kargatu Gunearen mapa Gaiak Bizkaiko Ogasuna Gizarte zerbitzuak Enpresen eta enpleguaren sustapena Mugikortasuna, garraioa eta errepideak Ingurumen jasangarritasuna eta ingurune naturala Euskara eta kultura Kirola Turismoa eta tokiko kontsumoa Hirigintza eta Harremana beste administrazio batzuekin Bizkaia gaur Bizkaiko Aldizkari Ofiziala Hondartzak Berriak Prentsa eremua Sare sozialak eta aplikazioak Aldundia Aldundia Aldundia ezagutu Kontratazio publikoa Fakturazio elektronikoa Europako Funtsak eta Europari buruzko Orientazioa 2023ko hauteskundeak Aurrekontua eta kontu publikoak Ekonomi ituna Estrategia digitala Sailak eta Ahaldun Nagusia Ahaldun Nagusiari Laguntzeko Unitatea Ekonomia Sustapena Enplegua, Gizarte Kohesioa eta Berdintasuna Herri Administrazioa eta Erakunde Harremanak Ogasuna eta Finantzak Gizarte Ekintza Euskara, Kultura eta Kirola Azpiegiturak eta Lurralde Garapena Garraioak, Mugikortasuna eta Turismoa Sustapena Ingurune Naturala eta Nekazaritza Sustapena Ahaldun Nagusia Bizkaia Denontzat Partaidetza eta gardentasuna Herritarren eta gizartearen partaidetza Gardentasuna Gobernu Irekiaren Plana Bizkaiko iritzi publikoaren azterlanak Datuen babesa Datu irekiak Open Data Bizkaia GeoBizkaia Laguntza eta harremanetarako datuak Laguntza Harremanetarako Aldez aurreko hitzorduak eta erreserbak Telefono bidezko arreta Bizkaiko Foru Aldundia - Diputación Foral de Bizkaia © Bizkaiko Foru Aldundia - Diputación Foral de Bizkaia Erakundeak / Erabilerraztasuna / Web mapa / Legezko oharra / Cookieak / Barneko Informazio Sistema Cookie ak Cookie propioak eta hirugarrenen cookieak erabiltzen ditugu tekniko- analisi- eta pertsonalizazio- helburuetarako, hala nola erabiltzaileak zer nabigazio-hizkuntza erabili duen jakiteko. Informazio gehiagorako, kontsulta ezazu gure cookie n politika (Leiho modala ireki) . Aldatu hona: ES Onartu (cookie) Ukatu guztiak (cookie) Konfiguratu (Leiho modala ireki: Cookie ak) Cookie n politika Itxi Cookie n politika Web-orri honek, https://www.bizkaia.eus (aurrerantzean, "Webgunea"), nabigazioaren bidez eta zerbitzuaren hartzailearen IP helbidearen bidez nabigazioaren beraren jarraipena egiteko tresnak erabiltzen ditu; honela, zerbitzuak edo haren funtzionamendu teknikoa hobetzeko eta bermatzeko, beste erabiltzaile batzuengandik bereizteko eta nabigazio-ohiturak aztertzeko. Cookie n politika honen helburua da erabiltzen ditugun cookie n funtzionamenduari eta erabilgarritasunei buruzko informazio argi eta zehatza ematea. Zer dira eta zertarako erabiltzen ditugu cookie ak? Cookie bat webgune jakin batzuetan sartzen zarenean zure ordenagailuan deskargatzen den fitxategi bat da. Cookie k, besteak beste, erabiltzaile baten edo haren ekipamenduaren nabigazio-ohiturei buruzko informazioa biltzea eta berreskuratzea ahalbidetzen diote webgune bati. Barne hartzen duten informazioaren arabera eta ekipamendua erabiltzen den moduaren arabera, erabiltzailea ezagutzeko erabili daitezke. Indarrean dagoen legeak aukera ematen du cookie ak bere gailuan gordetzeko, webgune honen funtzionamendurako behar-beharrezkoak badira. Hala ere, gainerako cookie motetarako baimena beharko dugu. Cookie motak, horiek kudeatzen dituen erakundearen arabera Cookie ak bidaltzen dituen ekipo edo domeinua kudeatzen eta jasotako datuak tratatzen dituenaren arabera, honako hauek bereizten ditugu: Cookie propioak: Bizkaiko Foru Aldundiak kudeatzen dituenak. Hirugarrenen cookie ak: cookien bidez bildutako datuak erabiltzen dituen beste erakunde batek kudeatzen ditu. Webgune honetan Eusko Jaurlaritzaren cookie ak aurki daitezke, bere helburuetarako erabiliak eta Bizkaiko Foru Aldundiaz kanpoko domeinuetan gordetzen direnak. Cookie motak, xedearen arabera Cookie teknikoak: erabiltzaileak webgune, plataforma edo aplikazio batean nabigatzea ahalbidetzen dute, baita horietan dauden aukera edo zerbitzu desberdinak erabiltzea ere; hala nola, trafikoa kontrolatzea eta datuak komunikatzea, saioa identifikatzea, sarrera mugatua duten ataletan sartzea, ekimen batean izena emateko edo parte hartzeko eskaera egitea, hedapenerako bideoak edo soinua daukaten edukia gordetzea edo sare sozialen bidez edukiak partekatzea. Analisi- cookie ak: erabiltzaile kopurua zenbatzea ahalbidetzen dute, baita nabigazioaren neurketa eta analisi estatistikoa egitea ere. Horren helburua eskura dauden zerbitzuak hobetzea da. Propioak edo hirugarren batenak izan daitezke. Pertsonalizazio- cookie ak: erabiltzaileak zerbitzura sartzea ahalbidetzen dute erabiltzailearen gailuan aurretik definitutako irizpide batzuen araberako ezaugarri orokor batzuekin; hala nola, hizkuntza, zerbitzura sartzeko erabiltzen den nabigatzaile mota, zerbitzura sartzeko erabiltzen duen eskualdeko konfigurazioa, eta abar. Cookie n iraupena Saiorako cookie ak: erabiltzailea webgune batera sartzen den bitartean datuak bildu eta gordetzen dituzte. Cookie iraunkorrak: datuek gailuan gordeta jarraitzen dute, eta horietara sartu daiteke eta horiek tratatu cookie -en arduradunak definitutako aldi batean. Aldi hori minutu batzuetatik zenbait urtetara bitartekoa izan daiteke. Zer cookie erabiltzen ditu webgune honek? Cookie teknikoak Lerro bakoitzean cookie (teknikoak) bati buruzko datuak Izena Mota Helburua Iraupena JSESSIONID Saioa identifikatzea Saioa Bizkaiko Foru Aldundia ASPSESSIONID Saioa identifikatzea Saioa Bizkaiko Foru Aldundia TS01 Saioa identifikatzea Saioa Bizkaiko Foru Aldundia LFR_SESSION_STATE Saioa identifikatzea Saioa Bizkaiko Foru Aldundia COOKIE_SUPPORT Adierazi ea erabiltzaileak aktibatuta daukan cookie tarako laguntza Urtebete Bizkaiko Foru Aldundia pc_tecnicas_bizkaia Tekniken cookie n blokeari buruzko onarpen/errefusatze lehentasunak jasotzea Urtebete Bizkaiko Foru Aldundia pc_analitica_bizkaia Analisien cookie n blokeari buruzko onarpen/errefusatze lehentasunak jasotzea Urtebete Bizkaiko Foru Aldundia pc_preferencias_bizkaia Lehentasunen cookie n blokeari buruzko onarpen/errefusatze lehentasunak jasotzea Urtebete Bizkaiko Foru Aldundia pc_terceros_bizkaia Hirugarrenen cookie n blokeari buruzko onarpen/errefusatze lehentasunak jasotzea Urtebete Bizkaiko Foru Aldundia Kultursistema_session Erabiltzailearen saioa mantendu Ordu 1 Kultursistema CPLB Karga orekatzeko gure zerbitzariek erabilitako informazioa jasotzen du Saioa Bizkaiko Foru Aldundia XSRF-TOKEN CSRF ( Cross Site Request Forgery ) erasoak saihesteko Ordu 1 Kultursistema _GRECAPTCHA Babestu webgunea spametik eta indar handiko erasoetatik 6 hilabete Google Analisirako cookie ak Lerro bakoitzean analisirako cookie bati buruzko datuak Izena Mota Helburua Iraupena dtCookie Bisita bat arakatzen du hainbat eskaeraren bidez Saioa Bizkaiko Foru Aldundia dtLatC Zerbitzariaren sortasuna neurtzen du errendimenduaren monitorizaziorako Saioa Bizkaiko Foru Aldundia dtPC Beharrezkoa balizen transmisiorako parametro egokiak identifikatzeko; korrelaziorako saioaren IDa barne hartzen du Saioa Bizkaiko Foru Aldundia dtSa Erdi mailako biltegia orrialdeak hartzen dituzten ekintzetarako Saioa Bizkaiko Foru Aldundia rxVisitor Bisitariaren ID saioak korrelazioan jartzeko Etengabe Bizkaiko Foru Aldundia rxvt Saioaren itxarote-denbora Saioa Bizkaiko Foru Aldundia iyrc-user-id Erabiltzaileak bereiztea Ordu 1 Bizkaiko Foru Aldundia _ga, _ga_XXXXXXXXXXX Erabiltzailea bereiztea 2 urte Google Analytics _gat, _gat_XXXXXXXXXXX Eskaeren ehunekoa mugatzea Minutu 1 Google Analytics _gid Erabiltzaileak bereiztea Egun 1 Google Analytics MUID Erabiltzailea bereiztea Urtebete Microsoft Clarity _clck Lehentasunak esleitzea erabiltzaile berdinari Urtebete Microsoft Clarity _clsk Konektatu saio batean ikusitako hainbat orri Urtebete Microsoft Clarity CLID Identifikatu erabiltzaile baten lehenengo bisita Urtebete Microsoft Clarity ANONCHK Erabiltzailea bereiztea Egun 1 Microsoft Clarity MR Adierazi noiz freskatu MUID 6 hilabete Microsoft Clarity SM Sinkronizatu MUID Microsoft inguruan Urtebete Microsoft Clarity Pertsonalizazio cookie ak Lerro bakoitzean cookie (Pertsonalizazio) bati buruzko datuak Izena Mota Helburua Iraupena Idioma Erabiltzailearen hizkuntzarik gustukoena aukeratzea Urtebete Bizkaiko Foru Aldundia cookie-tramites-favs Gorde gogoko izapideak Aurretiazko Hitzorduan Urtebete Bizkaiko Foru Aldundia Hirugarrenen cookie ak Lerro bakoitzean cookie (Hirugarrenen) bati buruzko datuak Izena Mota Helburua Iraupena CLID Identifikatu erabiltzaile baten lehenengo bisita Urtebete Microsoft Clarity APISID Gorde erabiltzailearen lehentasunak eta informazioa orriak bistaratzean, Google mapak bertan daudela. 2 urte Google HSID Iruzurra prebenitzea 2 urte Google MUID Bereizi erabiltzailea Urtebete Microsoft Clarity NID Gogoratu bere lehentasunak eta beste edozein informazio 6 hilabete Google SAPISID Erakutsi iragarki pertsonalizatuak Googleko webguneetan 2 urte Google SID Eskaini iragarkiak edo retargeting entregatzea, eskaini iruzurra prebenitzea. 2 urte Google SIDCC Eskaini web-trafiko fidagarriaren identifikazioa. Urtebete Google SM Microsoften domeinuen arteko MUIDa sinkronizatzeko erabiltzen da Saioa Microsoft Clarity SSID Eskaini iragarkiak edo retargeting entregatzea, eskaini iruzurra prebenitzea. 2 urte Google __Secure-1PAPISID Sortu webgunearen bisitariaren interesen profil bat, Googleren publizitate garrantzitsua eta pertsonalizatua erakusteko. 2 urte Google __Secure-1PSID Sortu webgunearen bisitariaren interesen profil bat, Googleren publizitate garrantzitsua eta pertsonalizatua erakusteko. 2 urte Google __Secure-1PSIDCC Sortu webgunearen bisitarien interesen profil bat, retargeting bidez erakusteko iragazki garrantzitsu eta pertsonalizatuak. Urtebete Google __Secure-1PSIDTS Sortu webgunearen bisitarien interesen profil bat, retargeting bidez erakusteko iragazki garrantzitsu eta pertsonalizatuak. Urtebete Google __Secure-3PSID Sortu webgunearen bisitariaren interesen profil bat, Googleren publizitate garrantzitsua eta pertsonalizatua erakusteko. 2 urte Google __Secure-3PSIDCC Sortu webgunearen bisitariaren interesen profil bat, Googleren publizitate garrantzitsua eta pertsonalizatua erakusteko. Urtebete Google __Secure-3PSIDTS Sortu webgunearen bisitarien interesen profil bat, retargeting bidez erakusteko iragazki garrantzitsu eta pertsonalizatuak. Urtebete Google __Secure-ENID Webguneko zerbitzuak eta aukerak erabiltzeko beharrezko cookie a Urtebete Google ar_debug Araztu iragarkiak. Urtebete Google MR Adierazi noiz freskatu MUID 6 hilabete Microsoft Clarity XSRF-TOKEN CSRF ( Cross Site Request Forgery ) erasoak saihesteko 1 ordu Kultursistema _fbp Gorde eta arakatu webguneetan bisitak Urtebete Facebook kultursistema_session Mantendu erabiltzailearen saioa 1 ordu Kultursistema AEC Detektatu spam , iruzurra eta gehiegikeria 6 hilabete Google SOCS Gorde erabiltzailearen cookie -aukerak 13 hilabete Google Locale Ez dago eskuragarri Gobierno Vasco _hegoa_coop_session Sortu erabiltzaileentzat saio-identifikatzaile bat Saioa Gobierno Vasco Nola desaktibatu edo ezabatu daitezke cookie ak? Erabiltzaileak, Webgunera lehen aldiz sartzen denean, cookie ak konfiguratu eta onartu edo baztertu ahal izango ditu webgunean bertan. Ondoren, erabiltzaileak edozein unetan aldatu edo kendu ahal izango du baimena cookie n politika honen bidez edo konfigurazioaren bidez. Hala ere, edozein unetan baliatu ahal izango duzu horiek libreki desaktibatzeko eskubidea, bai eta webgune honetako cookie ak ezabatzekoa ere. Ekintza horiek desberdin egiten dira, erabiltzen ari zaren nabigatzailearen arabera. Hemen utziko dizugu nabigatzaile ezagunenetarako gida azkar bat. Desaktibatu cookie ak Chromen Desaktibatu cookie ak Exploreren Desaktibatu cookie ak FireFoxen Desaktibatu cookie ak Safarin Desaktibatu cookie ak Edgen Cookie -ak desaktibatu edo ezabatzen badira baliteke webguneko zenbait funtzionaltasun ondo ez ibiltzea. Aldaketak Cookie n Politikan Webguneak cookie n politika hau aldatzeko eskubidea gordetzen du, betiere, indarrean dagoen legediak baimentzen duen moduan. Horregatik, gure webgunera sartzen zaren bakoitzean politika hori berrikusteko gomendatzen dizugu, dagozkion eguneraketa- eta informazio-ondorioetarako. Konfiguratu cookie ak (Leiho modala ireki) Cookie ak konfiguratzea Itxi Cookie ak konfiguratzea Jarraian, erakutsiko dizugu gure webguneak zer kategoriatarako erabiltzen dituen cookie ak. Haiek onartuta edo ukatuta zure aukeraketa pertsonaliza dezakezu, horretarako dauden botoien bidez. Informazio gehiagorako, kontsulta ezazu gure cookie n politika (Leiho modala ireki) . Onartu (cookie) Ukatu guztiak (cookie) Cookie teknikoak Beti aktibo Beharrezkoak dira gure webgunean nabigatzeko eta oinarrizko zereginetarako, webguneak behar bezala funtziona dezan. Gorde eta itxi Cookie ak konfiguratzea