«Бизон 365» — вебинары, автовебинары, курсы и тесты без абонентской платы Добавить команду Переместить Удалить команду ? Добавить сцену i Александр Привет всем! Вебинар в записи будет? Ваше сообщение... Отправить 19:04 Артём Токарев 19:04 PPTX PDF JPEG Загрузите ваш логотип Обложка вебинара Цвет фона Баннер приветствия Заказ №2450 Заказ оплачен 11.07.2021 16:08 мск Действия 1350,00 руб. ЮKassa Заказ №2451 Заказ в обработке 12.07.2021 08:31 мск Действия 890,00 руб. Альфа Банк Заказ №2453 Заказ оплачен 13.07.2021 12:09 мск Действия 1900,00 руб. ЮKassa Александр Привет всем! Вебинар в записи будет? Ваше сообщение... Отправить LIVE 00:11:42 19:04 Хаюшки, друзья Участников: 1026 Помощь + ещё 1025 Катя Привет-привет)) Катя 19:05 Артём Токарев 19:04 0 ч. 04 мин. 02 сек. Нажми сюда, чтобы получить бонус Решения Вебинары Автоматические вебинары Онлайн-курсы Прием платежей Облачное хранилище Платформа Справочный центр Обновления Ценообразование Вход для ученика Войти Начать бесплатно Начать бесплатно Платформа для онлайн-обучения Проводите вебинары, создавайте онлайн-курсы и тесты, продавайте и легко принимайте платежи. Начать бесплатно 14 дней бесплатно Для кого Преподавателей и репетиторов Упаковывайте образовательные программы в электронный формат и переходите от классической формы обучения к смешанной. Блогеров, авторов и экспертов Запустите свое онлайн-обучение с выгодными тарифами Бизон 365 и начните зарабатывать уже сегодня! Онлайн-школ и онлайн-академий Объединяйте экспертов различных тем и размещайте их курсы на одной платформе. Образовательных учреждений Создавайте ДПО, переходите в смешанный и онлайн-формат. Бизнеса Выстраивайте систему обучения, повышайте квалификацию своих сотрудников без отрыва от рабочего процесса. Бизон 365 в цифрах 7 млн.+ Вебинаров проведено на "Бизоне" 990 000+ Учеников зарегистрировано 45 000+ Курсов создано на платформе Интегрированное решение Всё, что нужно для запуска и управления полноценным онлайн-обучением. Вебинары Автоматические вебинары Онлайн-курсы Прием платежей Облачное хранилище Проводите вебинары любого уровня с оплатой по факту за количество реальных зрителей. Чат, личные комментарии, презентации, возможности модерации, подписные страницы, активные предложения и другое. У вас будет всё необходимое, чтобы ваши участники были полностью вовлечены в процесс! Узнать больше Загрузите записи своих вебинаров, презентацию и активные предложения, чтобы создать ленту событий живого вебинара. Или запустите автовебинар на основе живого вебинара. Настройка займет считаные минуты, а всё остальное будет сделано автоматически. Узнать больше Создавайте уроки и курсы, наполняйте обучающим материалом. Разбавляйте уроки интерактивными карточками и проверочными тестами. Добавляйте домашние задания и собирайте обратную связь от учеников. Упрощайте работу модераторов с помощью аудиоответов. Конструируйте и тестируйте уроки бесплатно. Узнать больше Деньги поступают сразу на ваши счета и кошельки. Прием платежей через Ю.Kassa, Robokassa, Prodamus, банковские переводы и другие популярные платежные системы. Расчет вознаграждения ответственным менеджерам. Двухуровневая партнерская программа. Узнать больше Держите свои файлы и записи вебинаров в организованном и удобном хранилище со встроенной функцией конвертации видео и изображений. Поддерживаются популярные расширения файлов: МР4 для видео-файлов, МР3 для аудио-файлов, JPEG и PNG для изображений, PDF для документов и презентаций. Узнать больше Бизнес на полном «автомате» Один раз настроил систему и все будет работать в автоматическом режиме. Автовебинары — автоматически создаются на основе ранее проведенного вебинара. Останется только настроить в два клика. Рассылки — лёгкий способ сообщить своим зрителям о ближайшем мероприятии. Курсы — проводите марафоны или продавайте инфопродукт без лишних телодвижений)) Аналитика и отчёты Совершенствуйте свой образовательный продукт с помощью детальных отчетов и аналитики. Отчёты по итогу проведения авто/ вебинара. Прогресс и успеваемость учеников в режиме реального времени. Аналитика и автоматическое определение источника трафика. Интеграции Дополните функционал с помощью привычных вам инструментов. Защита контента Мы против воровства и сливов, поэтому внедрили систему защиты контента. Копирование и скачивание материалов курса будет недоступно, включая текст. Браузерное решение Не нужно ничего скачивать и устанавливать, чтобы запустить своё онлайн-обучение. Адаптивный дизайн: ваши курсы и вебинары будут превосходно смотреться на смартфонах, планшетах и компьютерах. Дружелюбная система оплаты В нашем сервисе существует гибкая тарифная сетка, подходящая как новичкам, так и профессионалам. Пробный период на 14 дней Вебинары с бесплатным числом участников до 10 человек Курсы без ограничений Касса без комиссии Облачное хранение (5 ГБ) 0 o Попробовать Гибкий тариф Выгодно Платите пропорционально объему услуг. Без переплат за нерабочее время. Вебинары и автовебинары 3 o / место Онлайн-курсы (в день) 0,10 o / ученик Прием платежей 3% от оборота Облачное хранение 5 ГБ бесплатно Тарифы и цены Ознакомьтесь с системой оплаты более детально. Ознакомиться Калькулятор цен Рассчитайте cтоимость услуг. Рассчитать Калькулятор цен Бизон — это выгодно, убедитесь в этом сами. Чтобы рассчитать стоимость выберите услугу: Вебинары Автоматические вебинары Онлайн-курсы Прием платежей Облачное хранилище Количество вебинаров в месяц 16 Предполагаемое количество зрителей 500 Среднее количество зрителей на каждом вебинаре. Итого на тарифе "Старт": 16000 o /мес. Попробовать бесплатно Количество автовебинаров в месяц 16 Предполагаемое количество зрителей 500 Среднее количество зрителей на каждом вебинаре. Итого на тарифе "Старт": 16000 o /мес. Попробовать бесплатно Количество учеников 104 10 коп./сутки. за одного зарегистрированного ученика. Количество курсов Неограниченно Итого на тарифе "Старт": 16000 /мес. Попробовать бесплатно Сумма оплаченных заказов (o) 100000 Тариф Касса.Старт Итоговый расчёт: 16000 o 3% от суммы оплаченных заказов Или подключите Кассу.Бизнес и платите *от 1 o . *При подключении пакетных тарифов на вебинары, предоставляется скидка. Попробовать бесплатно пространства на диске (Гб) 500 5 ГБ - бесплатно Итоговый расчёт: 500 o /мес. Попробовать бесплатно Отзывы Приводим несколько цитат наших пользователей о платформе Бизон 365 Хочется работать с такими ребятами в долгую Выражаю благодарность техподдержке сервиса! Всегда с большим вниманием относятся к каждому запросу. В сервисе нравится абсолютно всё Сервис работает стабильно, мы проводим вебинары в огромном количестве. И даже при таких объемах и нагрузках сервис работает без нареканий, респект. Уже рекомендую вас своим коллегам Всегда очень оперативно, четко и подробно получаю обратную связь, чувствуется индивидуальный подход. Очень удобно и качественно! Очень рад, что мы выбрали именно ваш сервис, а не другой Мы начали сотрудничать в конце 2019 года. Желаю успеха в работе и роста. Вы даете клиентам действительно отличные услуги. Рекомендую использовать Бизон 365 всем, кто хочет продавать с помощью вебинаров Это подойдет рекламным агентствам, специалистам и тем, кто продюсирует онлайн-школы. Сервис невероятно огромен и имеет множество функций Если бы не оперативная обратная связь, то я не представляю как долго бы я разбирался со всем этим) Сервис очень удобен и гораздо дешевле Бизон 365 — просто спасение! Мало того, что сервис очень удобен даже для чайников, так еще по-сравнению с другими сервисами гораздо дешевле! Чумовая поддержка в телеграме Мы выбирали между Бизоном и ГК, Бизон по цене абсолютно не сравним, у нас зарегалось больше 20 тыс и прошло вебинары больше 8 тыс человек. С Бизоном мы сразу разобрались Ценовая политика приятно удивила. И, что немаловажно — техническая поддержка всегда оперативно реагирует на все вопросы. Не держите знания в себе, начните прямо сейчас! Бесплатный доступ ко всем возможностям Бизон 365 на 14 дней. Начать бесплатно Техподдержка быстрого реагирования Наша служба поддержки быстро решит любые ваши вопросы по работе сервиса. Прислушиваемся к пожеланиям пользователей Есть идеи как улучшить наш сервис? Смело пишите нам на почту или соцсети. Выслушаем каждого. Свяжитесь с нами: info@bizon365.ru © 2025 bizon365.ru ИП Осипенко Светлана Александровна, ОГРНИП 314425321000050 Условия использования Политика конфиденциальности