ביזפורטל  - פורטל חדשות שוק ההון, כלכלה ונתוני בורסה דלג לאזור מרכזי בעמוד דלג לתפריט נגישות דלג לחיפוש דלג לתפריט האתר דלג לאודות ועזרה דלג לדף הבית דלג לתקנון האתר ותנאי שימוש דלג למדיניות פרטיות דלג לצור קשר הירשמו אזור אישי ראשי כל הכותרות שוק ההון תל אביב אג"ח קרנות נאמנות גלובל נדל"ן חדשות נדל"ן מדד תשומות הבניה מרכז הנדל"ן נדל"ן מסחרי התחדשות עירונית משפט טכנולוגיה רכב נתוני מסחר תל אביב: מדדי מניות מדדי אגרות חוב נתוני מסחר כללי נתוני אג"חים מבט מהיר מדדי אמון הציבור חו"ל: מניות ארביטראז' ישראליות בחו"ל מניות מדד נאסד"ק 100 מניות מדד דאו ג'ונס מניות מדד ה-S&P 500 הבולטות היום בוול סטריט וול סטריט ETF שער הדולר אלפאבית מסכמת את 2025 עם זינוק של 66% - בוול-סטריט עדיין רואים אפסייד של 22% אלפאבית מסכמת שנה של שיאים תפעוליים: ההכנסות חצו לראשונה 100 מיליארד דולר ברבעון, החיפוש ויוטיוב המשיכו לצמוח בקצב דו־ספרתי והענן זינק ב־34% - בעוד האנליסטים מצביעים על תרומת כלי ה־AI לחיפוש, לצד מכפיל גבוה מהממוצע ההיסטורי גלובל | אדיר בן עמי | 22:36 אלפאבית רוכשת חברת תשתיות ב־4.75 מיליארד דולר אלפאבית מתחזקת, OpenAI נחלשת: המשקיעים משנים כיוון במרוץ ה־AI המכוניות של Waymo הפכו לאגרסיביות: מבצעות עקיפות מסוכנות ופרסות לא חוקיות הזהב עלה ב-60% והכסף זינק ב-140%: 2025 נחתמת כשנת שיא היסטורית למתכות היקרות אדיר בן עמי | 21:09 | (1) הזהב מעל 4,500 דולר: למה המשקיעים רצים למתכות היקרות? זהב וכסף שוברים שיאים כשהמתיחות בעולם והציפיות להורדות ריבית ברקע הביטקוין מסיים את 2025 רחוק מהשיא - השוק מתמחר זהירות לקראת 2026 אדיר בן עמי | 19:09 גלובל | טראמפ מדיה מחלקת טוקן לבעלי המניות - המניה עולה ב-4% אדיר בן עמי | 31/12/2025 סקירה גלובל | וול-סטריט ננעלה באדום: יום רביעי רצוף של ירידות; הכסף צנח ב-9% צוות גלובל | 31/12/2025 | (1) מפת חום מניות ארביטראז' גלובל | בכירי נייקי קונים מניות והמניה קופצת ב-4% אדיר בן עמי | 31/12/2025 אנשי השנה שוק ההון | אנשי השנה - 20 הגדולים; במי אתם בוחרים? מערכת ביזפורטל | 31/12/2025 | (18) גלובל | ההזדמנות של אנבידיה בשוק הסיני מול האיום הסיני הגדול - סין תיקבע את הכיוון של החברה בשנה הבאה מנדי הניג | 31/12/2025 שוק ההון הציבור קונה בפאניקה: המשקיעים הפרטיים מרימים את וול סטריט בירידות ליאור דנקנר | 31/12/2025 285 מליון דולר: נופר אנרג׳י קונה פורטפוליו סולארי ומגדילה חשיפה לארה״ב ליאור דנקנר | 31/12/2025 | (2) מנכ"ל רייזור הבטיח וקיים: עסקת רישוי של עד 9.3 מליון דולר בשנה מנדי הניג | 31/12/2025 330 מיליון דולר: דוראל מעמיקה את הפעילות בארה"ב אחרי טיסה של 70%, מה המכפיל החזוי של ת״א-125? מייקל ברי מבהיר: אין שורט על טסלה, למרות ירידה במסירות - ומה עם אנבידיה? כ-303 מיליון שקל: ארי נדל"ן מרחיבה את הפורטפוליו עם רכישות בירושלים ובאשדוד לכל הכתבות + גלובל כמעט שני ג’יגה־ואט של חישוב: xAI מרחיבה את מתחם מרכזי הנתונים בממפיס אדיר בן עמי | 31/12/2025 פולימרקט וקלשי מובילות את המהפכה בפינטק; עלייה של 25% בגיוסים בתחום רן קידר | 31/12/2025 המניות הבולטות אנבידיה מטפסת 1% טסלה מוסיפה 0.8% ומה קורה בחוזים? צוות גלובל | 31/12/2025 יצרניות הרכב הסיניות מרחיבות דריסת רגל באירופה דרך חשמליות והיברידיות רחפנים ממולכדים: האיום החדש בקולומביה הזהב דוחף את הסדי קדימה ומחזיר לגאנה רוח גבית במטבע רגע לפני הפרישה - האינדיקטור של באפט ממשיך לאותת על תיקון אפשרי לכל הכתבות + זירת הסוכנים | מדריכים וכלים מחשבון הטבת מס לעצמאי מחשבון הפקדה לגמל להשקעה לוח התקרות והניכויים לשנת 2025 בארץ גם עם הגירה שלילית: בישראל 10.178 מיליון תושבים הדס ברטל | 31/12/2025 | (4) סיכום שנה השנה של מנהלי הבנקים - הטוב, החלש, הפיננסי, והאם כל אחד יכול לנהל בנק? רונן קרסו | 31/12/2025 | (4) סלקום או פרטנר: מי מעניקה ללקוח "שנה של שקט"? יוסי ישראל | 31/12/2025 | (3) חוק הפנסיות לפורשי צה״ל אושר לקריאה שנייה ושלישית מבקר המדינה: פרויקט המטרו בגוש דן סובל מעיכובים, מחסור בכוח אדם וחוסר היערכות לאומית איראן בוערת: גל מחאות כלכלי שוטף את המדינה 59% נגד: ניסיון ביטול הגבלת הכהונה בלשכת רואי החשבון נכשל לכל הכתבות + נדל"ן בעקבות המטרו: רובע חדש לחולון עם 18,000 יח"ד הופקד ונכנס לתכנון רן קידר | 30/12/2025 | (1) השמאי הממשלתי קובע 16% רף תחתון לרווח יזמי בפינוי-בינוי במחוז ת"א רן קידר | 30/12/2025 | (4) אבו פמילי זוכה ב-40 דירות במגדלי דה וינצ'י תמורת 61 מיליון שקל רן קידר | 30/12/2025 בנק הפועלים ודיסקונט ילוו פרויקט התחדשות רחב היקף בשטח סמינר הקיבוצים אדיר בן עמי | 29/12/2025 דמרי זכו במכרז של רמ"י ודירה להשכיר בפרויקט שכירות ארוכת טווח ביבנה רן קידר | 29/12/2025 | (1) רייסדור תבנה 212 דירות ושטחי מסחר בנהריה עוזי גרסטמן | 29/12/2025 | (2) לכל הכתבות + ראיונות ראיון סוד ההצלחה של ארמיס: "הרעב. חייבים להיות 'רעבים' כדי להצליח" ליאור דנקנר | 24/12/2025 | (2) ראיון "הטאלנט הגדול בעולם בסייבר נמצא בישראל" מנדי הניג וליאור דנקנר | 15/12/2025 | (7) ה-AI ואני "המשמעות הכי חשובה של AI היא במודל התמחור של משרדי עורכי דין" הדס ברטל | 17/12/2025 | (2) "צים שווה יותר מכפליים - העיוות הזה מכוון; אנחנו נשים סוף לשלטון המנהלים" רמי שביט: "אני מפרנס כאן מעל 1,500 עובדים והמדינה דוחפת אותנו החוצה" יוני חנציס מנכ"ל דוראל: תקומה זה השדות הסולראיים במפלסים וניר-עוז "Moonshot הוקמה כדי לשגר אובייקטים לחלל בדרכים יעילות יותר" לכל הכתבות + BizTech open AI מעניקה אופציות בשווי 1.5 מיליון דולר לעובד הדס ברטל | 31/12/2025 פרופ' שעשוע (שוב) מוכר חלום;  בחזרה לאקזיט של מובילאיי ועל האקזיט הצפוי ב-AI21 רן קידר | 30/12/2025 "יש היערכות עולמית למצב מתוח או למלחמה ופה אנחנו נכנסים" הדס ברטל | 29/12/2025 | (2) 25 מיליון שקלים לקידום יזמות בחברה הבדואית, הדרוזית והצ'רקסית הדס ברטל | 29/12/2025 | (1) לכל הכתבות + מטבעות דיגיטליים סיכום שבוע בקריפטו שנת 2025 בשוק הקריפטו: בין הישגים רגולטוריים לאכזבה במחירים גיא טל | 25/12/2025 | (2) שנת שיא לצפון קוריאה: גנבה מעל 2 מיליארד דולר של קריפטו ב-2025 רן קידר | 19/12/2025 | (22) דירה כבר לא תהיה להם: הצעירים שמוותרים על דירה ותולים תקוותם בקריפטו גיא טל | 19/12/2025 | (6) המגמה השלילית נמשכת - הביטקוין מתחת ל-86 אלף דולר אדיר בן עמי | 15/12/2025 | (4) לכל הכתבות + הפניקס | כלים ושירותים בשיתוף הפניקס חברה לביטוח בע"מ, והפניקס פנסיה וגמל בע"מ, ("הפניקס"). האמור אינו מהווה יעוץ מכל סוג שהוא ע"י בעל רישיון המתחשב בנתונים ובצרכים האישיים של כל אדם ואינו מהווה התחייבות להשגת תשואה. קרא עוד... המלווה: הפניקס אשראי צרכני בע"מ, מ.ר: 67136.מתן הלוואה ותנאיה כפופים לשיקול הדעת הבלעדי של המלווה. אי עמידה בפירעון ההלוואה עלול לגרור חיוב בריבית פיגורים והליכי הוצאה לפועל. ניתן לבחון גם אפשרות קבלת הלוואה ללקוחות זכאים כנגד כספי חיסכון בהפניקס. לפרטים נוספים לחצו על הבאנר. (^) להערכת מנהל הקרן. עיקר חשיפת הקרן נעשית באמצעות מוצרי מדדים עוקבי מטבע הביטקוין. קרן זו אינה משקיעה ישירות בנכס הביטקוין ועל כן תשואת הקרן לא תהיה זהה לתשואת מטבע הביטקוין. בקרן קיימת חשיפה לדולר. זירת הסוכנים כמה מס משלמים על פנסיה ואיך אפשר לחסוך במס? ליאור דנקנר | 23/12/2025 | (9) "החלום שלי הוא להביא השקעות למשק - זה טוב גם למשקיעים וגם בהיבט הפטריוטי" זיו וולף | 23/12/2025 | (2) תקרת ההפקדה בקופת גמל להשקעה עולה ל-83.6 אלף שקל ליאור דנקנר | 18/12/2025 | (7) קרן השתלמות לעצמאים:  איך לנצל את הטבות המס עד סוף השנה ענת גלעד | 13/12/2025 | (7) לכל הכתבות + זירת התחדשות עירונית מגדל תלווה את Re-New בעסקת מימון בהיקף של כ־1.5 מיליארד שקל אדיר בן עמי | 22/12/2025 | (1) מצלאוי קיבלה רוב לפינוי-בינוי בבת ים: הכנסות צפויות של כ-147 מיליון שקל רן קידר | 22/12/2025 | (2) אב-גד: אושר היתר לפרויקט TEO בשערי העיר רמלה תמיר חכמוף | 19/11/2025 | (5) אאורה מציגה: המדד ירד? אפשר לבטל את רכישת הדירה זיו וולף | 24/11/2025 | (6) לכל הכתבות + חיסכון ארוך טווח איך להרוויח 53% ביום - רק היום רן קידר | 31/12/2025 הרפורמה בפנסיה להבטחת תשואה נדחתה: המנגנון הקיים יהיה עד סוף 2028 ליאור דנקנר | 24/12/2025 | (1) קרן השתלמות, קופת גמל להשקעה או פוליסת חיסכון  איך לבחור נכון ולהרוויח יותר אדיר בן עמי | 23/12/2025 | (6) מס בדלת האחורית על קרנות השתלמות - ככה התכווצה ההטבה ב-33% ליאור דנקנר | 23/12/2025 | (35) לכל הכתבות + פיננסים שנת 2025 הוכיחה: פיזור השקעות ויתרון הביתיות שווים כסף בשיתוף הפניקס | 23/12/2025 | (1) גם השנה עולה השאלה: האם תוותרו על כסף שהמדינה נותנת לכם? בשיתוף פיננסים פלוס | 22/12/2025 הצילו, סוכן הביטוח שלי מעורב בפרשה מטורפת. מה עלי לעשות? זיו וולף | 08/12/2025 כך הפסיד ישראל אלפי שקלים מהקצבה החודשית בפנסיה, רק בגלל שחשב שיהיה בסדר בשיתוף פיננסים פלוס | 13/11/2025 | (4) לכל הכתבות + זירת המשכנתאות | כלים ושירותים בכפוף לקריקטוריונים ולשיקול דעת של הבנק. אי עמידה בפרעון ההלוואה עלול לגרום חיוב בריבית פיגורים ובהליכי הוצאה לפועל. העמדת המשכנתא ותנאיה נתונים לשיקול דעת הבנק רכב ותחבורה סכנת התלקחות סוללה בוולוו EX30. היצרנית ממליצה להגביל טעינה יואב פולס | 30/12/2025 | (1) המיסוי החדש לרכב חשמלי - מיטיב עם הזולות, פוגע ביקרות יואב פולס | 30/12/2025 | (2) אווטר 11 - קרוסאובר קופה חשמלי עם עיצוב מיוחד יואב פולס | 07/09/2025 | (1) רשות המסים: בעלי רכבי פלאג אין הרוויחו יותר, וגם נסעו יותר רן קידר | 30/12/2025 מחיר הדלק יורד החל מחצות הלילה בין רביעי לחמישי הדס ברטל | 30/12/2025 מס קניה לרכב חשמלי 48%, תקרת ההטבה יורדת ל 22,000 שח יואב פולס | 29/12/2025 | (10) לכל הכתבות + משפט עקב מסרון בעייתי - לא תירש את בן זוגה עוזי גרסטמן | 31/12/2025 | (1) לא כל מי שמראה דירה זכאי לעמלת תיווך, מה זה הגורם היעיל? עוזי גרסטמן | 31/12/2025 | (2) הקונים עצרו את התשלומים על הבית, אך המוכרת הפסידה במשפט - הנה הסיבה? עוזי גרסטמן | 30/12/2025 | (2) מה קורה לרוכשים בפרויקטים שלא מגיעים לקו הסיום? מה יקבל עדיפות: הקופה הציבורית או שכר הטרחה? בעלה של שקמה ברסלר תובע מיליונים בגין לשון הרע שתי דירות, משפחה אחת: האם יזכו לפטור מהיטל השבחה? לכל הכתבות + קריירה שוק העבודה מתאושש: צפי גיוס העובדים מזנק ב-25% הדס ברטל | 31/12/2025 מה אנשים באמת מחפשים בעבודה? ענת גלעד | 31/12/2025 | (3) מנהלים שמדברים ראשונים הורסים יצירתיות הדס ברטל | 31/12/2025 למה דור Z עובד פחות שעות? לקבלת המשכורת החייל יעבור לדום: כמה באמת מרוויחים חיילי צה"ל? חצי מיליון שקל פיצויים על פגיעה בזכות ההתארגנות "ה-AI הרבה יותר אובייקטיבי מהאדם בבחירת התינוק" קריירה בעידן ה-AI לכל הכתבות + אנרגיה ותשתיות מחירי הגז באירופה: ירידה שנתית של 40% - האם היציבות תימשך? ליאור דנקנר | 31/12/2025 שיכון ובינוי אנרגיה משקיעה כ-590 מיליון שקל בפרויקט סולארי לאגירה רן קידר | 29/12/2025 מתקן סולארי עם אגירה: שו"ב אנרגיה וקרן נוי קיבלו זיכיון עוזי גרסטמן | 29/12/2025 השותפות במאגר אפרודיטה יוצאות ל-FEED בהיקף של 106 מיליון דולר, לקראת FID ב-2027 מנדי הניג | 23/12/2025 | (1) לכל הכתבות + ביטוח גניבות הרכב בירידה תלולה - ביטוח הרכב עדיין יקר רן קידר | 22/12/2025 | (17) תביעת ענק נגד בכירי סלייס: 950 מיליון שקל על קריסת חיסכון הפנסיה של אלפי עמיתים רן קידר | 17/12/2025 | (4) הקשר בין תעשיית הביטוח למהפכת הטכנולוגיה: ״בלי ביטוח אין UBER ואין AI״ צלי אהרון | 28/11/2025 עזרא גבאי - הוא סוכן הביטוח מאחורי פרשת "יד לוחצת יד" מנדי הניג | 03/11/2025 | (29) לכל הכתבות + צרכנות פיננסית מותק, המוצרים התכווצו, אבל המחיר דווקא עלה: איך עובדים עלינו ברשתות השיווק ענת גלעד | 30/12/2025 לא רק ריבית: כך תחשבו את העלות האמיתית של ההלוואה שלכם ענת גלעד | 18/12/2025 | (2) הלוואות בין פרטיים: האם המודל שביקש לאתגר את המערכת הפיננסית עדיין רלוונטי? ענת גלעד | 18/12/2025 | (2) הנחיות חדשות במימון: איך משפיע קיבוע הקלות המשכנתא על הזינוק בהלוואות "לכל מטרה"? ענת גלעד | 17/12/2025 לכל הכתבות + תקשורת ומדיה שיא עונתי למשחקי השף אך הבכורה הייתה של סדרת המתח החדשה של קשת הדס ברטל | 30/12/2025 | (4) נטפליקס רכשה את הדוקו ריאליטי "ווארט", של רשת 13 הדס ברטל | 30/12/2025 | (2) כאן11 מציל את התוכן המקורי בפריים טיים, אך הרייטינג נמוך רן קידר | 29/12/2025 | (7) מהפך בטלוויזיה: שירותי הסטרימינג החינמיים מתחזקים ליאור דנקנר | 29/12/2025 לכל הכתבות + מדריכים עולים על טיסה: כל מה שצריך לדעת על הוצאות נסיעה לחו"ל מהעבודה ענת גלעד | 31/12/2025 חבר על ארבע: כמה עולה לגדל חיית מחמד ענת גלעד | 31/12/2025 המחיר שוב עלה, אבל השירות מידרדר: המדריך  לתחבורה הציבורית בישראל 2025 ענת גלעד | 30/12/2025 | (8) הדרך למשרד: כל מה שמגיע לכם על סעיף הנסיעות בתלוש מחיר המחלה: המדריך הכלכלי המלא לזכויות עובדים ועלויות מעסיקים המרשם היקר: המאבק להשגת תרופות וטיפולים שנותרו מחוץ לסל הבריאות זכויות אזרחים ותיקים ב-2026: המדריך המלא לקצבאות, גיל הפרישה והטבות המס לכל הכתבות + מונדיאל 2026: המחירים מטורפים, אבל הישראלים לא מוותרים על החלום רן קידר | 28/12/2025 מניית יובנטוס מזנקת: משפחת אגנלי דוחה הצעת רכישה מקרן הקריפטו טתר הדס ברטל | 15/12/2025 בגיל 41 ועם ברך מטיטניום: לינדסי וון חזרה לנצח רן קידר | 12/12/2025 | (1) לכל הכתבות + כל הכותרות גלובל | אלפאבית מסכמת את 2025 עם זינוק של 66% - בוול-סטריט עדיין רואים אפסייד של 22% גלובל | טראמפ מדיה מחלקת טוקן לבעלי המניות - המניה עולה ב-4% גלובל | בכירי נייקי קונים מניות והמניה קופצת ב-4% גלובל | הזהב עלה ב-60% והכסף זינק ב-140%: 2025 נחתמת כשנת שיא היסטורית למתכות היקרות גלובל | כמעט שני ג’יגה־ואט של חישוב: xAI מרחיבה את מתחם מרכזי הנתונים בממפיס מטבעות דיגיטליים | הביטקוין מסיים את 2025 רחוק מהשיא - השוק מתמחר זהירות לקראת 2026 שוק ההון | הציבור קונה בפאניקה: המשקיעים הפרטיים מרימים את וול סטריט בירידות גלובל | וול-סטריט ננעלה באדום: יום רביעי רצוף של ירידות; הכסף צנח ב-9% גלובל | ההזדמנות של אנבידיה בשוק הסיני מול האיום הסיני הגדול - סין תיקבע את הכיוון של החברה בשנה הבאה שוק ההון | קליל בונה לעצמה גידור בעסקה עם גולן צח גלובל | פולימרקט וקלשי מובילות את המהפכה בפינטק; עלייה של 25% בגיוסים בתחום שוק ההון | 285 מליון דולר: נופר אנרג׳י קונה פורטפוליו סולארי ומגדילה חשיפה לארה״ב גלובל | אנבידיה מטפסת 1% טסלה מוסיפה 0.8% ומה קורה בחוזים? היום לפני | היום שבו העולם עצר את נשימתו מחשש למחשבים ושום דבר לא קרה שוק ההון | 20 הגדולים; במי אתם בוחרים? שוק ההון | מנכ"ל רייזור הבטיח וקיים: עסקת רישוי של עד 9.3 מליון דולר בשנה גלובל | יצרניות הרכב הסיניות מרחיבות דריסת רגל באירופה דרך חשמליות והיברידיות גלובל | רחפנים ממולכדים בקולומביה: איך מבריחי הקוקאין משתמשים בטכנולוגיה כנשק קטלני אנרגיה ותשתיות | מחירי הגז באירופה: ירידה שנתית של 40% - האם היציבות תימשך? בארץ | גם עם הגירה שלילית: בישראל 10.178 מיליון תושבים עוד תכניות פודקאסט שוברים את השוק: אורן מונטל מסביר - איך אירופה הפכה פתאום ליעד השקעה לוהט - האזינו לפודקאסט 0:00 0:00 ניתוחים ודעות משכירים דירה לדיירים? כך תימנעו מטעויות שיפגעו לכם גם בתשואה וגם בשקט הנפשי יוגב דוד | (5) 2026 בפתח: האם אתם משקיעים בעתיד או נצמדים לספרי כלכלה מאובקים? זיו סגל | (13) הקרנות החדשות של 2025 - האם הן הציעו ערך מוסף? גיא טל | (3) עוד ניתוחים ודעות ת"א ארה"ב אירופה אסיה תיק אישי אג"ח נאסד"ק -0.76% השנה: 21.27% 23,241.99 דאו ג'ונס -0.63% השנה: 13.69% 48,063.29 S&P 500 -0.74% השנה: 17.25% 6,845.5 GLOBAL DOW -0.46% השנה: 27.38% 6,168.07 זירת הסוכנים עידו אלמוג-סוכנבר סוכנות: Scale בשיתוף הכי נקראות היום השבוע החודש 1 הציבור קונה בפאניקה: המשקיעים הפרטיים מרימים את וול סטריט... 2 איך להרוויח 53% ביום - רק היום 3 שער הדולר בשפל - האם הוא יכול לרדת מתחת ל-3 שקלים ואיך זה... 4 המירוץ הקוונטי: החברות שמעצבות את עתיד המחשוב 5 אישור ה-FDA שסימן את תחילתה של מהפכה בשוק התרופות 1 הביטוח הלאומי מעדכן גרסה לינואר 2026: מי יקבל יותר ומי יצא... 2 זכויות אזרחים ותיקים ב-2026: המדריך המלא לקצבאות, גיל הפרישה... 3 מעבר לקצבה – הזכויות הנסתרות שכל אדם עם נכות חייב להכיר... 4 הרכיב שלא חשבתם עליו: כך ישפיע המיסוי על הנטו שלכם בפנסיה 5 אישור ה-FDA שסימן את תחילתה של מהפכה בשוק התרופות 1 לאן נושבת הרוח? אלו 4 המקצועות שיישארו רלוונטיים גם בעשורים... 2 הביטוח הלאומי מעדכן גרסה לינואר 2026: מי יקבל יותר ומי יצא... 3 מעבר לקצבה – הזכויות הנסתרות שכל אדם עם נכות חייב להכיר... 4 מחקר חדש על אושר: 10-15 דקות שיעשו אתכם מאושרים 5 מה השכר הממוצע בגיל 40? מניות בולטות בתל אביב העולות היורדות הסחירות ארביטראז' טרם החל המסחר הרציף מט"ח מצטלבים סחורות דולר רציף -0.05% 3.19 אירו רציף -0.05% 3.74 ליש"ט שקל רציף 0.17% 4.29 BITCOIN 0.14% 87,768 הביטוח הלאומי מעדכן גרסה לינואר 2026: מי יקבל יותר ומי יצא מופסד? מדריכים | ענת גלעד | 24/12/2025 זכויות אזרחים ותיקים ב-2026: המדריך המלא לקצבאות, גיל הפרישה והטבות המס מדריכים | ענת גלעד | 29/12/2025 מעבר לקצבה – הזכויות הנסתרות שכל אדם עם נכות חייב להכיר ב-2026 מדריכים | ענת גלעד | 24/12/2025 הרכיב שלא חשבתם עליו: כך ישפיע המיסוי על הנטו שלכם בפנסיה מדריכים | ענת גלעד | 27/12/2025 היום לפני... אישור ה-FDA שסימן את תחילתה של מהפכה בשוק התרופות היום לפני | עמית בר | 29/12/2025 מחירי הדירות מבצעי הייאוש של הקבלנים מלמדים שירידת מחירי הדירות תימשך נדל"ן | רז אברהם | 25/12/2025 הבן טיפל ונשאר קרוב וקיבל את כל הירושה - האחים תבעו; מה קרה בסוף? משפט | עוזי גרסטמן | 27/12/2025 מדדים למצב השוק שם המדד מדד שינוי חודשי מדד המחירים לצרכן 103.6 -0.5 מדד תשומות הבניה 101.1 0.6 מדד המחירים הסיטוניים 119.2 -0.6 ריבית בנק ישראל 4.25 -0.25 ריבית פריים 5.75 -0.25 הירשם לסיכום היומי של שוק ההון ולמבזקים של אני מאשר קבלת ניוזלטרים ודיוורים פרסומיים בדואר אלקטרוני ו/או באמצעות הסלולר בהתאם למפורט בסעיף 10 בתנאי השימוש אילו טעויות רוכשי רכבים חדשים עושים? כתיבת מומחים - תוכן בחסות 29/12/2025 הדילמה של כל משפחה: מטפל ישראלי או עובד זר? איך לקבל את ההחלטה הכלכלית והרגשית הנכונה כתיבת מומחים - תוכן בחסות 29/12/2025 מה אנשים מגלים מאוחר מדי על הליך הגירושין כתיבת מומחים - תוכן בחסות 28/12/2025 דף הבית אודותינו תנאי שימוש צור קשר מדיניות פרטיות מדורים באתר נדל"ן אג"ח מט"ח קרנות חסכון ארוך טווח שווקים גלובליים תנועות בעלי עניין מדדים למצב השוק BizTV רכב מטבעות דיגיטליים כללי תגיות חמות אזור אישי הודעות בורסה סקירות תקשורת המלצות אנליסטים שער הדולר שער האירו הוראות סגירה חדשות ורץ ברשת הצהרת נגישות כל השווקים ישראליות בחו"ל מדד נאסד"ק מדד דאו ג'ונס מדד 500 S&P תעודות סל ETF מניות ארביטראז' טאבו ישיר נסח טאבו תשריט בניין איתור כתובת כל השירותים תוכנת Terminal Bizportal תוכנת בורסה גרף הנהלת חשבונות דיגיטלית מידע עסקי פיננסי מאגר פסקי דין BizMap איתור חברה MyBusiness CRM – ניהול קשרי לקוחות אנחנו ברשת הורדת אפליקציה הרשמה לדיוור הירשם לסיכום היומי של שוק ההון ולמבזקים של ביזפורטל  - ניוזלטרים חובה לכל משקיע אני מאשר קבלת שני ניוזלטרים, אשר כל אחד מהווה רשימת תפוצה נפרדת, בנושאים סיכום יומי והתראות חמות וקבלת דיוורים פרסומיים בדואר אלקטרוני ו/ או באמצעות הסלולר בהתאם למפורט בסעיף 10 בתנאי השימוש כל הזכויות שמורות לחברת ביזפורטל תקשורת בע"מ © | תנאי שימוש חיפוש באתר חיפוש כתבות חיפוש ניירות ערך סגור חלונית חיפוש