Home | Bureau of Justice Statistics Skip to main content An official website of the United States government, Department of Justice. Here's how you know Here's how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock A locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. Menu About BJS About BJS The BJS Director Activities & Programs Principles and Practices BJS Strategic Plan Reviews of BJS Programs About the BJS Website Job Opportunities Topics Topics Corrections Costs of Crime Courts Crime Federal Justice System Forensic Sciences Law Enforcement Recidivism and Reentry Tribal Crime and Justice Victims of Crime Publications Publications Just the Stats Search Publications Forthcoming Publications Research and Third-party Reports Errata | Corrections Data Data Statistical Coverage of Crime and the Justice Process Search Data Collections Data Analysis Tools National Archive of Criminal Justice Data Data Collection Process The Standard Application Process Data by Topic Funding & Awards Funding & Awards Apply to Become a BJS Peer Reviewer Current Funding Opportunities Expired  Funding Awards: Listing of Funded Projects Human Subjects and Confidentiality Requirements Guidance for Applicants and Award Recipients Technology and Publishing Requirements Programs Programs Death in Custody Reporting Act Federal Justice Statistics Program Law Enforcement Core Statistics (LECS) National Corrections Reporting Program National Crime Victimization Survey National Criminal History Improvement Program NCHIP Supplemental Funding Bipartisan Safer Communities Act National Incident-Based Reporting System (NIBRS) National Prisoner Statistics Program National Prison Rape Statistics Program NICS Act Record Improvement Program National Survey of Crime and Safety (NSCS) State Justice Statistics Program Victim Services Statistical Research Program National Recidivism and Reentry Data Program News News JUSTSTATS Press Releases Announcements Featured Content Just the Stats Events On-Demand Events BJS Blogs Resources Resources FAQs Glossary Related Links Multimedia Month in Review Contact Us Subscribe Sign In Share Facebook X LinkedIn Reddit Pinterest Email Bureau of Justice Statistics Your Source for Criminal Justice Statistics Learn more about BJS New Releases Sexual Victimization in Prisons Reported by Inmates, 2023–24 Sexual Victimization in Local Jails Reported by Inmates, 2023–24 Jails in Indian Country, 2024 Jails Report Series: 2024 Preliminary Data Release Crime Known to Law Enforcement, 2023 The National Crime Victimization Survey and National Incident-Based Reporting System: A Complementary Picture of Crime in 2023 View more new releases Sexual Victimization in Prisons Reported by Inmates, 2023–24 This report presents findings from the fourth National Inmate Survey (NIS-4) in state and federal prisons. .. Read more Sexual Victimization in Local Jails Reported by Inmates, 2023–24 This report presents findings from the fourth National Inmate Survey (NIS-4) in local jails as part... Read more Survey of Prison Inmates Questionnaire Crosswalk Tool View Archived Featured Content Data by Topic Access the latest datasets and documentation by topic. Open Funding Opportunities Find FY24 Funding opportunities available from BJS. Data Analysis Tools Access data tools and dashboards featuring custom datasets and visualizations. Learn about BJS Research Discover BJS 3rd party reports and other research papers. Announcements There are no announcements at this time. View Archived Announcements Learn about BJS Programs Learn about BJS Programs Learn about BJS programs and initiatives. Learn about Funding Learn about Funding BJS funding programs support improvement of the criminal record-keeping of states and local governments. Access Resources Access Resources Access our FAQs, terms and definitions, and related links. Browse all Topics Browse all Topics Find publications, data, and other information on a wide variety of criminal justice topics. BJS Facebook Top Bureau of Justice Statistics About BJS About BJS Statistical Programs About BJS Website Contact Us Data Integrity BJS Data Protection Guidelines BJS Data Quality Guidelines BJS Statistical Principles and Practices Scientific Integrity Statement BJS Data Release Policy Partners National Archive of Criminal Justice Data National Criminal Justice Reference Service Federal Bureau of Investigation Resources FAQs Glossary Related Links Subscribe File a Civil Rights Complaint Facebook X YouTube 999 N. Capitol St., NE, Washington, DC  20531 Secondary Footer link menu Accessibility Plain Language Privacy Policy Legal Policies and Disclaimer No FEAR Act Freedom of Information Act USA.gov Justice.gov