Почта
Облако
Одноклассники
ВКонтакте
Новости
Знакомства
Мой Мир
Игры
Календарь
Все проекты 
Регистрация
Войти
Войти
Создать почту

Гороскоп 

Даже если вы мечтаете о немедленных и кардинальных переменах в жизни, не спешите. День стоит провести спокойно, по возможности отложив решительные действия. Если у вас есть идеи или планы, которые хочется обсудить, сегодня это легко будет сделать. Вы сможете спокойно поговорить с друзьями или родственниками, поделиться своими мыслями о будущем и услышать их точку зрения. Но сидеть сложа руки тоже не стоит. Чем раньше вы начнете двигаться к своим целям — пусть даже небольшими шагами, — тем лучших результатов сможете добиться в будущем. Сейчас можно заняться подготовкой: собрать информацию, составить список задач, продумать детали. Все это станет надежной основой для более активных действий позже. Дома вы сможете заняться тем, что не требует спешки: навести порядок, разобрать вещи, решить бытовые вопросы. Не исключены небольшие поездки. Они принесут больше удовольствия, чем вы ожидали. Возможно, вы отправитесь в гости, съездите за покупками или просто прогуляетесь в новом месте. Все это будет приятно и подарит яркие впечатления.
1
январь
22 рабочих, 9 выходных
Рассчитайте отпуск
пн
29
вт
30
ср
31
чт
1
пт
2
сб
3
вс
4
Помощь
Поиск Яндекса
Найти
Найти
78,23
92,09
11,16
Телепрограмма
Россия перешла на юлианский календарь
 Сегодня 1 января
Новости СВО Происшествия Финансы Спорт Леди Наука Авто Кино Hi-Tech Игры Интересное Здоровье Питомцы
 Сеул
Новости, погода, TV-программа
Разрешите определить ваше местоположение, чтобы информация точно была актуальной
Определить Изменить вручную
 -9°
Ясно,
Ощущается как -13°
Легкий ветер
2 м/с, З
764 мм  рт.ст. 
днем
 -4°
вечером
 -7°
ночью
 -11°
 
 Дзен  Новости Увлечения
Наверх