Физическим лицам
Бизнесу
Пресс-центр
Контакты
для бизнеса

Объединённое Кредитное Бюро - одно из крупнейших бюро кредитных историй в России.

Мы храним и анализируем кредитные истории, помогаем компаниям оценивать заёмщиков, управлять кредитным портфелем и предупреждать мошенничество

К услугам для бизнеса
для физических лиц

Кредистория — это платформа для управления финансовой репутацией.

Мы помогаем проверить кредитную историю и подобрать кредит с высокой вероятностью одобрения

На сайт Кредистории
Объединенное Кредитное Бюро

Создано в 2004 году, входит в тройку крупнейших бюро кредитных историй в России. Являясь одним из технологических лидеров, мы соблюдаем все самые строгие стандарты качества и безопасности в сфере передачи, обработки и хранения данных. Мы также уделяем большое внимание не только количеству данных, но и качеству их обработки, а также уровню доступности для клиентов.

Линейка наших сервисов обеспечивает все этапы работы кредитного конвейера – от получения кредитных отчетов и скорингов до комплексных решений, включающих в себя мониторинг портфеля, управление процессами взыскания и борьбу с мошенничеством. 

В числе наших партнеров более 600 кредитных организаций, МФО, КПК, коллекторских агентств, страховых компаний и операторов связи. 




593+ млн

записей о кредитах и займах

91+ млн

граждан в
базе данных

600+

клиентов

97%

хит-рейт



Для физических лиц

С 2021 года мы запустили для физических лиц отдельную платформу для управления финансовой репутацией — Кредистория. На платформе собраны сервисы, позволяющие создавать, улучшать, мониторить, а главное — использовать финансовую репутацию, чтобы быстро и без проблем получать наиболее подходящие и выгодные кредиты и финансовые услуги.

Кредитная история

Информация о всех открытых и закрытых кредитах. Поможет узнать причину отказа в кредите и проверить шансы на получение нового кредита

Кредитный рейтинг

Балл от 1 до 999, который показывает надёжность заёмщика. Чем выше рейтинг, тем охотнее банки дают кредит

Подбор кредита

Кредитные предложения банков на основе кредитной истории. Поможет узнать вероятность одобрения кредита

Подписка

Сообщения об изменениях в кредитной истории для тех, кто хочет взять кредит, улучшить кредитную историю и защититься от мошенников

Всё, что вы хотели знать о самозапрете на кредиты

Собрали ответы на самые частые вопросы об установке, снятии и особенностях действия самозапрета на выдачу кредита

Для бизнеса

Помогаем компаниям оценить риски, улучшить кредитный портфель и не допустить мошенничества

Кредитные отчеты B2B

Информация о платежном поведении и кредитной нагрузке заемщика для оценки рискового профиля клиентов

Скоринги PD на внутренних данных

Стандартные аналитические инструменты для оценки вероятности дефолта клиента при подаче заявки на кредит

Бенчмаркинг и аналитика

Исследования и продвинутые аналитические отчеты на основе данных бюро по различным метрикам кредитных портфелей и ситуации на рынке кредитования

ВСЕ СЕРВИСЫ ДЛЯ БИЗНЕСА
Пресс-центр
Пресс-релизыБюро в СМИКонтакты для прессы

Объемы автокредитования выросли за год в 2 раза

28 ноября 2023

ОКБ и ОЛА разрабатывают межлизинговую платформу по противодействию мошенничеству

03 ноября 2023

Выдачи кредитных карт в январе сократились на 30%

15 марта 2023

Количество новых автокредитов снизилось за год на 26%, а объёмы – на 32%

14 марта 2023

Читать все
пресс-релизы

ДЛЯ ФИЗИЧЕСКИХ ЛИЦ
Кредитная история
Кредитный рейтинг
Как получить кредитный отчет
Как выглядит кредитная история
Как защищаются персональные данные
Нашли ошибку в кредитном отчете
Оставить отзыв
Защита ПДн
Информация о самозапрете
Займы
ДЛЯ БИЗНЕСА
Все сервисы
ИНФОРМАЦИЯ
Законодательство
FAQ
Работа у нас
Блог "Кредистория"
О бюро
СВЯЗАТЬСЯ С БЮРО

Контакты

В Контакте
Яндекс Дзен
Telegram

Правообладатель АО «ОКБ» (ОГРН  1047796788819 ). Любое использование либо копирование материалов или подборки материалов сайта, элементов дизайна и оформления допускается лишь с разрешения правообладателя.

Включено в Государственный реестр бюро кредитных историй (БКИ) под номером №077-00009-002 и работает во взаимодействии с Центральным каталогом кредитных историй (ЦККИ)

Мы используем файлы Сookie и другие данные с целью персонализации сервисов и повышения удобства пользования веб-сайтом. Оставаясь на сайте, вы даёте согласие на их обработку согласно Политике в отношении обработки персональных данных в АО «ОКБ». Вы можете отказаться от сохранения и использования Cookie на своем устройстве или удалить уже сохраненные Cookie в настройках вашего браузера, а также отозвать путем направления Оператору письменного заявления об этом.