Home - Blackstone Skip to main content Blackstone Expand Navigation The Firm The Firm Overview Our People Careers Our Clients Institutional Investors Financial Advisors Family Offices Insurers Our Impact Building Sustainable Businesses Blackstone Career Pathways Blackstone Charitable Foundation Blackstone LaunchPad What We Do Businesses Private Equity Real Estate Credit & Insurance Blackstone Multi-Asset Investing Strategic Partners Tactical Opportunities Infrastructure Life Sciences Growth Energy Transition Partners Transformation Technology & Innovations Blackstone Operating Team Products Blackstone Real Estate Income Trust (BREIT) Blackstone Private Credit Fund (BCRED) Blackstone Private Multi-Asset Credit and Income Fund (BMACX) View All News & Insights News View All Press Releases In the News Insights View All Market Views Pattern Recognition Essentials of Private Markets Overview Private Equity Private Credit Private Real Estate Private Infrastructure Infrastructure of the Future We spot trends early and invest at scale behind them. Learn More Financial Advisors Private Wealth at Blackstone Overview Blackstone University Overview Essentials of Private Markets Accessing Private Markets Allocating to Private Assets Practice Management Resources Continuing Education Products Blackstone Real Estate Income Trust (BREIT) Blackstone Private Credit Fund (BCRED) Blackstone Private Multi-Asset Credit and Income Fund (BMACX) View All Shareholders LP Login Build with Blackstone At Blackstone, we deliver for investors by building businesses that power tomorrow’s economy Celebrating 40 Years at Blackstone Blackstone Chairman, CEO & Co-Founder Steve Schwarzman and President & COO Jon Gray interview each other on Blackstone’s past, present, and future. Watch Now Infrastructure of the Future Our scale enables us to spot trends early and invest in advancements across artificial intelligence, power, the digital economy, and life sciences. Learn More Investing in AI Artificial intelligence is transforming the ways we live and work. At Blackstone, we’re investing across the AI ecosystem and deploying AI tools to build stronger businesses. Learn More Pattern Recognition Insights from the World’s Largest Alternative Asset Manager Learn More Show Previous Slide Go to slide 1 Go to slide 2 Go to slide 3 Go to slide 4 Show Next Slide Show Previous Slide Go to slide 											Celebrating 40 Years at Blackstone Go to slide 											Infrastructure of the Future Go to slide 											Investing in AI Go to slide 											Pattern Recognition Show Next Slide ABOUT The firm ABOUT The firm: Delivering for Investors Unmatched scale Blackstone is the world’s largest alternative asset manager, with more than $1 trillion in AUM. We serve institutional and individual investors by building strong businesses that deliver lasting value. Our scale – with 12,500+ real estate assets and 250+ portfolio companies [1] – enables us to invest in dynamic sectors positioned for long-term growth. Learn More $1.2T Assets Under Management All figures as of September 30, 2025, unless otherwise indicated. [1] As of June 30, 2025. Build financial security We seek to deliver outstanding performance for institutional and individual investors by stewarding their capital with integrity and conviction. Learn More About Our Clients Build your career We offer an environment where exceptional talent can build lasting careers. To work at Blackstone means being at the forefront of emerging trends and setting the standards for our industry. Learn More About Our Careers Build strong businesses We equip businesses with an extensive range of tools and capabilities they need to grow. Learn About Our Operating Team Private wealth Institutional quality for individual investors Blackstone Private Wealth partners with financial advisors to help drive performance for their clients. Our perpetual solutions are built to bring institutional quality investments to individuals, encompassing all private asset classes. Learn More Blackstone Real Estate Income Trust (BREIT) Blackstone Private Credit Fund (BCRED) Blackstone Private Multi-Asset Credit and Income Fund (BMACX) Private wealth Institutional quality for individual investors Blackstone Private Wealth partners with financial advisors to help drive performance for their clients. Learn More Insights from Our Private Wealth Business Blackstone University: An Intro to Alternatives Build wealth with Blackstone Investing involves risks, including loss of capital EARNINGS Blackstone Reports Third-Quarter 2025 Results View Full Press Release View Supplemental Financial Data: PDF | Excel Listen to Webcast News & Insights News & Insights: Featured Stories Market Views: Is Everything a Bubble? Market Views October 31, 2025 Life Lessons from Stephen A. Schwarzman Firm News September 10, 2025 Rethinking the 60% Investment Strategy November 3, 2025 40 Years in 40 Seconds Firm News October 30, 2025 Stay up-to-date Sign up for our latest insights and firm announcements. Email Address * Please fill out this field. First Name * Please fill out this field. Last Name * Please fill out this field. Company Please fill out this field. Job Title Please fill out this field. By submitting this request, you consent to receive email from Blackstone. For information on our privacy practices see our Privacy Policy . Comments Submit You have successfully submitted your information Quick Links The Firm Our People Insights Careers Social LinkedIn Instagram X (Twitter) Facebook Get in Touch Contact Us Our Offices Limited Partner Login Transparency & Disclosure Legal Privacy Center Japan Disclaimer Phishing and Fraud Awareness Do Not Sell or Share My Personal Information © 2025 Blackstone Inc. Welcome to Blackstone Portions of this site are directed only to persons in certain jurisdictions. By selecting the relevant option, you certify that it accurately reflects your residency. I am not a United States Resident I am a United States Resident Footnote Title Footnote Title Footnote Title Footnote Title Footnote Title Footnote Title Footnote Title Footnote Title Footnote Title Footnote Title Footnote Title “Institutional quality” refers to BREIT’s real estate portfolio and not the terms of the offering. Individual investors should be aware that institutional investors generally have different criteria when making investment decisions. Contact Us For office-specific contact information, please visit our offices page . Switchboard: +1 (212) 583-5000 Media Contacts For press inquiries, contact [email protected] . To view recent press releases, click here . Stay up-to-date To receive email alerts from Blackstone, sign up below. Email Address * First Name * Last Name * Company Job Title Market Commentary & Insights Press Releases & Firm Updates Blackstone Pattern Recognition By submitting this request, you consent to receive email from Blackstone.For information on our privacy practices see our Privacy Policy . Submit Connect with our dedicated team Our dedicated team works directly with private wealth managers, family offices and financial advisors to help their clients access alternative solutions. Individual Investors Please contact your financial advisor to learn more. Financial Professional Inquiries [email protected] +1 (212) 583-5200 Visit our dedicated site for financial advisors: http://www.blackstone.com/privatewealth お問い合わせ 当社グループの特定の拠点にお問い合わせを希望される場合は、 「当社の拠点」（英語サイト） をご参照ください。 報道関係者お問い合わせ先 [email protected] 最新のプレス・リリースは こちら （英語サイト）をご確認ください。 Filter Results 250 Results Filter Category Titles Business Unit Locations Sr. Managing Director Managing Director Operating Partner Chairman Vice Chairman Senior Advisory Director Chair Of Blackstone Japan Senior Operating Partner Blackstone Capital Markets Blackstone Growth Blackstone Life Sciences Blackstone Operating Team BXCI BXMA BX Private Equity Strategies BXTI Charitable Foundation Corporate Affairs Executive Offices Finance Global Corporate Services Government Relations Greater China Harvest Human Resources ICS Infrastructure Korea-Regional Management Legal & Compliance Private Equity Private Wealth Real Estate SG-Regional Management Shareholder Relations Strategic Incentives Group Strategic Partners Tactical Opportunities Tokyo-Regional Management Abu Dhabi Cambridge Chicago DC Dallas Denver Frankfurt Omniturm Hong Kong Houston Ireland Israel Italy London Los Angeles Luxembourg Miami Mumbai New Jersey New York North Carolina Paris Pennsylvania San Francisco Seoul Shanghai Singapore Switzerland Sydney Tennessee Tokyo Toronto Clear Results Clear Selected Clear Selected Clear Selected Apply Filter Apply Filter Apply Filter See Results