Skip to content
BlackRock
iShares
Aladdin
회사 소개
Korea - 한국 
회사 소개
상품 정보
투자자들에게 전하는 연례 서한
경제성장과 번영에 대한 래리 핑크의 견해

2025년 투자자들에게 전하는 래리 핑크 회장의 연례서한에서는 은퇴에 대한 새로운 관점을 전하며, 자본 시장 참여를 늘리는 것이 더 많은 사람들의 미래 번영에 어떻게 도움이 될 수 있을 지에 대한 생각을 공유합니다.

래리 핑크의 연례 서한 보기
블랙록 월드와이드

BlackRock은 고객 여러분께 글로벌 역량과 함께 각각의 현지화된 고객 서비스를 제공합니다. 또한 BlackRock은 전 세계 모든 지역을 다루기 때문에 글로벌 리소스를 활용하여 고객 여러분께 세계 최고 수준의 투자 방법을 제공할 수 있습니다. 

자세히 알아보기
더 자세히 알아보기
기관투자자
Contact us
블랙록 채용정보
더 보기
회사 소개
블랙록 자산운용
경영공시
Contact us
Careers
상품 정보
펀드 정보
펀드 기준가
상품 소개
iShares
펀드 자료
펀드공시

블랙록은 글로벌 자산운용사로 고객에 대한 신인 의무를 가지며, 모두의 경제적 안녕을 지원하는 것을 목표로 합니다. 1999년부터는, 금융 기술 제공을 선두하고 있으며, 고객들은 그들에게 가장 중요한 목표 달성에 필요한 솔루션을 위해 블랙록을 찾습니다.

회사 개요
채용
뉴스룸
재무 현황
법적 고지사항
이용 약관
정책 안내
개인정보 처리방침(국문)
신용정보활용 체제
업무 연속성
쿠키 사용 안내
쿠키 관리
©2025 BlackRock, Inc. All Rights Reserved.

법적 고시사항

 

본 사이트에는 기관투자자 및 전문투자자용 자료가 포함되어 있습니다.

기관투자자 및 전문투자자 전용 공간에서 제공되는 자료는 오직 내부 참조 목적으로 제작된 것으로 대외 유포를 위하여 제공된 것이 아닙니다. 상기 정보는 투자 상품 및 전략의 판매나 권유를 위하여 제작된 것이 아닙니다. 본 사이트에 있는 모든 투자 상품에 대한 투자신청은 반드시 투자와 관련된 제안서류(예. 투자설명서 또는 기타 신청서의 조건)에 근거하여 이루어져야 합니다. 만일, 제공된 정보의 의미를 확실히 알 수 없는 경우, 재무상담자나 기타 전문조언자의 컨설팅을 받으시기 바랍니다.

모든 자료는 신뢰할 수 있는 정보를 기초로 블랙록 그룹 및 블랙록자산운용(한국)에서 작성하였으나 제3자로부터 제공받은 정보의 오류 및 생략에 대하여 당사는 책임을 지지 않습니다. 상기 정보는 작성 시점에서 취득 가능한 시기의 데이터를 사용하여 작성되었으나, 시장의 환경이나 그 외의 상황에 의해 변경되었을 가능성이 있습니다. 또한, 본 사이트에 있는 정보는 모두 저작권법에 의해 저작권이 보호됩니다. 정보의 전체 또는 일부의 재생산, 복사, 또는 유통이 금지되어 있습니다.

본 사이트에 있는 정보는 선의로서 공포된 것이며, 그 정확성 또는 완전성이 블랙록자산운용(한국) 또는 특정 개인에 의해서 보증되거나, 표현되거나 암시된 것이 아닙니다. 블랙록자산운용(한국)은 그러한 책임이 없으며, 그 내용은 제공된 정보의 사용에서 나오는 어떠한 손실, 이익의 손해, 기타 직접적 또는 이어지는 손실에 대해서 블랙록자산운용(한국)이 부담하는 내용은 관련법규에 의합니다. 또한 본 사이트는 투자, 세금, 법적 또는 기타 조언에 대한 내용을 포함하고 있지 않습니다.

 

귀하의 본 사이트 이용과 관련하여 제3자에 의한 블랙록에 대한 배상청구가 있는 경우, 귀하가 본 사이트를 부적절하게 사용함에 따른 결과로서 블랙록에게 직접적으로 발생시킨 또는 부담하는 내용을 모두 포함하여서, 귀하는 이로써 발생하는 모든 손실, 비용, 법적 소송들, 소송절차 관련비용, 배상청구, 손해배상, 경비 (합리적인 법적 비용과 경비를 포함함), 또는 채무사항을 블랙록에게 전액을 보상하는데 동의합니다. 양 당사자 모두 상대방에게 정전과 같은 사유와 같이 일방 당사자의 합리적인 통제를 벗어나는 원인에 의하여 다른 상대방에게 부담되는 어떠한 손실 또는 손해에 대해서는 법률상 책임을 부담하지 않습니다.

 

본 사이트에 있는 정보는 모두 저작권법에 의해 저작권이 보호됩니다. 정보의 전체 또는 일부의 재생산, 복사, 또는 유통이 금지 되어 있습니다.

 

본 웹사이트의 일부 하위 메뉴 접속시, 블랙록자산운용(한국) 웹사이트에서 다른 웹사이트로 연결될 수 있습니다. 블랙록자산운용(한국)은 이런 제3자 웹사이트에서 제공되는 내용, 서비스 및 정보에 대하여 책임지지 않습니다.

 

• 과거의 운용실적이 미래의 수익률을 보장하는 것은 아닙니다.

• 집합투자기구는 운용결과에 따라 투자원금의 손실이 발생할 수 있으며, 그 손실은 투자자에게 귀속됩니다.

• 외화증권에 투자하는 금융투자상품의 경우 환율변동에 따라 자산가치가 변동되거나 원금손실이 발생할 수 있습니다.

• 변동성이 높은 투자 상품의 경우, 수익률이 단기간에 하락할 수 있습니다.

• 금융투자상품은 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하지 않습니다.

• 가입하시기 전에 투자대상, 환매방법 및 보수 등에 관하여 (간이) 투자설명서를 반드시 읽어보시기 바랍니다.

• 과세율이나 과세기준은 변동될 수 있으며, 과세율 등은 납세자의 상황에 따라 달라질 수 있으므로 투자 시 유의하시기 바랍니다.

 

일부 블랙록 투자 상품들은 “특정목적으로 제한될 수 있으며 (ring-fenced)”, 단일 회사의 일부를 구성하거나 그렇지 아니할 수 있음을 인지하여야 합니다. 이와 관련하여 더 많은 정보를 얻기 위해서는 각 투자 상품의 투자설명서를 참고하여야 합니다. 자금세탁방지규정에 따라 투자시에 신분확인 목적으로 추가 서류가 요구될 수 있습니다. 상세한 내용은 관련된 투자설명서와 기타 투자 상품관련 서류에 보다 자세히 나와 있습니다.

 

명시된 내용은 블랙록 그룹의 전체 의견을 반영한다고 간주되어서는 아니 되며, 투자나 기타 조언을 포함하고 있지 않습니다. 본 페이지에 있는 조사 자료는 블랙록자산운용 (한국)의 자체 목적에 의해서 수집되고 수행되었습니다. 본 사이트는 블랙록자산운용 (한국)에서 운영하고 있으며 한국 관련법규에 의해 규제를 받습니다.

 

CBOH1125A/S-4961092

쿠키는 BlackRock 웹사이트에서 귀하의 경험을 향상시킵니다.
더 관련성 높은 콘텐츠를 표시하는 데 도움이 됩니다.
일부는 사이트 기능, 보안 및 네트워크 관리에 필요하므로 항상 활성 상태입니다.
"모두 수락"을 클릭하면 쿠키 정책에 설명된 쿠키 배치 및 사용에 동의하는 것입니다. "모두 거절"은 필요한 경우 필수 쿠키만 활성화됨을 의미합니다. 모든 페이지 하단의 "쿠키 관리"를 클릭하여 언제든지 기본 설정을 변경할 수 있습니다. 블랙록 쿠키 안내
쿠키 관리
모두 거절 모두 수락