The Community for Black Creativity and News - Blavity News News Conditions & Care Cost & Coverage Wellness Nutrition Beauty Hair Mind & Body Relationships Motherhood Career & Money Astrology Small Business Books Home & Texture AfroTech Travel Noire Talent Infusion Briefing Entertainment Culture Health News Conditions & Care Cost & Coverage Wellness Nutrition Blavity U 21Ninety Beauty Hair Mind & Body Relationships Motherhood Career & Money Astrology Blavity Brands Small Business Books Home & Texture AfroTech Travel Noire Talent Infusion Briefing Entertainment Culture Health Blavity U 21Ninety Blavity Brands Subscribe Subscribe Latest Read all Today's Briefing December 31, 2025 • 6 min Listen to today's top stories and analysis in our daily audio briefing. ▶ Play Briefing View previous briefings Today's Briefing December 31, 2025 • 6 min Listen to today's top stories and analysis in our daily audio briefing. View previous briefings ▶ Play Briefing Featured Story SNAP Bans On Soda, Candy And More Go Into Effect In 5 States On Jan. 1 By Kyra Alessandrini • 3 min read Five states have put restrictions on food and beverages covered by Supplemental Nutrition Assistance Program (SNAP) benefits. The changes will go into effect on Thursday. Here’s what you need to know... Read Story Your 6 Must-Reads All Entertainment Health Politics Blavity U Politics By Kyra Alessandrini • Dec 31, 2025 SNAP Bans On Soda, Candy And More Go Into Effect In 5 States On Jan. 1 Five states have put restrictions on food and beverages covered by Supplemental Nutrition Assistance Program (SNAP) benefits. The changes will go int... Politics By Christopher Rhodes • Dec 31, 2025 New Laws Going Into Effect Jan 1. Include Drunk Driving Crackdown, Tourism Tax, AI And Gender-Related Care Regulation As is often the case, New Year’s Day will see the implementation of new laws and policies in various states across the country. Some of these laws re... News By Kui Mwai • Dec 31, 2025 'Good Times' Stars Janet Jackson, Ralph Carter And BernNadette Stanis Reunite At Jackson's California Show Good times were had at Janet Jackson’s show in Highland, California, on Tuesday.



After her performance at the Yaamava’ Theater, the actress and si... News By Jahaura Michelle • Dec 31, 2025 Natalie Nunn On Cam Newton Interview Reception: 'Ate That Man Up' Reality TV star Natalie Nunn said she flipped the script on Cam Newton during her appearance on Friday’s episode of the Funky Friday podcast.



What... News By Kyra Alessandrini • Dec 31, 2025 Carmen de Lavallade Dies: Dancer, Choroegrapher And Actor Was 94 Carmen de Lavallade, an accomplished actor, dancer and choreographer, died on Monday at the age of 94. She was known for her decades-long career in t... Entertainment By Monique Jones • Dec 31, 2025 Here's Who's Performing At 'Dick Clark's New Year's Rockin' Eve With Ryan Seacrest 2026' The lineup for Wednesday night’s Dick Clark’s New Year’s Rockin’ Eve with Ryan Seacrest 2026 now includes even more performers and more locations cel... Stay Updated Get daily insights on Black culture, entertainment, and community news. Subscribe Free *by clicking Subscribe you agree to our Terms of Service and Privacy Policy Trending Now South Carolina State Becomes First HBCU To Have Its Flag Raised Over State House 5 min read • 2 days ago Joy Reid Warns Erika Kirk About Touching Black Women's Hair 4 min read • 6 days ago Student Loans Update: Trump Admin Planning To Garnish Wages For Debt Defaults In 2026 3 min read • 7 days ago Olivia Dean's 'Lady Lady' Has Become A Natural Hair Hymn On TikTok 3 min read • 8 days ago Jasmine Crockett Hits Back At JD Vance After 'Street Girl' Comment 5 min read • 8 days ago Most Read SNAP Bans On Soda, Candy And More Go Into Effect In 5 States On Jan. 1 Politics New Laws Going Into Effect Jan 1. Include Drunk Driving Crackdown, Tourism Tax, AI And Gender-Related Care Regulation Politics 'Good Times' Stars Janet Jackson, Ralph Carter And BernNadette Stanis Reunite At Jackson's California Show News Explore Topics Interviews Entertainment Black-Owned Business Culture Blavity U Sports Health Books Politics Opinion Discover New Interests explore Culture Life Entertainment Small Business Partner with Us Shopping blavity brands home and texture afrotech 21ninety travel noire talent infusion blavity fest blavity house party Socials Subscribe © 2025 Blavity, Inc. All rights reserved. Terms of Use Privacy Policy Cookie Policy Advertise Media Passes