Expert français de la publicité contextuelle - BLIINK Technologie Contextuel Agences Éditeurs Studio Blog À propos Contact INTELLIGENCE CONTEXTUELLE, LA NOUVELLE EXPÉRIENCE PUBLICITAIRE Adressez internautes et vidéonautes avec des publicités pertinentes et engageantes, sans recourir à l'utilisation des données personnelles. Découvrez l’expérience BLIINK La singularité de Bliink Depuis 2018, Bliink offre une expérience publicitaire mémorable qui résonne avec les centres d’intérêt des consommateurs et replace le contenu et les audiences au coeur des stratégies. Technologie Une suite contextuelle complète pour comprendre les appétences digitales de vos audiences. Environnement Une expérience publicitaire intégrée au sein d’environnements médias premium et affinitaires. Studio Plongez dans l’univers créatif de Bliink et découvrez nos dispositifs publicitaires immersifs. Contextual before it was cool Nés cookieless et consentless, nous proposons depuis nos débuts des solutions de ciblage sophistiquées qui créent du lien entre le message publicitaire et l’expérience média des audiences. En savoir plus Ciblage contextuel : nous révélons les centres d’intérêt de vos audiences Nous avons développé notre propre technologie contextuelle alliant analyse sémantique, reconnaissance d'image et séquençage vidéo nous permettant de comprendre les appétences de vos audiences. Analyse sémantique Nous comprenons le sens des mots dans leur contexte comme un cerveau humain le ferait. Reconnaissance d'image Nous sommes capables d’identifier avec précision célébrités, objets, lieux et logos. Séquençage vidéo Image par image, nos algorithmes de computer vision vont opérer une analyse du flux vidéo. Content classification Nous créons de la préférence de marque en sélectionnant les contextes les plus favorables. Découvrez nos solutions Un environnement de diffusion qualitatif et exclusif plébiscité des audiences Nos dispositifs s'intègrent parfaitement à l'environnement média et deviennent une extension naturelle du contenu. Communiquez avec nous Bliink Studio : nous créons de l’émotion Notre console intuitive permet à nos équipes créatives de se concentrer sur la narration. Nos graphic et motion designers imaginent pour vous des expériences uniques et engageantes. Responsive Nos formats s’adaptent dynamiquement à tous les environnements médias. IA générative Découvrez nos solutions de personnalisation et boostez l’efficacité de vos campagnes. Dispositifs interactifs Une multitude d’options et d’animations vous sont proposées pour favoriser l’engagement. Empreinte carbone Notre studio créatif intégré nous permet de réduire au maximum le poids des créations. En savoir plus sur notre studio Nos solutions contextuelles Des stratégies d’adressabilité cookieless sophistiquées avec une approche par le contenu. Au service des marques Nous comprenons les appétences de vos audiences Et nous partageons avec vous cette donnée cookieless sur les usages et tendances de consommation de vos cibles. Communiquez avec nous Au service des éditeurs Nous révélons les centres d'intérêt de vos audiences Nous avons développé une technologie sémantique et des algorithmes de vision par ordinateur robustes pour identifier, qualifier et classer des millions d'articles pour une meilleure mise en avant de vos univers médias. Monétisez avec nous Newsletter Abonnez-vous à notre newsletter Vous n’êtes plus qu’à un clic de la recevoir directement dans votre boîte mail ! Technologie Agences Éditeurs Studio À propos Contact 179 Av. Charles de Gaulle, 92200 Neuilly-sur-Seine contact@bliink.io Privacy policy © Bliink 2024