Blinds | Made to Measure Blinds at Amazing Prices | Blinds 2go Help Track My Order Fitting Instructions Help Center Contact Us 0800 862 0464 Contact 9am - 5:30pm 7 days a week Basket Shop Blinds Collections Wooden Blinds Roller Blinds Roman Blinds Vertical Blinds Venetian Blinds PerfectFIT Blinds Shutter Blinds No Drill Blinds Electric Blinds Blackout Blinds BiFold Blinds Pleated Blinds Skylight Blinds Energy Saving Blinds Conservatory Blinds Complete Blackout Blinds Day & Night Blinds Commercial Blinds Children's Blinds Cushions Outdoor Blinds Colours White Beige / Naturals Brown Grey / Silver Blue Red Purple Black Green Pink Yellow / Gold Orange Light wood Medium wood Dark wood Search Blinds Curtains Cushions Shop No Drill Blinds Collections Wooden Blinds Roller Blinds Roman Blinds PerfectFIT Blinds Venetian Blinds Shutter Blinds BiFold Blinds Pleated Blinds Roof Blinds Conservatory Blinds Stick On Blinds Vertical Blinds Colours White Green Red Natural Yellow / Gold Orange Grey / Silver Purple Brown Blue Pink Black Shop Curtains All Curtains View All Heading Type Eyelet Pencil Pleat Double Pinch Pleat Wave Motorised Design Style All Patterns & Designs Plains & Textures Stripes, Checks & Spots Children's Flowers & Leaves Birds & Butterflies Fabric Type Voiles & Sheers Linen Velvet & Chenille Real & Faux Silk Brands V&A William Morris Harlequin Liberty Clarke & Clarke Disney Home View All Brands Colours White Natural Grey / Silver Blue Green Yellow / Gold Purple Pink Red Orange Brown Black Order Tracking Measuring Measuring Blinds Measuring Shutters Measuring Curtains SureSize Measuring Guarantee Free With Every Order 14
 million windows covered 25  years of exceptional service Up to 60% off High Street Prices Live Beautifully, For Less Made to Measure Blinds Stick On Blinds Curtains Wooden Blinds Roller Blinds Roman Blinds No Drill Blinds Vertical Blinds Venetian Blinds Blackout Blinds Shutter Blinds Energy Saving Blinds BiFold Blinds Pleated Blinds Electric Blinds Skylight Blinds Day & Night Blinds Conservatory Blinds Childrens Blinds Privacy Sheers Outdoor Blinds Commercial Blinds Cushions Shop Brands At Blinds 2go, we offer the largest range of made to measure blinds and curtains in the UK. With speedy delivery, free samples, and incredible value for money, update your home for less today. Whether you're looking for the perfect window dressing for your bathroom and kitchen or bedroom or living room , we have you covered. Find Your Perfect Window Dressing Browse our Wooden , Shutter and Venetian Blinds that combine elegance and practicality, with robust slats made from real wood, faux wood or aluminium. Our Roller Blinds , Vertical Blinds and Roman Blinds offer gorgeous style too, with a plethora of shades and fabrics to peruse alongside your choice of lining. Featuring patterns from William Morris in collaboration with the V&A, Emma Bridgewater , Harlequin , Clarissa Hulse and more brands , we have window blinds to go in every space. There's also Pleated Blinds that help you improve energy efficiency all year round with a honeycomb fabric, Blackout Blinds that stop the light in its tracks, as well as Skylight Blinds that offer a perfect fit at your roof window. Innovations In Shading For extra functionality, our electric upgrade offers innovative shading via the touch of our Tuiss SmartView app, allowing you to set it and forget it from anywhere in your home. You can also enjoy easier installation with our no drill upgrades , replacing brackets with a click or twist mechanism. For luxurious outdoor shading that adds instant appeal to your garden and patio area, look no further than our new range of Outdoor Blinds. Amazing Accessories Are you searching for that perfect finishing touch for your home? Here at Blinds2go, we offer cushions , including scatter cushions, sofa cushions and throw pillows in various colours and patterns. Shop Blinds By Colour Explore a fantastic spectrum of colours and find a shade that pairs harmoniously with your interior scheme. From vibrant hues to neutral tones, including contemporary greys , tranquil blues , and lively greens , create a stunning statement in almost any window. Shop Blinds By Room Create a captivating focal point in each room of your home with made to measure blinds to suit every need. Whether you're looking for waterproof bathroom blinds and kitchen blinds , textured living room blinds , blackout bedroom blinds , home office blinds or door blinds that offer a perfect fit, our window coverings blend style and functionality seamlessly in every space. We're Here to Help Our friendly customer services team are here to help with any enquiries, from ordering your window dressings to installation. With our online measuring guides and fitting guides too, you'll have your made to measure blinds fitted in no time. Feeling unsure about measuring? Add the Blinds 2 Go SureSize Measurement Guarantee to your order for a replacement if your measurements are wrong. T&Cs apply. Still unsure on the right blind for you? Browse through our bespoke buyers guides so you know you've made the right decision. Delivery Across The Whole of The UK We deliver across the whole of the UK, meaning it's easy to find blinds near you, plus we provide free delivery on all orders over £249. With our fast Express Dispatch on selected styles too, it's never been more convenient to order your blinds online. Why Choose Blinds 2go? Amazing Guarantees 5-year guarantee comes standard. Opt for SureSize for a worry-free fit. Styles for Every Room Blinds for every space: living rooms, kitchens, bathrooms , and more. Designs for Every Style Choose from subtle patterns or bold designs to fit your room's style. Free Fabric Samples Select your favourite fabric samples and have them delivered for free. Perfect Fit for Any Window Whether you have bay windows, tall windows, or French doors , our blinds fit beautifully. Don't just take our word for it, read what our customers say Customer Service 0800 862 0464 9am - 5:30pm 7 days a week Our friendly customer service team are always happy to help. Whatever you may need, feel free to get in touch. For Special Offers & Exclusive Content: All About Us Home About Customers say Blog Competition Press centre Shop by brand As Seen on TV Curtains Useful Info Order tracking Delivery Our guarantees Terms Privacy policy Modern Slavery Statement Cookies Contact Price Comparison Trade Blinds Areas Covered Sitemap Refer a Friend Request a Lookbook Helpful Guides Measuring for blinds Measuring for curtains Measuring for shutters Fitting instructions Bathroom blinds Bedroom blinds Dining room blinds Kitchen blinds Living room blinds Door blinds Bay Window blinds Tilt & Turn blinds Blinds glossary Energy efficient home Blinds By Room & Window Blinds for Large Windows Home Office Blinds Collections Wooden Blinds Roller Blinds Roman Blinds Vertical Blinds Venetian Blinds PerfectFIT Blinds Shutter Blinds No Drill Blinds Electric Blinds Blackout Blinds BiFold Blinds Pleated Blinds Skylight Blinds Energy Saving Blinds Conservatory Blinds Children's Blinds Day & Night Blinds Commercial Blinds Panel Blinds Privacy Sheers Cushions Outdoor Blinds Blackout Blinds with Side Tracks Everyday Essential Blinds Patterned Blinds Blinds Accessories & Add-Ons Stick On Blinds Electric Wooden Blinds © Blinds 2 Go Limited | Company no. 03954180 | VAT Registration GB442 5976 70 | 1 Woodborough Road, Nottingham, England, UK, NG1 3FG Copyright © 2026 Blinds 2 Go Limited | Company no. 03954180 | VAT Registration GB442 5976 70 Contact Us Leave Feedback BACK TO TOP