BDM Recevez la newsletter BDM 💌 Recevez la newsletter BDM 💌 Aller au contenu Web Marketing Social Tech Tools Web Marketing Social Tech Tools Trouver un article Rechercher : IA Google Stratégie digitale Community management Développement Culture web Travailler dans le digital Design Cybersécurité Formation Interviews Tendances Trouver un outil Voir les événements Recevoir la newsletter du digital Voir les guides Le média des pros du digital Instagram 31 décembre Le photo dump, ou l’art de paraître décontracté sur Instagram Culture web 30 décembre Quiz : avez-vous bien suivi l’actualité du digital en 2025 ? IA 29 décembre L’IA en 2025 : OpenAI s’est-il affaibli face à la concurrence ? Votre email Chaque matin Chaque vendredi S'inscrire Enfin une newsletter efficace ! Gagnez du temps, abonnez-vous : S'inscrire à la newsletter Votre email S'inscrire Réessayez Chaque matin Chaque vendredi Voir la newsletter d'hier En cliquant sur "S'inscrire", vous acceptez les CGU ainsi que notre politique de confidentialité décrivant la finalité des traitements de vos données personnelles. Les derniers articles Formation 31 décembre Marketing : les formations les plus populaires en 2025 Cybersécurité 30 décembre Cybersécurité : les 12 attaques les plus courantes pendant les fêtes IA 29 décembre IA : les 10 générateurs d’images les plus performants en décembre 2025 Formation 29 décembre 5 formations pour apprendre une langue étrangère IA 26 décembre Claude, Siri, Grok… Mais d’où viennent les noms des IA ? Google 26 décembre Comment détecter les spams avec Circle to Search et Google Lens IA 24 décembre ChatGPT : comment ajuster son enthousiasme ou l’usage des emojis Culture web 24 décembre Le Noël où le Roi Lion a fait planter les PC et repleurer les enfants Voir tous les articles Les experts prennent la parole David Bonnamour Head of AI CyberCité « Les équipes marketing veulent comprendre comment l’IA peut redistribuer les rôles, quels process automatiser, comment conserver l’humanité de la marque tout en gagnant en productivité. » Mathias Blandin Fondateur et CEO Semiologic Victor Baysang-Michelin Responsable plaidoyer Emmaüs Connect Victor Baysang-Michelin Responsable plaidoyer Emmaüs Connect Voir toutes les interviews Ce qu'il faut retenir Culture web 23 décembre Les pires fails marketing de Noël : 7 campagnes qui ont viré au bad buzz Community management 23 décembre Community manager et social media manager : quelles différences ? Formation 23 décembre Informatique : les formations les plus populaires en 2025 IA 19 décembre OpenAI lance l’offre ChatGPT Go : prix, fonctionnalités et différences avec ChatGPT Plus IA 19 décembre IA : les 7 prédictions de Microsoft pour 2026 Culture web 19 décembre Le récap des récaps : qui a surfé sur le succès du Spotify Wrapped ? Les meilleurs outils du web Teach Up LMS CARL GMAO Lengow Gestionnaire de flux e-commerce Angel Business plan Omnisend Emailing Yurplan Billetterie en ligne Guides et livres blancs 2Emotion 27 novembre Adoptez l’IA créative sans risque Geolid 20 novembre GEO local : le nouveau SEO local ? Brandwatch 19 novembre Le baromètre des tendances social media 2026 Voir tous les guides Les prochains événements 06 JANV CES 2026 Pendant 3 jours / Las Vegas / Payant 20 JANV Webinar : la stratégie de Salomon pour gérer plus de 80 comptes sociaux à l’échelle mondiale De 10h à 11h / En ligne / Gratuit 28 JANV zero to one Nantes 2026 Pendant 2 jours / Nantes / Payant 10 FÉVR AI Day 2026 : le rendez-vous des professionnels de l’IA et de l’innovation De 9h à 17h / Paris / Payant Voir tous les événements Les chiffres des plateformes Chiffres réseaux sociaux – 2025 Chiffres WordPress Chiffres Meta Chiffres Microsoft Chiffres Pinterest Chiffres Amazon Voir tous les chiffres IA 18 décembre 2025 Gemini 3 Flash devient le modèle par défaut de Google 17 décembre 2025 ChatGPT se dote d’un nouveau générateur d’images : que vaut-il ? 31 juillet 2024 L’IA Act entre en vigueur : découvrez le calendrier de mise en application 30 juillet 2024 Apple Intelligence : date de sortie et nouveautés à venir pour l’iPhone Voir tous les articles IA Google 16 décembre 2025 Gemini 3 : les 15 cas d’usage qui ont déclenché l’alerte rouge chez OpenAI 15 décembre 2025 Ce que Google prépare pour 2026 : AluminiumOS, AI Mode, GEO… 14 août 2024 5 infos à retenir de la conférence Made by Google : Pixel 9, Gemini Live, Pixel Studio… 14 août 2024 Google : comment Gemini et l’IA vont transformer l’expérience mobile Voir tous les articles Google Stratégie digitale 27 novembre 2025 Comment créer des expériences uniques et générer plus d’engagement : les conseils de Fastory 24 novembre 2025 Head of software engineering : un métier décrypté, avec Dimitri Baeli (Back Market) 20 novembre 2023 Calendrier marketing 2024 : la liste de tous les événements de l’année 13 avril 2023 Instagram : 10 comptes à suivre quand on travaille dans le digital Voir tous les articles Stratégie digitale Community management 3 décembre 2025 Marketing digital : 10 certifications Meta pour développer ses compétences 25 novembre 2025 5 idées de contenus à publier sur TikTok pour les fêtes de fin d’année 20 novembre 2023 Calendrier marketing 2024 : la liste de tous les événements de l’année 14 septembre 2023 Community manager en 2023 : profil, études, missions, salaires, outils… Voir tous les articles Community management Développement 10 décembre 2025 Comment apprendre les fondamentaux du développement web ? 17 novembre 2025 « Un seul développeur peut piloter une constellation d’agents de code » : le développement à l’ère de l’IA 25 juillet 2024 Étude : comment les développeurs utilisent l’IA en 2024 11 juillet 2024 Tech : 5 podcasts à écouter en 2024 Voir tous les articles Développement Culture web 15 décembre 2025 Quiz de Noël : testez vos connaissances sur le digital et la tech en période de fêtes ! 1 décembre 2025 IA : « Vos choix techniques sont des choix géopolitiques » 13 août 2024 Comment vérifier la fiabilité d’un site web : conseils et astuces 2 août 2024 Le top 10 des applications les plus téléchargées au 2e trimestre 2024 Voir tous les articles Culture web Trouver son métier Explorez notre cartographie des 61 métiers du digital : découvrez les missions, le salaire, les formations et les témoignages des professionnels du numérique. Consultant SEA Chief product officer Brand designer Voir tous les métiers du digital Outils Trouvez les logiciels qui correspondent à vos besoins. Productivité Marketing digital Social Media Tech Design Gestion d'entreprise Voir tous les outils Formation Trouvez une formation dans le digital Bureautique Communication Graphisme Informatique Marketing Web Voir toutes les formations Emploi Trouvez un emploi dans le digital Communication Graphisme Informatique Marketing Publicité Voir toutes les offres d’emploi À propos Qui sommes-nous ? Agenda Nous contacter Liste des dossiers Accessibilité : partiellement conforme Mentions légales CGU Confidentialité Gérer les traceurs Suivez-nous Devenez partenaire du BDM, le média des professionnels du digital Nous travaillons avec les éditeurs de logiciels, les recruteurs et les écoles du digital. Vous souhaitez qu’on parle de vous ? Découvrir nos solutions Une communauté de 70 000 pros du digital Rejoignez le club : S'inscrire à la newsletter Votre email S'inscrire Réessayez Chaque matin Chaque vendredi Voir la newsletter d'hier En cliquant sur "S'inscrire", vous acceptez les CGU ainsi que notre politique de confidentialité décrivant la finalité des traitements de vos données personnelles. Média & Pro : BDM Bretagne Magazine Bretagne Marchés Publics Bretagne.com Essence Moins Chère Le Mensuel de Rennes Le Télégramme Mer et Marine Voile Randonnée en Bretagne Régions Annonces Légales Tébéo Tébésud Tous à la plage ! Digicairn Sports : Foot Amateur Bretagne OC Sport Pen Duick La Solitaire du Figaro Route du Rhum - Destination Guadeloupe Corporate : Groupe Télégramme HelloWork Group Viamédia Rivacom Emploi & Education : HelloWork Basile Diplomeo JobiJoba MaFormation Seekube SmartForum Recevez par email toute l’actualité du digital S'inscrire à la newsletter Votre email S'inscrire Réessayez Chaque matin Chaque vendredi Voir la newsletter d'hier En cliquant sur "S'inscrire", vous acceptez les CGU ainsi que notre politique de confidentialité décrivant la finalité des traitements de vos données personnelles.