Créer un site internet | Création de site web gratuit | Blog4ever X Débuter Présentation Formules Annuaire des blogs Se connecter S'inscrire Débuter Présentation Formules Annuaire MENU Se connecter S'inscrire Créer un site Internet professionnel Blog4ever est un outil en ligne pour construire et faire connaître son site Web, en toute simplicité. Chacun peut créer un site Internet librement ou créer un blog gratuit en profitant d'un éditeur complet. Gérez et développez votre présence sur le Web à l’aide d’une plateforme reconnue dans le référencement de site sur Google. Créer un site Trustpilot Un site Web qui plaît à vos visiteurs Avec Blog4ever, la création d’un site Web n’a jamais été aussi facile ! Vous pouvez concevoir votre site Internet facilement, à votre rythme. Nul besoin de connaissances dans le développement de site en ligne pour profiter de votre propre website. Notre plateforme simple et intuitive vous offre la possibilité de développer votre présence sur le Web à l’aide d’un outil simple, personnalisable et totalement gratuit. Un développement sécurisé qui vous permet de vous exprimer en profitant de fonctionnalités conçues pour répondre aux besoins des professionnels comme des particuliers. Créer un site Développez votre visibilité sur Internet Vous êtes un professionnel ? La présence sur Internet est primordiale pour le développement de votre activité, tous secteurs confondus. Avec Blog4ever, ouvrir un site vitrine pour diffuser votre savoir-faire auprès de vos prospects n’a jamais été aussi simple. Vous êtes un particulier animé par une ou plusieurs passions ? Un site Web en ligne offre un véritable espace d’expression pour partager vos créations et vos idées. La seule limite à la conception de votre site Internet est votre imagination ! Personnalisez votre site Internet Créer facilement un site Internet à son image n’a jamais été aussi facile ! Grâce à notre outil intuitif RapidDesign, personnalisez vos pages Web et organisez vos contenus avec simplicité. Construire mon website gratuit Publiez en quelques clics En quelques clics seulement, Blog4ever offre la possibilité aux particuliers comme aux professionnels de construire un site Web sécurisé et gratuit. Vos visiteurs vous attendent ! Publier des articles en ligne gratuitement Améliorez votre référencement Parce que le référencement conditionne votre visibilité sur le Web, nos sites Web répondent aux critères des moteurs de recherche. Blog4ever offre aussi des statistiques avancées sur votre trafic (conservées 30 jours en formule gratuite, 6 mois à partir de la formule Silver) et vous permet de personnaliser les balises méta-description de vos articles. À partir de la formule Gold, choisissez votre nom de domaine personnalisé pour un meilleur référencement. Créer un site Internet référencé Développez votre communauté Vos visiteurs peuvent réagir aux articles de votre site Web, s’inscrire à votre newsletter et diffuser vos contenus sur les réseaux sociaux (Facebook, Twitter, Google Plus, Pinterest). Notre plateforme vous permet aussi d’analyser les contenus les plus susceptibles d’engager votre audience. Développer ma communauté Profitez de fonctionnalités premium La formule gratuite de Blog4ever permet déjà de concevoir gratuitement un website personnalisé, sécurisé et optimisé pour les moteurs de recherche. Les formules Silver, Gold et Platinum vous offrent des fonctionnalités premium, permettant de développer davantage votre site Internet. En fonction de la formule choisie, vous pouvez profiter d’un espace disque supplémentaire pour publier plus de contenus. Bénéficiez également d' une personnalisation avancée de votre site Web, en accédant totalement au code HTML et CSS. Vous pouvez ainsi optimiser le webdesign déjà responsive de notre template personnalisable pour l’affichage mobile. Nos différents abonnements sans engagement de durée vous permettent d’accéder à des statistiques détaillées sur vos visiteurs. Nous nous occupons aussi de promouvoir votre site Internet grâce à notre système de partenaires. Vous avez également la possibilité d’en faire la promotion dans l’annuaire des blogs . Pour une création de site et référencement naturel optimisé, nos formules permettent de choisir votre propre nom de domaine (ex : “www.mon-site-personnalisable.com”). Plusieurs extensions sont possibles (“.fr”, “.net”, “.org”, etc.). Profitez également de redirections d’e-mails configurables (jusqu’à 50). Parce que la sécurité sur le Web est aussi notre priorité, nos formules premium vous permettent de profiter d’une sécurisation avancée comprenant entre autres la protection de votre site par mot de passe, un système d’anticopie et la possibilité de bannir des adresses IP pour éviter les visiteurs mal intentionnés. Sans oublier un support disponible par e-mail pour répondre rapidement à vos questions, vous accompagner dans la création de votre propre site et vous conseiller sur les formules à adopter, en fonction de vos besoins. Blog4ever, c’est aussi un forum d’aide entre blogueurs et de nombreux guides pratiques . Comment créer un site Internet ? Avec Blog4ever, créez un website gratuitement et facilement : Débutez la conception de votre site Web gratuit en renseignant votre e-mail. Choisissez un mot de passe. Définissez une adresse pour votre site. Commencez à créer votre première page Web dans votre espace de gestion. Modifiez la page d’accueil, composez un article… C’est simple et intuitif ! Vous souhaitez davantage de fonctionnalités ? Souscrivez à nos différentes formules en profitant d’un essai gratuit de 8 jours. Pourquoi choisir Blog4ever ? Blog4ever est le meilleur logiciel de création de sites Web gratuits pour concevoir votre website. Pourquoi ? Parce que notre éditeur de contenu est simple et réellement personnalisable. Pas besoin de connaissances ou d’un développeur de site Web pour profiter de la visibilité qu’offre Internet. Notre formule gratuite vous permet déjà de construire un site à votre image, en quelques clics. Pour aller encore plus loin, nos trois autres offres vous permettent d’accéder à des fonctionnalités premium, optimisant davantage vos pages Web. Un site Web à votre image Avec notre outil RapidDesign, construisez un site en ligne qui vous ressemble en personnalisant les couleurs, les polices, les images, les textes et les menus. Notre but : offrir la meilleure expérience possible à vos visiteurs. Organisez votre contenu avec facilité Pour plus de lisibilité, notre éditeur vous permet de classer vos contenus par catégories et sous-catégories. Vous avez également la liberté d’organiser chaque page Web en présentant les articles et photos de la manière souhaitée. Vous pouvez aussi animer votre contenu en insérant des vidéos, des calendriers, des formulaires, etc... Développez votre communauté Autre atout de notre éditeur Web : la possibilité de développer et fidéliser une communauté de visiteurs. Ces derniers peuvent interagir avec vos contenus en laissant des commentaires, mais également manifester leur intérêt en attribuant des “j’aime”. Blog4ever offre aussi aux internautes la possibilité de diffuser vos articles sur les réseaux sociaux en les partageant facilement. Un site Internet visible sur Google, mais pas seulement ! La conception d’un site doit permettre, dès le départ, d’optimiser sa visibilité sur Google et les moteurs de recherche. C’est pourquoi notre logiciel de création de sites Web vous permet de bénéficier de pages Web respectant les principes du référencement naturel. Nos fonctionnalités premium incluent aussi la possibilité de réserver votre propre nom de domaine pour améliorer votre positionnement sur Google. La visibilité de votre website passe aussi par sa promotion assurée dans notre annuaire des blogs et sa présentation dans une newsletter hebdomadaire. Sans oublier les partages sur les réseaux sociaux de vos visiteurs ! Laissez-vous inspirer Bien des thématiques se prêtent à la création d’un site Web. Vous êtes professionnel ? La création d’un site à l’image de votre entreprise vous permet de communiquer efficacement sur vos offres. Vous êtes passionné de loisirs créatifs, cinéphile, amateur d’Histoire, de littérature, ou encore globe-trotteur ? Partagez votre passion avec le monde entier en construisant votre site personnel. Qu’il s’agisse de promouvoir votre activité professionnelle sur le Web ou de concevoir un blog pour partager ce qui vous anime, notre éditeur de site Web vous offre la liberté de personnaliser votre template. Vous pouvez ainsi créer un site tendance dont le webdesign sera à votre image. En manque d’inspiration pour styliser vos pages Web ? Consultez notre annuaire pour découvrir les blogs créés avec notre logiciel de création Web et laissez-vous inspirer ! Trouvez l’inspiration en parcourant notre annuaire. Des clients satisfaits Blog4ever ne se contente pas de promesses, la satisfaction de nos clients en est la preuve. Les avis positifs laissés sur Trustpilot par nos utilisateurs nous motivent pour continuer de vous offrir la meilleure expérience client possible. C'est un excellent outil pour les débutants comme moi, qui ne connaît pas grand-chose en informatique. Jacques du blog Association des amicales ouest étang de Berre Utilisation facile et très intuitive. À conseiller à tous les non « geek » qui ont besoin d’un blog simple à utiliser et facile à consulter. Thierry du blog Maracuja, la longue route autour du monde Toujours à la pointe, mais respectant notre niveau en blogs, clair, et à l'écoute de nos besoins… 10 ans de satisfaction en ce qui me concerne… Lilou du blog Les lapins libres Facile d'utilisation pour une néophyte. Aide efficace et très rapide. Jocelyne du blog A petit pas… Depuis près de 10 ans, je travaille avec Blog4ever… Un résultat plus que concluant tant dans la réalisation des pages que dans l'aide apportée par le staff très à l'écoute. Bernard du blog Bières belges au Maroc (Bbam) Chez Blog4ever depuis 2011. Une autoroute de bonheur. Toujours présents même quand il n'y a pas de soucis. Bruno du blog Liger-Club de l'Orléanais FAQ sur la création de site Internet Peut-on créer un site Web sans connaissances techniques ? Créer un site Internet professionnel comme personnel requiert des connaissances dans le développement Web, que tout le monde ne possède pas. Ce constat peut malheureusement décourager les internautes souhaitant ouvrir leur propre website. C’est pourquoi Blog4ever vous offre la possibilité de construire un site ou un blog à votre image, simplement. Notre éditeur de contenus clé en main vous permet de créer, animer et modifier vos pages Web avec facilité, sans avoir besoin de connaître les différents langages de programmation. Faites l’essai ! Si vous avez la moindre question, notre support joignable par e-mail s’engage à vous répondre rapidement. Profitez également de guides dédiés et d’une communauté d’utilisateurs prête à vous faire part de leur expérience. Comment créer un site Internet gratuit pour une association ? Les associations ont plus que besoin de promouvoir leurs engagements sur le Web, tout en fédérant l’engagement de leur communauté. Si la création d’un site Internet associatif est donc primordiale, son coût peut poser problème. Nous sommes fiers de proposer une formule gratuite permettant à l’univers associatif et caritatif de profiter d’Internet. Grâce à notre outil gratuit de création de sites pour les associations, ces dernières peuvent en quelques clics fabriquer un site facilement, sans connaissances techniques, pour diffuser leurs engagements au plus grand nombre. Blog4ever vous offre la possibilité de rassembler sur votre site Internet toutes les informations de votre association. Vous pouvez également prévenir vos adhérents par newsletter de vos actualités. Ces derniers peuvent aussi réagir à vos articles et les partager sur les réseaux sociaux. Développer un projet associatif grâce à Internet n’a jamais été aussi facile ! Quelle est la différence entre un blog et un site Internet ? Devez-vous créer un blog ou bien un site Internet ? Cette question requiert de comprendre la différence entre les deux, qui n’est pas forcément claire. Le blog peut être défini comme un site Web personnel, permettant à son ou ses créateurs d’exprimer sous forme de billets leurs opinions. Qu’ils s’agissent d’articles courts ou détaillés, ces derniers sont publiés librement ou en respectant une fréquence de publication. Les lecteurs ont également la possibilité de faire part de leurs avis en commentaires. Le blog permet donc la création de contenus à forte valeur ajoutée, idéale pour bâtir une communauté d’utilisateurs. Autre avantage de publier régulièrement sur le Web : favoriser le référencement naturel de son site sur Google. À la différence d’un blog, le site Internet peut être décrit comme étant “vitrine”, en d’autres termes, plus “statique”. Un site professionnel, par exemple, présente en quelques pages Web l’activité de la société, son histoire, son savoir-faire et offre un moyen d’entrer en contact via un formulaire ou bien l’inscription à une newsletter. Cette solution plus commerciale n’est pas forcément amenée à être actualisée régulièrement. Chez Blog4ever, nous vous permettons de créer un site Internet offrant les avantages d’un blog comme d’un site professionnel. Vous pouvez tout à fait créer une Home Page “vitrine”, mais également une page Web enrichie de contenus publiés avec périodicité. À vous de voir ce qui convient le mieux à votre activité ! Combien de temps pour créer un site Internet ? Autre frein possible à la création d’un site Internet : le manque de temps. La création d’un site Web personnalisé peut en effet demander plusieurs semaines, voire plusieurs mois en fonction du cahier des charges. En passant par un éditeur de site Web en ligne, vous économisez non seulement de l’argent, mais aussi du temps. Blog4ever vous permet de profiter rapidement d’un website à votre image, que vous pouvez mettre à jour librement et sereinement. Comment faire connaître son site Internet ? Rien ne sert de créer une page Web si personne ne la visite. Parce que votre entreprise comme vos passions personnelles méritent d’être connues, Blog4ever vous permet de promouvoir votre site Internet en profitant d’un template gratuit, conçu pour répondre aux attentes des moteurs de recherche. Optimiser votre référencement naturel est donc possible avec notre éditeur en ligne, qui vous offre un accès aux statistiques -nombre de visiteurs, provenances, contenus les plus populaires…- pour analyser votre trafic. Outre la production de contenus réguliers, nos fonctionnalités vous permettent de proposer à vos visiteurs de s’inscrire à votre newsletter, réagir à vos articles et les partager sur les réseaux sociaux. Blog4ever référence également votre site dans son propre annuaire et en fait la promotion auprès de ses utilisateurs via une newsletter régulière. Nos formules Gold et Platinum vous laissent aussi la liberté de choisir votre propre nom de domaine pour améliorer votre positionnement Google. De quoi attirer facilement les premiers internautes au lancement de votre site Internet ! Comment choisir son nom de domaine ? Que votre site soit professionnel comme personnel, le nom de domaine (NDD) permet aux utilisateurs d’identifier votre site sur Internet. Il s’agit d’une étape importante, puisqu’elle a un impact direct sur votre image de marque ! 4 conseils simples pour choisir un nom de domaine efficace : Choisissez un NDD court, facile à lire et prononcer. Le but : que les internautes s’en souviennent facilement et le saisissent sans difficulté dans les moteurs de recherche. Un nom de domaine doit également être évocateur. Les entreprises ont ainsi tout intérêt à opter pour leur propre dénomination. Les internautes souhaitant créer un blog peuvent choisir un NDD en rapport avec leur thématique. Évitez les caractères plus compliqués à saisir sur un clavier, comme les traits d’union ou les numéros. Créer un nom de domaine doit également se faire dans l’optique d’être le plus unique possible. Mieux vaut éviter les NDD trop proches de ceux de sites Web populaires ou quasi similaires à d’autres sites déjà existants. Vient ensuite la question de l’extension (“.fr”, “.com”, “.net”, etc.). Dans la majeure partie des cas, l’extension “.com” est un choix judicieux, car les internautes la retiennent facilement. Ce choix permet aussi une vision sur le long terme, en évitant que d’autres ne réservent par la suite en “.com” un nom de domaine que vous auriez déposé en “.net” uniquement. Il peut aussi être intéressant d’opter pour une extension relative au pays, comme le “.fr”, Google s’en servant pour géolocaliser les websites. Pour davantage de conseils sur le choix d’un nom de domaine, n’hésitez pas à contacter notre support. Débuter avec Blog4ever Présentation Formules Annuaire des blogs Support Guides Forum d'aide À propos de Blog4ever Mentions légales Sites intéressants Une question ? Contactez-nous et nous reviendrons vers vous rapidement. Trustpilot