Eigenen Blog erstellen 2026: Kostenlose Anbieter im Vergleich Blog Hosting Homepage Baukasten Vergleich Server Vergleich Dedicated Server Vergleich Managed Server Vergleich vServer Vergleich Webhosting Vergleich WordPress Hosting Vergleich Finanzen Girokonto Gemeinschaftskonto Gehaltskonto Geschäftskonto Geschäftskonto ohne Schufa N26 Geschäftskonto Deutsche Skatbank Trumpfkonto Business Girokonto für Studenten Girokonto mit Prämie Girokonto mit VideoIdent Girokonto mit Zinsen Guthabenkonto Girokonto ohne Schufa P-Konto Basiskonto Girokonto ohne PostIdent Kinderkonto Konto eröffnen Konto mit Kreditkarte Kostenloses Girokonto Girokonto bei Filialbank Produkte Consorsbank Young Trader Konto im Test 2022 Kreditkarten Kostenlose Kreditkarte Kreditkarte für Studenten Kreditkarte mit Startguthaben Kreditkarte mit VideoIdent Kreditkarte ohne Girokonto Kreditkarte ohne PostIdent Kreditkarte ohne Schufa Schwarze Kreditkarte Prepaid Kreditkarte Kartengesellschaft Mastercard Kreditkarte VISA Kreditkarte Virtuelle Kreditkarte Baufinanzierung-Vergleich Baudarlehen Baukredit Baukreditrechner Baufinanzierung ohne Eigenkapital Baufinanzierung Umschuldung Baufinanzierungsrechner Bausparvertrag-Vergleich Bauzinsen Bauzinsrechner Hausfinanzierung Hypothekenzinsen Immobilienfinanzierung Online Broker Aktiendepot Vergleich Depotwechsel Discount-Broker Social Trading Kredite Sofortkredit Privatkredit Kredit von Privat Kredit für Selbständige P2P Kredit Schweizer Kredit Kredit ohne Schufa Kurzzeitkredit (ohne Schufa) Produkte Privatkredit.de Vorsorge Produkte moneymeets Finanzmanagement Scalable Capital Geldanlage VZ VermögensZentrum Reisen Haus und Garten Sport und Gesundheit Lifestyle Natur Internet Technik Wirtschaft find me on socials latest posts Smartphone im Flugmodus: Nicht nur für Flugreisen sinnvoll Anreise mit dem Auto: Maut, Vignette & Verkehrsregeln in der Schweiz 19. Dezember 2025 19. Dezember 2025 Von der Baustelle bis ins Büro: So optimieren Handwerksbetriebe ihre Abläufe 15. Dezember 2025 Deutschlands spektakulärste Industriedenkmäler 11. Dezember 2025 11. Dezember 2025 Blog Blog Hosting Homepage Baukasten Vergleich Server Vergleich Dedicated Server Vergleich Managed Server Vergleich vServer Vergleich Webhosting Vergleich WordPress Hosting Vergleich Finanzen Girokonto Gemeinschaftskonto Gehaltskonto Geschäftskonto Geschäftskonto ohne Schufa N26 Geschäftskonto Deutsche Skatbank Trumpfkonto Business Girokonto für Studenten Girokonto mit Prämie Girokonto mit VideoIdent Girokonto mit Zinsen Guthabenkonto Girokonto ohne Schufa P-Konto Basiskonto Girokonto ohne PostIdent Kinderkonto Konto eröffnen Konto mit Kreditkarte Kostenloses Girokonto Girokonto bei Filialbank Produkte Consorsbank Young Trader Konto im Test 2022 Kreditkarten Kostenlose Kreditkarte Kreditkarte für Studenten Kreditkarte mit Startguthaben Kreditkarte mit VideoIdent Kreditkarte ohne Girokonto Kreditkarte ohne PostIdent Kreditkarte ohne Schufa Schwarze Kreditkarte Prepaid Kreditkarte Kartengesellschaft Mastercard Kreditkarte VISA Kreditkarte Virtuelle Kreditkarte Baufinanzierung-Vergleich Baudarlehen Baukredit Baukreditrechner Baufinanzierung ohne Eigenkapital Baufinanzierung Umschuldung Baufinanzierungsrechner Bausparvertrag-Vergleich Bauzinsen Bauzinsrechner Hausfinanzierung Hypothekenzinsen Immobilienfinanzierung Online Broker Aktiendepot Vergleich Depotwechsel Discount-Broker Social Trading Kredite Sofortkredit Privatkredit Kredit von Privat Kredit für Selbständige P2P Kredit Schweizer Kredit Kredit ohne Schufa Kurzzeitkredit (ohne Schufa) Produkte Privatkredit.de Vorsorge Produkte moneymeets Finanzmanagement Scalable Capital Geldanlage VZ VermögensZentrum Reisen Haus und Garten Sport und Gesundheit Lifestyle Natur Internet Technik Wirtschaft Blog Hosting Finanzen Reisen Haus und Garten Sport und Gesundheit Lifestyle Natur Internet Technik Wirtschaft Blog erstellen: Anbieter-Vergleich 2026 Blog.de war einst der größte Blog-Hosting-Service in Deutschland. Nachdem der Service leider eingestellt werden musste, zeigen wir Ihnen heute, wo Sie einfach und kostenlos einen eigenen Blog erstellen können und welche Bloghoster wir empfehlen. Hier geht es zum Vergleich der Blog Anbieter» Bei der Erstellung des Vergleichs haben wir besonderen Wert darauf gelegt, dass es für den Anfang möglichst einfach ist, einen Blog zu erstellen. Bloganbieter im Vergleich Blog-Anbieter Testsieger 8,3 / 10 01/2023 Bester Startpunkt für den eigenen Blog - Wix Wix bietet ein erstklassige Möglichkeit, mit dem eigenen Blog zu starten! Sie können ganz einfach und kostenlos Ihren Blog erstellen und wenn er sich gut entwickelt, können Sie mit einem Klick und für wenig Geld alle Profi-Features erhalten. * » Platzierung Anbieter Wertung Technik Features Testsieger! WiX Homepage-Baukasten * zum Anbieter » ab 0,- Euro/Monat 8,3 / 10 Ab 500 MB Speicher SSL Zertifikat ist automatisch enthalten Sehr einfacher und verständlicher Editor Intuitive Drag and Drop-Bedienung Serverstandort nicht in der EU 1 oder 12 Monate Laufzeit Über 500 Template Vorlagen über 300 Web-Apps Kostenpflichtige SEO Elemente Jimdo Homepage-Baukasten * zum Anbieter » ab 0,- Euro/Monat 8,1 / 10 Ab 500 MB Speicher SSL Zertifikat ist automatisch enthalten Mobile Version verfügbar Einfacher und verständlicher Editor Drittanbieter-Apps integrierbar Moderne responsive Designs 12 oder 24 Monate Laufzeit Viele Widgets und Apps verfügbar Support nur per Email All-inkl. Webhosting * zum Anbieter » ab 4,95 Euro/Monat 7,7 / 10 Ab 50 GB Speicher Unbegrenzter Traffic Sehr leicht zu bedienendes Backend Kein kostenloses SSL Zertifikat im Privat Paket SSD Hosting nur in den teureren Tarifen Keine automatischen Backups 1 – 24 Monate Laufzeit Sehr guter  Kundenservice Abgetrennte Bereiche (Technik und Vertrag) Ionos by 1und1 Webhosting * zum Anbieter » ab 4,- Euro/Monat 7,2 / 10 Ab 50 GB Speicher Unbegrenzter Traffic Sehr Übersichtliches Backend Datenbanken liegen auf SSDs Nur ein kostenloses SSL Zertifikat pro Paket Langsame Seitenladezeiten Nur HDD Webhosting 1 oder 12 Monate Laufzeit 100%  Verfügbarkeit Einrichtungsgebühren in allen Webhosting Paketen Support nicht immer verfügbar webgo Webhosting * zum Anbieter » ab 5,95 Euro/Monat 6,9 / 10 Ab 50 GB Speicher Unbegrenzter Traffic SSD Webspace in allen Hosting Paketen Sehr schnelle Seitenladezeiten Kostenloses SSL Zertifikat in allen Paketen Kostenloser Backupservice (Ausnahme root (v)Server) RAM-Begrenzungen 12 Monate Laufzeit Schneller und kompetenter Support Bedienung hat Verbesserungspotenzial Teilweise unflexible Gestaltung im Homepagebaukasten Die Bewertung setzt sich wie folgt zusammen: 65% Konditionen 20% Zusatzleistung 15% Transparenz der Kosten * Die obigen Verweise auf die Bloganbieter erfolgen mittels sogenannter Provision-Links. Wenn Sie auf einen dieser Links klicken und über diesen Link ein Produkt z.B. einen Hosting Vertrag abschließen, bekommen wir eine Provision des Anbieters. Für Sie bleibt der Preis jedoch dadurch unverändert und erhöht sich nicht. Einen Blog erstellen – was ist bei der Anbieterwahl zu berücksichtigen? Sie haben zahlreiche kostenlose und kostenpflichtige Möglichkeiten, einen Blog zu erstellen. Auf einigen Plattformen müssen Sie sich lediglich registrieren und können sofort loslegen (zum Homepage Baukasten Vergleich ). Komplizierter ist es, einen Blog selbst zu hosten (zum Webhosting Vergleich ). Bevorzugen Sie die unkomplizierte Variante, hängt die richtige Entscheidung insbesondere vom Leistungsumfang und den Konfigurationsmöglichkeiten ab. Mit einigen Grundlageninformationen treffen Sie die ideale Wahl. [toc] In wenigen Schritten zum eigenen Blog Für einen Blog benötigen Sie eine Plattform, die bestimmte Voraussetzungen erfüllt. Einige Anbieter verfügen über entsprechend eingerichtete Server und stellen diese zur Verfügung. Hier bekommen Sie eine eigene Internetadresse für Ihren Blog zugeteilt. Über den Administrationsbereich richten Sie ihn Ihren Vorstellungen entsprechend ein und füllen ihn mit Inhalten. In verschiedenen Details unterscheiden sich die Anbieter jedoch. Diese gilt es zunächst zu vergleichen, um von Anfang an die richtige Entscheidung zu treffen: Stellt sich später heraus, dass Sie mit der Wahl unzufrieden sind, weil der Blog nicht die gewünschten Möglichkeiten bietet, waren Ihre Bemühungen umsonst. Sie müssen auf einer geeigneteren Plattform von vorne beginnen. Was soll die Plattform bieten? Eine unkomplizierte Registrierung sollte selbstverständlich sein . Für eine intuitive Bedienung achten Sie auf übersichtliche Menüpunkte für Layout und Inhalt. Auch Ihre Besucher sollen sich schnell zurechtfinden. Kategorien, Schlagworte und eine Suchfunktion erfüllen den besucherfreundlichen Zweck. Designvorlagen bestimmen das Erscheinungsbild – beim Blog erstellen sollte eine entsprechende Auswahl verfügbar sein. Ist das Layout zusätzlich konfigurierbar, können Sie das Design durch Hintergrundfarben, Grafiken, Schriftart und -farbe sowie die Anordnung einzelner Menüpunkte individualisieren. Interaktive Aspekte Neben Textinhalten bringen Bilder Leben in den Blog. Eine Möglichkeit, Grafikdateien hochzuladen, ist daher wichtig. Diesbezüglich ist auf den verfügbaren Speicher zu achten: Ist dieser erschöpft, können Sie den Blog nicht weiterführen, ohne Inhalte zu löschen. Zuguterletzt soll Ihre Internetpräsenz gefunden werden. Ein gut ausgebautes Netzwerk seitens der Plattform und die Suchmaschinenoptimierung bringen Besucher. Sollen sich Ihre Besucher aktiv beteiligen können, sind eine Kommentarfunktion und die Anbindung an soziale Netzwerke zum Teilen von Beiträgen ebenfalls von Vorteil. Blog erstellen – Einrichtung leicht gemacht Einen Blog selbst zu hosten, erfordert Zeit und Know-how. Das betrifft nicht nur die Einrichtung und Installation, sondern auch die anschließende Administration: Es sind regelmäßige Updates einzuspielen und Sicherungen zu erstellen. Wesentlich einfacher ist es, eine Plattform wie Jimdo zu nutzen, die bereits alles zur Verfügung stellt und sich um administrative Tätigkeiten wie die Wartung und Sicherheit kümmert. Bei einer guten Plattform sind dazu keinerlei Programmierkenntnisse erforderlich Nach der Registrierung haben Sie je nach Anbieter verschiedene Tarife zur Auswahl, darunter kostenlose und kostenpflichtige. Diese unterscheiden sich im Leistungsumfang. Nachdem Sie sich entschieden haben, können Sie auch schon Ihren Blog erstellen. Das betrifft zunächst die Einrichtung, anschließend die Inhalte. Bei einer guten Plattform sind dazu keinerlei Programmierkenntnisse erforderlich – Sie agieren auch als Laie professionell. Der Blog im Betrieb Moderne Systeme stellen für das Einpflegen der Inhalte einen sogenannten WYSIWYG-Editor zur Verfügung. Die Abkürzung steht für “What you see is what you get” und bedeutet, dass Formatierungen wie Überschriften, Listen oder Tabellen sowie das Einfügen von Bildern und deren Positionierung per Klick mit der Texteingabe erfolgen. Der Aufbau des Editors ähnelt einem gewöhnlichen Textverarbeitungsprogramm. Die Ausgabe auf der Blogseite erfolgt also so, wie Sie den Inhalt eingegeben haben. Das macht Aktualisierungen denkbar einfach. Fazit: Einen Blog erstellen ist nicht schwer Wählen Sie eine gute Plattform für Ihren Blog, müssen Sie sich weder um die Servervoraussetzungen und die Installation noch um die Wartung und Sicherheitsupdates kümmern. Sie passen ihn optisch und funktional auf Ihre Bedürfnisse an und konzentrieren sich anschließend ganz auf das Einpflegen Ihrer Inhalte. Achten Sie bei der Auswahl der Plattform auf eine übersichtliche und einfache Bedienung, können Sie ohne Vorkenntnisse bereits wenige Minuten nach der Registrierung durchstarten. Letzte Blog Beiträge Technik Smartphone im Flugmodus: Nicht nur für Flugreisen sinnvoll 22. Dezember 2025 Technik Anreise mit dem Auto: Maut, Vignette & Verkehrsregeln in der Schweiz 19. Dezember 2025 19. Dezember 2025 Reisen Von der Baustelle bis ins Büro: So optimieren Handwerksbetriebe ihre Abläufe 15. Dezember 2025 Wirtschaft Deutschlands spektakulärste Industriedenkmäler 11. Dezember 2025 11. Dezember 2025 Reisen Wie viel Bargeld sollte jeder im Hause haben? 2. Dezember 2025 Finanzen Blog Hosting Im Bereich Blog Hosting möchten wir Ihnen die neuesten Nachrichten, Produkte und Innovationen aus dem Bereich des Webhostings vorstellen. Außerdem finden Sie bei uns, anknüpfend an die Historie von Blog.de als ehemals größter deutscher Bloghoster, eine Reihe von Hosting Vergleichen: Webspace Vergleich Server Hosting WordPress Hosting Homepage-Baukasten Vergleich Blog Hosting Technik E-Commerce-Plattformen im Vergleich: Was unterscheidet Shopware von anderen Anbietern? 2. Dezember 2024 3. Dezember 2024 Blog Hosting Technik Wer einen Onlineshop oder E-Commerce betreiben möchte, benötigt die geeignete E-Commerce-Plattform. Ein Shopsystem ist ein nützlicher Helfer für alle, die... Blog Hosting Internet Bedeutung von Hostern fürs eigene Ranking 21. September 2024 16. September 2024 Blog Hosting Internet Viele IT-Experten sind der Meinung, dass gutes Hosting einer der wichtigsten SEO-Faktoren ist. Doch ist es für die Sichtbarkeit in... Blog Hosting Internet Wirtschaft KI als Jobkiller: Wie zukunftssicher ist Programmieren? 21. Juli 2024 19. Juli 2024 Blog Hosting Internet Wirtschaft Immer wieder kursieren erschreckende Aussagen in den Medien, die nur wenig Hoffnung auf eine berufliche Zukunft als Programmierer machen. Behauptungen... Reise Blog Reisen Anreise mit dem Auto: Maut, Vignette & Verkehrsregeln in der Schweiz 19. Dezember 2025 19. Dezember 2025 Reisen Als Nachbarland von Deutschland ist die Schweiz leicht erreichbar und ein beliebtes Urlaubsziel. Sie rangiert bei Wanderern und Wintersportlern dank... Deutschlands spektakulärste Industriedenkmäler 11. Dezember 2025 11. Dezember 2025 Überblick über die schönsten Reiseziele in Dänemark 10. Juli 2025 10. Juli 2025 Die aufregendsten Karpatenwanderungen 4. Juli 2025 28. Juni 2025 Sport und Gesundheits Blog Haus und Garten Sport und Gesundheit Staubläuse in der Wohnung und Gefahr für die Gesundheit 17. November 2025 Haus und Garten Sport und Gesundheit Staubläuse sind winzige gelbliche oder bräunliche Insekten, die sich gerne in feuchten Umgebungen aufhalten. Sie sind in der Regel harmlos,... Skyr als Alternative zu Quark und Joghurt 7. Oktober 2025 6. November 2025 Was ist Asbest und warum ist seine Entsorgung so gefährlich? 19. September 2025 11. Dezember 2025 Wie gut ist Fahrradfahren für die Gesundheit? 17. September 2025 6. November 2025 Lifestyle Blog Haus und Garten Lifestyle Bett mit Stauraum kaufen oder nicht? Ein objektiver Blick auf Nutzen und Grenzen 24. November 2025 Haus und Garten Lifestyle Betten mit Stauraum sind clever konzipierte Möbelstücke, die sich besonders für moderne Schlafzimmer eignen – vor allem, da viele Räume... Chinos als modischer Begleiter für den Herbst 18. November 2025 Skyr als Alternative zu Quark und Joghurt 7. Oktober 2025 6. November 2025 Jeden Tag Nüsse: Wie gesund ist das wirklich? 8. September 2025 6. November 2025 Finanz Blog Gerade die Finanzwelt ist ständig im Wandel, hierzu trägt vor allem auch die Digitalisierung bei. Mit unserem Finanz Blog möchten wir Sie über tagesaktuelle Themen sowie Innovationen der Finanzwelt informieren. Aber auch bei alltäglichen Themen, wie der Wahl der passenden Autoversicherung, zum Beispiel in Form eines Kfz Versicherungsvergleichs, möchten wir Ihnen durch unsere Artikel weiterhelfen. Finanzen Wie viel Bargeld sollte jeder im Hause haben? 2. Dezember 2025 Finanzen Die bargeldlose Zahlung mit Kreditkarte, EC-Karte oder kontaktlos mit dem mobilen Gerät gewinnt immer mehr an Bedeutung. Dennoch ist es... Finanzen Wirtschaft Sind Online Lohn- und Gehaltsabrechnungen sinnvoll? 27. November 2025 17. Dezember 2025 Finanzen Wirtschaft Die Digitalisierung revolutioniert die Arbeitswelt in nahezu allen Bereichen, und die Personalverwaltung bildet dabei keine Ausnahme. Immer mehr Unternehmen setzen... Finanzen Wirtschaft Informationen zum Silberwert in Alltagsgegenständen und wie Ankaufstellen den Feingehalt bestimmen 21. November 2025 Finanzen Wirtschaft Silber begegnet Menschen weit häufiger, als zunächst angenommen wird. Sei es in Besteckschubladen, alten Schmuckstücken, Münzsammlungen oder teils unauffälligen Haushaltsutensilien:... Natur Blog Haus und Garten Natur Herbstlaub nicht wegwerfen: Sinnvolle Verwendungsmöglichkeiten 20. November 2025 Haus und Garten Natur Bei Hobbygärtnern, die viele Obst- und Zierbäume oder Sträucher im Garten haben, sammelt sich im Herbst viel Laub an. Das... Raupen von Buchsbaumzünsler auf natürliche Weise bekämpfen 15. August 2025 15. August 2025 Unkraut ohne Gift entfernen 28. Juli 2025 28. Juli 2025 Ab wann gelten Hunde als Senioren? 8. Juli 2025 8. Juli 2025 Technik Blog Technik Smartphone im Flugmodus: Nicht nur für Flugreisen sinnvoll 22. Dezember 2025 Technik Der Flugmodus bei Smartphones ist nicht nur für Flugreisen sinnvoll, sondern er ist auch eine praktische Funktion, mit der sich... E-Autos: Wie Batterieentwicklung und Ladeinfrastruktur gemeinsam die Zukunft der Mobilität bestimmen 13. November 2025 Windows 11 im Alltagstest: Was bringt das Upgrade wirklich? 11. November 2025 11. November 2025 Right to Repair: Neue EU-Richtlinie verändert die E-Bike-Branche 29. September 2025 6. November 2025 Wirtschafts Blog Wirtschaft Von der Baustelle bis ins Büro: So optimieren Handwerksbetriebe ihre Abläufe 15. Dezember 2025 Wirtschaft In Handwerksbetrieben ist jedes Projekt einzigartig, auch wenn es standardisierte Prozesse gibt. Die Optimierung der Abläufe ist wichtig, um effizienter... Sind Online Lohn- und Gehaltsabrechnungen sinnvoll? 27. November 2025 17. Dezember 2025 Microshifting als neuer Arbeitstrend 25. November 2025 Informationen zum Silberwert in Alltagsgegenständen und wie Ankaufstellen den Feingehalt bestimmen 21. November 2025 Haus und Garten Blog In der Rubrik Haus und Garten finden Sie neben aktuellen Themen auch viele praktische Tipps rund ums Haus und das Gärtnern. Von der Wahl der richtigen Matratze über Empfehlungen für Betten bis hin zum Bauen des eigenen Hochbeets finden Sie eine Vielzahl an spannenden und interessanten Themen. Lassen Sie sich inspirieren und holen Sie sich neue Ideen für die Gestaltung von Haus und Garten. Haus und Garten Lifestyle Bett mit Stauraum kaufen oder nicht? Ein objektiver Blick auf Nutzen und Grenzen 24. November 2025 Haus und Garten Lifestyle Betten mit Stauraum sind clever konzipierte Möbelstücke, die sich besonders für moderne Schlafzimmer eignen – vor allem, da viele Räume... Haus und Garten Natur Herbstlaub nicht wegwerfen: Sinnvolle Verwendungsmöglichkeiten 20. November 2025 Haus und Garten Natur Bei Hobbygärtnern, die viele Obst- und Zierbäume oder Sträucher im Garten haben, sammelt sich im Herbst viel Laub an. Das... Haus und Garten Sport und Gesundheit Staubläuse in der Wohnung und Gefahr für die Gesundheit 17. November 2025 Haus und Garten Sport und Gesundheit Staubläuse sind winzige gelbliche oder bräunliche Insekten, die sich gerne in feuchten Umgebungen aufhalten. Sie sind in der Regel harmlos,... Internet Blog Internet Technik Digitale Unsterblichkeit – wird sie eines Tages möglich sein? 14. September 2025 6. November 2025 Internet Technik Im digitalen Zeitalter und angesichts des Fortschritts der Künstlichen Intelligenz drängt sich die Frage auf, ob es eines Tages digitale... Internet Technik Wie nützlich sind KI-Agenten im Browser wirklich? 26. August 2025 6. November 2025 Internet Technik KI-Agenten können den Browser steuern und dabei ständig wiederkehrende, umfangreiche Aufgaben übernehmen. Bei der Nutzung verschiedener Suchmaschinen wie Google erscheint... Internet Wirtschaft Wie Webseitenbetreiber online Geld verdienen können 20. August 2025 6. November 2025 Internet Wirtschaft Webseitenbetreiber haben oftmals viel Zeit und Mühe in die Gestaltung ihrer Webseite investiert. Hierbei gibt es unterschiedliche Zwecke, welche die... health technology fashion find me on socials Popular reviews latest posts Smartphone im Flugmodus: Nicht nur für Flugreisen sinnvoll Anreise mit dem Auto: Maut, Vignette & Verkehrsregeln in der Schweiz 19. Dezember 2025 19. Dezember 2025 Von der Baustelle bis ins Büro: So optimieren Handwerksbetriebe ihre Abläufe 15. Dezember 2025 Deutschlands spektakulärste Industriedenkmäler 11. Dezember 2025 11. Dezember 2025 Suche Copyright © Blog.de Blog erstellen Kontakt Impressum Bildquellen Datenschutzerklärung Beliebte Blog Beiträge Haben Hacker bereits eigene Login-Daten ermittelt? Deutsch lernen – Hilfreiche Tipps! 22. September 2021 2. Juni 2022 Woran erkenne ich eine gute Rechtsanwaltskanzlei? 4. Januar 2021 4. Februar 2022 Blog Kategorien Blog Hosting Finanz Blog Haus und Garten Blog Internet Blog Lifestyle Blog Natur Blog Reise  Blog Sport und Gesundheits Blog Technik Blog Wirtschafts Blog