Bloomberg Línea - Latinoamérica Noticia Bloomberg Línea - Latinoamérica Últimas noticias económicas de Latam PUBLICIDAD Seleccione un país Ingresar Idioma Español English Português Norteamérica EEUU México Centroamérica y el Caribe Costa Rica El Salvador Caribe Nicaragua Guatemala Honduras Panamá República Dominicana Sudamérica Argentina Bolivia Brasil Chile Colombia Ecuador Perú Uruguay Paraguay Venezuela Las noticias del día Newsletters Mercados Summit 2025 Cripto Latinoamérica Tecnología Test de conocimientos BL Conecta Negocios Podcasts Bloomberg Green Economía Estilo de vida Mundo Videos English Ingresar Idioma Español English Português Norteamérica EEUU México Centroamérica y el Caribe Costa Rica El Salvador Caribe Nicaragua Guatemala Honduras Panamá República Dominicana Sudamérica Argentina Bolivia Brasil Chile Colombia Ecuador Perú Uruguay Paraguay Venezuela El dólar se encamina a su mayor caída anual desde 2017 y se espera que siga débil en 2026 La divisa pierde terreno frente a las principales monedas del mundo en 2025, presionado por un contexto de menor diferencial de tasas, tensiones comerciales bajo la presidencia de Trump y dudas fiscales crecientes en EE.UU. México Cómo la apertura del mercado de combustibles en México terminó en corrupción y contrabando Argentina El desafío de Milei: lograr que los argentinos saquen los dólares del colchón Latinoamérica De los aranceles de Trump al Nobel de María Corina Machado: 15 hechos que marcaron la región en 2025 Mercados Las materias primas ganadoras del año: por qué la plata y el cobre dominaron el 2025 Actualidad Incendios forestales, aranceles y competencias de robots: las fotos que definieron el 2025 Mercados Las 11 grandes apuestas del 2025: burbujas, señales de alerta y un repunte del 367% PUBLICIDAD Las Últimas Estados Unidos Encuesta de la Fed prevé compra de bonos por valor de unos US$220.000 millones en 12 meses Mercados Las acciones se preparan para su mayor avance anual en seis años Mercados Real brasileño y peso chileno lideran rally de monedas de mercados emergentes Estados Unidos El crecimiento de los precios de la vivienda en EE.UU. se aceleró en octubre Brasil El desempleo en Brasil cae a un mínimo histórico y desafía las tasas altas MÁS LEÍDAS 1 Cripto El bitcoin intenta recuperar las pérdidas de fin de año, pero se frena en US$90.000 2 Mercados ¿Invertir en Estados Unidos? Citi actualiza lista de acciones y fija objetivo para el S&P 500 3 El Salvador Bukele confiesa que le gustaría seguir “diez años más” como presidente de El Salvador Estilo de vida ¿Qué leer en 2026? Las recomendaciones de los CEO de Latinoamérica Los mejores vinos del año por menos de US$50: una selección imprescindible de 2025 ¿Cómo los bots, la banca y las stablecoins transformarán las fintech en 2026? Economía Solicitudes de subsidio de desempleo en EE.UU. caen a 199.000 durante la semana de Navidad Las solicitudes de subsidios de desempleo en EE.UU. cayeron la semana pasada a uno de los niveles más bajos de este año. hace 59 minutos Cripto Empresa de Trump creará una nueva criptodivisa para sus accionistas La moneda es la última de una serie de criptodivisas vinculadas a Trump. hace 1 hora Argentina Con un canje, Argentina prepara el terreno para tomar préstamo repo de bancos internacionales Economía y el BCRA efectuaron un canje de títulos de deuda que serían utilizados como garantía para el préstamo repo que el Gobierno negocia con bancos para obtener los dólares que le faltan para afrontar los vencimientos del 9 de enero. hace 9 horas PUBLICIDAD México Ingresos de México por impuesto a importaciones desaceleran en antesala de aranceles a China México recaudó MXN$155.539 millones por el impuesto de importación entre enero y noviembre de 2025. hace 4 horas Colombia Analistas ajustan en noche vieja cuentas de IPC, PIB, dólar y desempleo tras alza del salario mínimo Ni siquiera el más pesimista esperaba que la advertencia de Armando Benedetti, ministro del Interior, en noviembre fuera cierta. Ahora hay quienes no descartan ningún escenario para el futuro, pero por lo pronto ven tasas al alza en enero. hace 14 horas Argentina IPC: de cuánto fue la inflación de diciembre y qué esperar para enero de 2026 Analistas consultados por Bloomberg Línea anticipan sus pronósticos de inflación para el último mes del 2025 y para el año que comienza. hace 9 horas Contenido Patrocinado Impulsando nuevas oportunidades de inclusión financiera con Mastercard Kaushik Gopal, que lidera insights e inteligencia en Mastercard, explica cómo Mastercard está transformando los insights en acceso para consumidores y pequeñas empresas. Por Mastercard Ver + sobre Latinoamérica hoy Forex cotización de monedas en tiempo real Videos los últimos de Bloomberg y Quicktake Podcast los podcasts de Bloomberg Línea PUBLICIDAD Sólo en bloomberg línea Así cierra el riesgo país en 2025 en Latinoamérica El spread soberano comprimió en todos los países de la región, con caídas particularmente grandes en Venezuela, Bolivia y Ecuador. Los 5 presidentes de Sudamérica con mayor aprobación al cierre de 2025, según CB Consultora Estos países cerrarán con las tasas de interés más altas en Latinoamérica en 2025 Más allá del protector solar: el plan de la española Isdin para crecer en Latam Las energías renovables impulsaron el sistema eléctrico en 2025 en Latinoamérica: las razones Contenido Patrocinado Costa Rica: de exportar cuatro bienes tradicionales a convertirse en un hub de manufactura avanzada y alta tecnología Por PROCOMER PUBLICIDAD BL Conecta ¿El techo de cristal del ‘Tech’ pone la mira en el sur? De las valoraciones saturadas a los activos reales: Latinoamérica emerge como el nuevo eje estratégico del próximo ciclo de inversión. Forging new opportunities for financial access with Mastercard Kaushik Gopal, who leads insights & intelligence at Mastercard, explains how Mastercard is transforming insights into access for consumers and small businesses. Impulsando nuevas oportunidades de inclusión financiera con Mastercard Kaushik Gopal, que lidera insights e inteligencia en Mastercard, explica cómo Mastercard está transformando los insights en acceso para consumidores y pequeñas empresas. Te lo contamos en video PUBLICIDAD RADAR BUFFETT Warren Buffett se retira y deja un legado de inversión que cambió al mercado El inversor más emblemático de Wall Street se retira como CEO de Berkshire Hathaway, tras convertir una textil quebrada en un conglomerado de US$1,16 billones y dejar un legado que redefinió el mercado. 30 de diciembre, 2025 | 07:00 AM Las 10 acciones favoritas de Bill Gates, con Buffett como eje de su portafolio a fin de año 16 de diciembre, 2025 | 04:00 AM ¿Quién es el “Warren Buffett chino”? Estas son sus acciones favoritas y así invierte 10 de diciembre, 2025 | 08:48 AM PUBLICIDAD Mercados NOMBRE ÚLTIMO Variación neta % CAMBIO 1 MES El año HORARIO (EDT) NASDAQ 23.351,68 -67,11 -0,29% -6,81 +4108,29 11:45 Ibovespa 161.125,37 +635,07 +0,40% +33,13 +40.841,98 2025-12-30 IPSA 10.481,40 -40,28 -0,38% +334,91 +3771,38 2025-12-30 S&P Merval 3.051.617,00 -48.458,00 -1,56% +9616,00 +517.982,00 2025-12-30 S&P/BMV IPC 64.126,83 -242,26 -0,37% +535,77 +14.853,43 11:40 S&P/BVL Ver + sobre los mercados hoy Ver cotizaciones de monedas PUBLICIDAD PUBLICIDAD PUBLICIDAD PUBLICIDAD Bloomberg green Las energías renovables impulsaron el sistema eléctrico en 2025 en Latinoamérica: las razones Los inversores se vuelcan a la venta de deuda verde pese a retrocesos en las normativas Japón utilizará aviones comerciales como herramienta para vigilar el cambio climático Un estudio revela que el excedente de plástico en el mundo empeorará mucho en 2040 Hitachi Energy planea duplicar su tamaño en Brasil mientras crece demanda por centros de IA Las perspectivas para el uso energético de los centros de datos en EE.UU. aumentan 36% PUBLICIDAD Argentina Con un canje, Argentina prepara el terreno para tomar préstamo repo de bancos internacionales Economía y el BCRA efectuaron un canje de títulos de deuda que serían utilizados como garantía para el préstamo repo que el Gobierno negocia con bancos para obtener los dólares que le faltan para afrontar los vencimientos del 9 de enero. IPC: de cuánto fue la inflación de diciembre y qué esperar para enero de 2026 Analistas consultados por Bloomberg Línea anticipan sus pronósticos de inflación para el último mes del 2025 y para el año que comienza. Gobierno argentino anunció la eliminación de la Agencia Nacional de Discapacidad Así lo comunicó el jefe de Gabinete, Manuel Adorni, desde Casa Rosada. Además, sostuvo que las prestaciones no serán recortadas ni se eliminadas. Argentina busca acotar presiones cambiarias antes del inicio de la nueva fase que llega en enero En las últimas jornadas de 2025, operadores y analistas reportaron que el Tesoro argentino habría estado vendiendo divisas para acotar la volatilidad en el tipo de cambio. PUBLICIDAD Brasil Brasil El desempleo en Brasil cae a un mínimo histórico y desafía las tasas altas La tasa de desempleo de Brasil cayó a un mínimo histórico, la última señal de que la economía está resistiendo los fuertes tipos de interés. Las 10 mejores películas del 2025, según The Hollywood Reporter: Brasil destaca con ‘El agente secreto” hace 1 día ¿El fin de la carne barata? Brasil recorta oferta y presiona los precios mundiales hace 2 días ¿Qué esperar del dólar en Brasil en 2026? Las perspectivas de BofA, Citi e Itaú hace 3 días Más allá del protector solar: el plan de la española Isdin para crecer en Latam El CEO global de la marca de dermocosméticos, Juan Naya, afirma en una entrevista con Bloomberg Línea que la competencia en mercados como Brasil y México es feroz, pero que la demanda sigue en expansión. hace 3 días Nike vuelve a las carreras y patrocinará una de las principales maratones de Brasil El gigante global adquirió los derechos de denominación de la SP City Marathon, como parte de la evolución de su estrategia en el país, ahora con una plataforma que une rendimiento y experiencia. hace 5 días La liquidación de Banco Master pone al Banco Central de Brasil bajo presión judicial Tanto el Tribunal Supremo como el Tribunal de Cuentas del país están solicitando detalles sobre la medida, y el regulador se enfrenta a un plazo inminente para proporcionar información. hace 5 días PUBLICIDAD Caribe El dólar se encamina a su mayor caída anual desde 2017 y se espera que siga débil en 2026 hace 4 horas De los aranceles de Trump al Nobel de María Corina Machado: 15 hechos que marcaron la región en 2025 hace 6 horas Incendios forestales, aranceles y competencias de robots: las fotos que definieron el 2025 hace 12 horas Real brasileño y peso chileno lideran rally de monedas de mercados emergentes hace 19 horas Menos entusiasmo por los autos eléctricos: más compradores apostarían por los de combustión hace 1 día Warren Buffett se retira y deja un legado de inversión que cambió al mercado hace 1 día PUBLICIDAD Chile El precio del dólar en Chile cierra 2025 con su mayor caída anual en 16 años Codelco y SQM sellan acuerdo para proyecto de litio en el desierto de Atacama, en Chile El gigante estatal del cobre y el productor de litio SQM formaron una empresa conjunta llamada NovaAndino Litio SpA. Con un giro a la derecha: así cambió el tinte político en Latinoamérica en 2025 Telefónica vende su división de ciberseguridad y cloud en Colombia, México y Chile De Colombia a Chile: el doble impacto de los migrantes venezolanos en las economías de Latam ¿Cuáles son los pronósticos del Banco Central de Chile sobre la inflación en 2025 y 2026? Chile recorta su tasa clave a 4,5% ante una mejora en las perspectivas de inflación PUBLICIDAD Colombia De los aranceles de Trump al Nobel de María Corina Machado: 15 hechos que marcaron la región en 2025 Mujeres colombianas en el C-Level: ¿creció su participación en 2025? Analistas ajustan en noche vieja cuentas de IPC, PIB, dólar y desempleo tras alza del salario mínimo Costa Rica Salario mínimo 2026 en Costa Rica: nuevos montos para el sector privado El colón lidera en fortaleza en Centroamérica, pero pone a prueba la competitividad de Costa Rica Costa Rica firma TLC con Israel: esto significa para empresas y consumidores Tres países de Latinoamérica, entre los 10 mejores lugares del mundo para jubilarse en 2026 PUBLICIDAD PUBLICIDAD Ecuador Si tiene ingresos mensuales superiores a este monto en 2026, deberá declarar renta en Ecuador El Servicio de Rentas Internas (SRI) publicó este martes las tarifas para el pago y la declaración de este impuesto. Fechas y precios para ver a Messi con el Inter Miami en Lima, Medellín y Guayaquil en 2026 ¿Habrá pico y placa? ¿Hasta qué hora se trabaja el 31 de diciembre en Ecuador? PUBLICIDAD El Salvador Bukele confiesa que le gustaría seguir “diez años más” como presidente de El Salvador El Salvador apuesta por la IA de Elon Musk para personalizar la educación en más de 5.000 escuelas El Salvador selecciona a Liberty Networks para construir su primer cable submarino Startup salvadoreña explora cómo democratizar las inversiones en el mercado de capitales PUBLICIDAD Guatemala La razón por la que Tigo Guatemala pagó más de US$118 millones tras investigación en EE.UU. Guatemala fija aumento al salario mínimo 2026: así quedan los nuevos montos por sector Jueces de inmigración están siendo despedidos mientras Trump busca agilizar deportaciones ¿Cuándo anuncian el nuevo salario mínimo de Guatemala para 2026? PUBLICIDAD Honduras Nasralla impugna las elecciones en Honduras tras estrecha derrota frente a Asfura Nasralla, cuatro veces aspirante a la presidencia y que alegó que perdió las elecciones por fraude, presentó el recurso después de que Nasry Asfura fuera declarado ganador en Nochebuena. Rubio llama a Nasry Asfura y destaca los lazos de seguridad y economía con Honduras El CNE declara a Nasry Asfura, favorito de Trump, ganador de las elecciones en Honduras PUBLICIDAD Mexico México Cómo la apertura del mercado de combustibles en México terminó en corrupción y contrabando El contrabando de combustibles cuesta al país cada año US$9.800 millones y su combate ha alcanzado a altos funcionarios del Gobierno. ¿Se paga doble o triple salario si trabajo el 31 de diciembre y el 1 de enero por fin de año? hace 4 horas Ingresos de México por impuesto a importaciones desaceleran en antesala de aranceles a China hace 4 horas Nueva Elektra pierde el grado de inversión de Moody’s en medio de alerta de cobro fiscal hace 20 horas Calendario de días festivos y feriados en 2026: ¿Qué días se descansa en México? Estos son los días festivos de 2026 de acuerdo con la Ley en México y el Calendario Escolar de la Secretaría de Educación Pública (SEP) hace 23 horas ¿Abren los bancos el 1 de enero de 2026 en México? El próximo miércoles 31 de diciembre será el último día del 2025 en el que los bancos abrirán sus sucursales en México. hace 1 día Dólar hoy 30 de diciembre: El tipo de cambio cae ante avance del peso mexicano Esta mañana seis de las 16 mayores divisas seguidas por Bloomberg ganan ante el dólar, el peso mexicano se ubica en el sexto lugar. hace 1 día PUBLICIDAD Panamá ¿El 24 de diciembre se trabaja en Panamá? Los detalles del acuerdo entre Grupo Cibest e Inversiones Cuscatlán por la venta de Banistmo El Canal de Panamá entrega dividendos récord por US$2.965 millones al Estado Copa Airlines mantendrá suspendidos los vuelos desde y hacia Venezuela hasta el 15 de enero PUBLICIDAD PUBLICIDAD Perú Fechas y precios para ver a Messi con el Inter Miami en Lima, Medellín y Guayaquil en 2026 El club estadounidense confirmó una gira por Sudamérica como parte de su pretemporada 2026. Aquí, los detalles. Gobierno de Perú descarta nueva financiación a Petroperú y busca que deje de generar gastos Perú cerraría 2025 con exportaciones récord de US$85.000 millones y con China como mayor socio PUBLICIDAD República Dominicana De Colombia a Chile: el doble impacto de los migrantes venezolanos en las economías de Latam hace 13 días El futuro de Santo Domingo Este: cómo un megaproyecto podría cambiar a la ciudad dominicana hace 14 días Qué hacer si no le llega el Bono Navideño este 2025 en República Dominicana hace 30 días Fuerzas estadounidenses usarán base dominicana en ofensiva contra cárteles hace 35 días Bono navideño 2025: lo que debe saber del pago de La Brisita Navideña en República Dominicana hace 36 días Crece el debate por la indexación salarial y el tramo exento del ISR en República Dominicana hace 50 días PUBLICIDAD Uruguay El presidente del Banco Central de Uruguay anuncia más recortes de tasas en 2026 Se espera que los precios al consumidor sigan desacelerándose durante meses debido a la apreciación del peso frente al dólar y a un crecimiento más débil de lo esperado, dijo Tolosa. El Banco Central del Uruguay prepara medidas para reducir el uso del dólar en la economía Gasolina cara desata auge de autos eléctricos en Uruguay: BYD va a la delantera PUBLICIDAD Venezuela La escalada de Trump en Venezuela abre interrogantes sobre hasta dónde llegará EE.UU. Un ataque encubierto de EE.UU. contra lo que se dijo era una instalación de narcotráfico en Venezuela marcó una nueva escalada en su campaña de presión contra el régimen de Maduro. Trump dice que EE.UU. atacó muelles de carga de barcos con drogas en Venezuela Estados Unidos llevó a cabo otro ataque contra un presunto barco cargado de drogas en aguas internacionales el lunes, anunció el Comando Sur de Estados Unidos en X. Venezuela libera a 99 presos políticos que habían sido detenidos tras elección presidencial El Ministerio de Servicio Penitenciario venezolano emitió un comunicado para confirmar la decisión, en la que se habría evaluado caso por caso. Buques petroleros sancionados siguen cargando petróleo venezolano pese a presión de EE.UU. Desde el 11 de diciembre, unos 14 buques han cargado, y al menos seis de ellos estaban sometidos a sanciones, según datos de la empresa de inteligencia marítima Kpler. News in English Brazil Bus Startup Buser Eyes Acquisitions After First Profit Exclusive: Colombia’s Finance Chief Seeks Fiscal Rule Changes, Downplays New Tax Reform Argentina Could Reach Investment Grade Under Milei, Says Top-Performing Macro Fund of 2024 dLocal CEO Sees “Spike in Interest” for Argentine Market, Eyes M&A in 2025 Fed Interest Rate Cuts in US Should Pave Way for LatAm Startup IPOs, Says Hernan Kazah Milei’s Chainsaw Minister Has 49 Days to Push Through Reforms Without Congress In an interview with Bloomberg Línea, Federico Sturzenegger outlined plans for sweeping state reforms before delegated powers expire in July. He also explained why he believes these changes will outlast the current administration Milei’s Chainsaw Minister Has 49 Days to Push Through Reforms Without Congress Brazil Bus Startup Buser Eyes Acquisitions After First Profit Exclusive: Colombia’s Finance Chief Seeks Fiscal Rule Changes, Downplays New Tax Reform Argentina Could Reach Investment Grade Under Milei, Says Top-Performing Macro Fund of 2024 dLocal CEO Sees “Spike in Interest” for Argentine Market, Eyes M&A in 2025 Fed Interest Rate Cuts in US Should Pave Way for LatAm Startup IPOs, Says Hernan Kazah Exclusive: Galicia Considers Stock Issuance and Calls for Mortgage Securitization How Much Is Your Iris Worth? For Sam Altman’s A World, About US$122 in Brazil Peru Seeks to Cement Role as Key Port Hub for China-Latin America Trade Brazil’s Daemon Hires New Chief Investment Officer to Oversee Assets Worth US$6B After Spearheading Google in Brazil, Ribeiro-Neto Is Taking a Fresh Shot at Entrepreneurship PUBLICIDAD Más Noticias Dólar hoy 30 de diciembre: El tipo de cambio cae ante avance del peso mexicano La OPEP+ mantendría pausa de producción de petróleo ante señales de exceso de oferta El cobre apunta a su racha alcista más larga desde 2017 La inflación en España baja en diciembre, pero sigue por encima de la media de la eurozona China busca nuevo modelo de compromiso con EE.UU. mientras refuerza su línea sobre Taiwán El Topix japonés cierra el año en máximos históricos, superando el pico alcanzado en 1989 Bancos lideran año récord de las bolsas europeas y apuntan a extender el rally hasta 2026 La demanda de memorias de IA impulsa a Kioxia como el valor con mejor rendimiento del mundo PUBLICIDAD La batalla por la tasa de US$100.000 a visados H-1B de Trump pasa al Tribunal de Apelaciones China continúa ejercicios militares en Taiwán mientras Trump le resta importancia El repunte de las acciones asiáticas se detiene, la plata se mantiene volátil Donald Trump dice estar “muy enojado” tras denuncia rusa de ataque a residencia de Putin Otra tormenta invernal vuelve a golpear los vuelos en Estados Unidos Trump y Putin tuvieron una “llamada positiva” sobre Ucrania, según la Casa Blanca Ventas de viviendas usadas en EE.UU. alcanzan su nivel más alto desde 2023 Airbus acelera entregas de fin de año y apunta a cumplir su meta anual PUBLICIDAD Precio del dólar 29 de diciembre: El tipo de cambio cotiza debajo de los MXN$18 en medio de fortalecimiento del dólar Eventos e indicadores de la semana del 29 de diciembre al 2 de enero Putin firma ley que suprimen la obligación de que los funcionarios rusos publiquen ingresos El cobre se dispara hacia un récord cercano a los US$13.000 en Londres por temor a la oferta China lanza indirectas contra Trump mientras busca ser mediador entre Tailandia y Camboya Resumen del Banco de Japón señala que las tasas reales siguen bajas y apunta a más subidas Mueren 13 personas tras descarrilamiento del Tren Interoceánico del Gobierno de México Brigitte Bardot, ‘sex symbol’ convertida en activista animal, murió a los 91 años PUBLICIDAD Tailandia y Camboya declaran alto al fuego tras semanas de enfrentamientos El peor terremoto en Taiwán en casi dos años solo causa daños menores Ganancias industriales de China disminuyen en noviembre: la demanda se debilita Zelenskiy se prepara para reunirse con Trump en medio de bombardeos de Rusia a Kiev Un exjefe policial de Bolsonaro es arrestado en Paraguay mientras intentaba huir Japón prevé volver al superávit primario por primera vez en 28 años Dólar hoy 26 de diciembre: Peso gana terreno tras feriado por Navidad China impone sanciones simbólicas a empresas de EE.UU. por venta de armas a Taiwán PUBLICIDAD El cobre bate récords en China y sube en Nueva York ante temores de oferta Zelenskiy dice que se reunirá pronto con Trump y muestra optimismo para acuerdos de paz EE.UU. lanza ataque contra ISIS en Nigeria ante el aumento de la militancia terrorista China envía su señal más clara para frenar la apreciación del yuan tras un fixing débil Japón cuadruplicará presupuesto de apoyo al gasto en chips e IA para el año fiscal en abril Los inversores se vuelcan a la venta de deuda verde pese a retrocesos en las normativas Una tormenta de nieve interrumpe los viajes navideños en los aeropuertos de Nueva York El oro y la plata extienden rally histórico ante tensiones geopolíticas y debilidad del dólar PUBLICIDAD Las acciones argentinas que elige para el 2026 el “brujo de Galileo”, Claudio Maulhardt El S&P 500 cierra en niveles récord en la sesión previa a la Navidad Dólar hoy 24 de diciembre: peso roza niveles récord ante escasas operaciones por Navidad Las acciones asiáticas abren con alzas mientras el oro alcanza nuevos récords Bessent ve margen para una futura revisión del objetivo de inflación del 2% de la Fed Citi prevé que Corte tumbe decreto de emergencia económica y frene nuevos impuestos en Colombia Nueva tanda de archivos de Epstein contiene registros de viaje de Trump y datos bancarios Petroperú nombra a su tercer presidente del consejo de administración en solo tres meses PUBLICIDAD Cargar más Latinoamérica Latinoamérica y el mundo Brasil México Argentina Colombia Venezuela Chile Perú Ecuador Panamá Uruguay Costa Rica El Salvador República Dominicana Guatemala Sobre Nosotros Economía Mercados Dólar Hoy Actualidad Cripto Finanzas Personales Podcasts Listas de Bloomberg Línea Términos de uso Suscríbete Política de privacidad Términos de suscripción Tecnología T&C Negocios Eventos 2025 - Summit partnerships@bloomberglinea.com Anúnciate con nosotros ads@bloomberglinea.com Soporte al cliente: support@bloomberglinea.com Soluciones de publicidad © Copyright, Bloomberg Línea | Falic Media PM Button