ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России О центре О центре Слово директора О Центре История История История Центра Все руководители центра Все руководители центра Богданов А. А. (Малиновский) Богомолец А. А. Багдасаров (Багдасарян) А. А. Киселёв А. Е. Гаврилов О. К. Федотенков А. Г. Воробьёв А. И. Савченко В. Г. Паровичникова Е. Н. Они ковали Победу! Сведения о медицинской организации Сведения о медицинской организации Официальная информация Официальная информация Устав Лицензии Лист записи ЕГРЮЛ Свидетельство о постановке на учет в налоговом органе Реквизиты Положения о филиалах График приема граждан уполномоченными лицами Учетная политика Коллективный договор Публичный отчет ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Политика конфиденциальности Особый режим работы ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Структура и органы управления Дирекция Подразделения Правила внутреннего распорядка для пациентов и посетителей Контакты органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации в сфере охраны здоровья, территориального органа Федеральной службы по надзору в сфере здравоохранения, территориального органа Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека Страховые компании, работающие с Центром в системе ОМС Права и обязанностях граждан в сфере охраны здоровья Медицинская деятельность медицинской организации Медицинская деятельность медицинской организации Лицензия на осуществление медицинской деятельности Виды медицинской помощи Территориальная программа государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской помощи Сведения о медицинских работниках медицинской организации Платные услуги Платные услуги Основная информация Порядок оформления и оплаты Запись на прием Прейскурант на медицинские услуги Сведения о медицинских работниках, участвующих в предоставлении платных медицинских услуг Нормативные документы Вакантные должности Нормативные документы Наши награды Печатные издания Центра Галерея Новости СМИ о нас Отзывы Пресс-служба Охрана труда Профсоюз Противодействие коррупции Пожарная и антитеррористическая безопасность Сайты Центра Полезные ресурсы Специальная оценка условий труда Пациенту Пациенту Запись на прием Личный прием граждан Запись на прием иностранных граждан Наши врачи Медицинская помощь по ОМС Медицинская помощь по ОМС Основная информация Территориальная программа государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской помощи Страховые компании, работающие с Центром в системе ОМС Нормативные документы Ветеранам боевых действий Платные услуги Платные услуги Основная информация Порядок оформления и оплаты Запись на прием Прейскурант на медицинские услуги Сведения о медицинских работниках, участвующих в предоставлении платных медицинских услуг Нормативные документы Госпитализация Госпитализация Правила, сроки и документы, необходимые для госпитализации Правила посещения пациентов стационара Памятка для пациентов, поступающих на лечение в ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Диагностические исследования Диагностические исследования Лабораторные исследования Лабораторные исследования График приема биоматериала Услуги патологоанатомического отделения Правила направления биоматериала на цитологические и цитохимические исследования Правила направления биоматериала на иммунофенотипические исследования в централизованную клинико-диагностическую лабораторию Правила направления биоматериала на иммунофенотипические исследования в лабораторию иммунофенотипирования клеток крови и костного мозга Правила направления биоматериала (моча) на диагностику острой порфирии Правила направления биоматериала на цитогенетические и молекулярно-цитогенетические исследования (FISH) в лабораторию кариологии Правила направления биоматериала на иммунохимические исследования Правила направления биоматериала на коагулологические исследования Правила направления биоматериала на биохимические исследования Правила направления биоматериала в лабораторию генной инженерии Правила направления и приема биоматериала в лабораторию молекулярной гематологии Правила направления биоматериала на вирусологические исследования Правила направления биоматериала на исследования осмотической резистентности и распределения эритроцитов по плотности Правила направления биоматериала на определение анти-HLA антител (скрининг, определение донор-специфических антител-DSA) Правила направления биоматериала на типирование по HLA-генам, KIR-генам натуральных киллеров Правила направления биоматериала на микробиологические исследования Правила направления биоматериала на иммуногематологические исследования Инструментальные исследования Инструментальные исследования Магнитно-резонансная томография Компьютерная томография (КТ) Правила подготовки к диагностическим исследованиям Порядки, стандарты, клинические рекомендации Справочная информация Справочная информация Правила внутреннего распорядка для пациентов и посетителей Порядок выдачи медицинских документов, копий и выписок из них и ознакомления с оригиналами Порядок рассмотрения обращений граждан Порядок рассмотрения обращений граждан Прием и рассмотрение обращений Порядок приема заявлений о получении медицинских документов (их копий) и выписок из них Порядок ознакомления пациента либо его законного представителя с медицинской документацией, отражающей состояние здоровья пациента Справка для налогового вычета Правила организации посещения пациентов, получающих медицинскую помощь в стационарных условиях ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России, священнослужителями централизованных религиозных организаций и религиозных организаций, входящих в их структуру Полезная информация Полезная информация Видеоматериалы Инфографика Библиотека Истории пациентов Часто задаваемые вопросы Гематологический глоссарий Оценка качества оказания медицинских услуг Социальный проект «Я буду жить» Социальный проект «Я буду жить» «Я буду жить» 2025 «Я буду жить» 2024 «Я буду жить» 2023 Специалисту Специалисту Служба главного внештатного специалиста гематолога Минздрава России Служба главного внештатного специалиста гематолога Минздрава России Главный внештатный специалист гематолог Минздрава России Задачи и функции службы главного внештатного специалиста Главные внештатные специалисты гематологи федеральных округов и субъектов РФ Календарь мероприятий Профильная комиссия Профильная комиссия Положение о профильной комиссии Состав профильной комиссии План работы Протоколы заседаний профильной комиссии Новости главного гематолога Нормативные документы Служба главного внештатного специалиста трансфузиолога Минздрава России Служба главного внештатного специалиста трансфузиолога Минздрава России Главный внештатный специалист трансфузиолог Минздрава России Задачи и функции службы главного внештатного специалиста трансфузиолога Главные внештатные специалисты трансфузиологи федеральных округов и субъектов РФ Научно-практические мероприятия Карта медицинских организаций, осуществляющих заготовку донорской крови Новости главного трансфузиолога Нормативные документы Форма обратной связи с главным трансфузиологом Референс-центр Референс-центр Референс-центр по предупреждению распространения биологических угроз Референс-центр иммуногистохимических, патоморфологических и лучевых методов исследований Референс-центр иммуногистохимических, патоморфологических и лучевых методов исследований Группа иммуногистохимических и патоморфологических методов исследований Группа лучевых методов исследований Алгоритм направления результатов исследований на консультацию с использованием телемедицинских технологий Телемедицина Телемедицина Организация медицинской помощи с применением телемедицинских технологий Телемедицинские консультации Научно-практические мероприятия с применением телемедицинских технологий Контакты телемедицинского центра Оборудование телемедицинского центра Нормативные документы Порядки, стандарты, клинические рекомендации Методические рекомендации Методические рекомендации Временные Методические рекомендации, регламентирующие HLA-типирование доноров костного мозга/гемопоэтических стволовых клеток и взаимодействие регистров доноров костного мозга Российский реестр лекарственных препаратов, применяемых у больных с нарушениями порфиринового обмена Российский реестр лекарственных препаратов, применяемых у больных с нарушениями порфиринового обмена Рекомендации по лекарственным препаратам, применяемых у больных с нарушениями порфиринового обмена Интернет-версия реестра опасных и безопасных для больных порфирией лекарственных препаратов. Поиск в списке препаратов Методические рекомендации  по профилактике вирусного гепатита С Производимые лекарственные препараты Проведение испытаний лекарственных препаратов Донору Донору Донорство крови и ее компонентов Вступить в регистр доноров костного мозга Регионам Регионам Структура управления Задачи и основные направления деятельности Формы взаимодействия Формы взаимодействия Выездные мероприятия Портал для взаимодействия – Парус Выездные мероприятия Региональные новости Нормативные документы Информационные материалы Карта профильных медицинских организаций, оказывающих специализированную медицинскую помощь по профилю «гематология» Календарь мероприятий Наука Наука Научная деятельность Научная деятельность Научные подразделения Цели научной деятельности Результаты научной деятельности Научные исследования Научные исследования Темы научных исследований и разработок Гранты и договоры о научно-техническом сотрудничестве Интеллектуальная деятельность Интеллектуальная деятельность Полезная информация Полезные ссылки Отдел правового сопровождения интеллектуальной собственности Результаты интеллектуальной деятельности Наукометрические показатели Комиссия по интеллектуальной собственности Ученый совет Ученый совет Состав Ученого совета Документы Диссертационные советы Диссертационные советы Диссертационные советы на базе ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Объявления о защите Документы для защиты Видеозаписи заседаний диссертационных советов Нормативные документы Нормативные документы Приказы ВАК по изменению состава диссертационных советов Информационная аналитическая система результатов научной деятельности Конкурс на замещение должностей научных сотрудников Конкурс на замещение должностей научных сотрудников Нормативные документы Объявления о конкурсах Документы, предоставляемые претендентами для участия в конкурсе Подача заявок на конкурс на замещение должностей Архив конкурсов Единая информационная система проведения конкурсов на замещение должностей научных работников Аттестация научных работников Научно-практические мероприятия Научно-практические мероприятия 2025 год 2024 год 2023 год 2022 год 2021 год 2020 год 2019 год 2018 год 2016 год Локальный этический комитет Образование Образование Сведения об образовательной организации Сведения об образовательной организации Основные сведения Структура и органы управления Документы Образование Образовательные стандарты и требования Руководство. Педагогический (научно-педагогический) состав Материально-техническое обеспечение Стипендии и иные виды материальной поддержки Финансово-хозяйственная деятельность Платные образовательные услуги Вакантные места Доступная среда Международное сотрудничество Аспирантура Аспирантура 3.1.8. Травматология и ортопедия 3.1.9. Хирургия 3.1.12 Анестезиология и реаниматология 3.1.25 Лучевая диагностика 3.1.28. Гематология и переливание крови 3.3.2. Патологическая анатомия 3.3.6. Фармакология, клиническая фармакология Прикрепление лиц для подготовки диссертации (соискательство) Кандидатские экзамены Ординатура Ординатура 31.08.02 Анестезиология-реаниматология 31.08.04 Трансфузиология 31.08.05 Клиническая лабораторная диагностика 31.08.07 Патологическая анатомия 31.08.09 Рентгенология 31.08.29 Гематология 31.08.43 Нефрология 31.08.66 Травматология и ортопедия 31.08.67 Хирургия Аккредитация специалистов Аккредитация специалистов Сведения об аккредитационном центре Сведения об аккредитационном центре Образовательные программы с использованием симуляционного оборудования Первичная аккредитация Первичная специализированная аккредитация Первичная специализированная аккредитация Подготовка к прохождению аккредитации специалистов Документы аккредитационной комиссии Расписание Протоколы заседаний и принятые решения аккредитационных подкомиссий Периодическая аккредитация Получение результатов аккредитации специалистов и апелляция Регламентирующие документы Общая информация об аккредитации специалистов Приемная комиссия Приемная комиссия Приемная комиссия 2024 Приемная комиссия 2024 Прием в аспирантуру 2024 Прием в ординатуру 2024 Приемная комиссия 2025 Приемная комиссия 2025 Прием в аспирантуру 2025 Прием в ординатуру 2025 Дополнительное образование Дополнительное образование Дополнительное профессиональное образование Дополнительное профессиональное образование Документы Инструкция по оформлению заявки на обучение по дополнительным профессиональным программам Необходимые документы для обучения Прейскурант цен на обучение Программы дополнительного профессионального образования Расписание обучения по гематологии и трансфузиологии Форма подачи экспресс-заявки на дополнительное профессиональное образование План мероприятий по повышению квалификации и профессиональной переподготовке Повышение квалификации ППС медицинских вузов Повышение квалификации ППС медицинских вузов Архив Электронная информационно-образовательная среда Электронная информационно-образовательная среда Портал инновационного дополнительного образования Образовательные мероприятия Образовательные мероприятия Вебинары Инструкция регистрации выданных кодов, полученных на образовательных мероприятиях (НМО) Информационно-библиотечные ресурсы Информационно-библиотечные ресурсы Электронные библиотеки Электронные журналы отечественные Электронные журналы зарубежные Электронные издания сотрудников ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Правовые ресурсы Профессиональная сеть для ученых и исследователей Информационно-библиотечные ресурсы Профессиональные сообщества Контакты ФГБУ «НМИЦ ГЕМАТОЛОГИИ» МИНЗДРАВА РОССИИ Онлайн-запись Адрес Москва, Новый Зыковский проезд, д. 4 Телефоны для справок и записи к врачу (пн. — пт.: с 8:00 до 16:45) +7 (800) 775-05-82 +7 (495) 612-45-51 Сведения о медицинской организации Рус / En О центре О центре Слово директора О Центре История История История Центра Все руководители центра Все руководители центра Богданов А. А. (Малиновский) Богомолец А. А. Багдасаров (Багдасарян) А. А. Киселёв А. Е. Гаврилов О. К. Федотенков А. Г. Воробьёв А. И. Савченко В. Г. Паровичникова Е. Н. Они ковали Победу! Сведения о медицинской организации Сведения о медицинской организации Официальная информация Официальная информация Устав Лицензии Лист записи ЕГРЮЛ Свидетельство о постановке на учет в налоговом органе Реквизиты Положения о филиалах График приема граждан уполномоченными лицами Учетная политика Коллективный договор Публичный отчет ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Политика конфиденциальности Особый режим работы ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Структура и органы управления Дирекция Подразделения Правила внутреннего распорядка для пациентов и посетителей Контакты органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации в сфере охраны здоровья, территориального органа Федеральной службы по надзору в сфере здравоохранения, территориального органа Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека Страховые компании, работающие с Центром в системе ОМС Права и обязанностях граждан в сфере охраны здоровья Медицинская деятельность медицинской организации Медицинская деятельность медицинской организации Лицензия на осуществление медицинской деятельности Виды медицинской помощи Территориальная программа государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской помощи Сведения о медицинских работниках медицинской организации Платные услуги Платные услуги Основная информация Порядок оформления и оплаты Запись на прием Прейскурант на медицинские услуги Сведения о медицинских работниках, участвующих в предоставлении платных медицинских услуг Нормативные документы Вакантные должности Нормативные документы Наши награды Печатные издания Центра Галерея Новости СМИ о нас Отзывы Пресс-служба Охрана труда Профсоюз Противодействие коррупции Пожарная и антитеррористическая безопасность Сайты Центра Полезные ресурсы Специальная оценка условий труда Пациенту Пациенту Запись на прием Личный прием граждан Запись на прием иностранных граждан Наши врачи Медицинская помощь по ОМС Медицинская помощь по ОМС Основная информация Территориальная программа государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской помощи Страховые компании, работающие с Центром в системе ОМС Нормативные документы Ветеранам боевых действий Платные услуги Платные услуги Основная информация Порядок оформления и оплаты Запись на прием Прейскурант на медицинские услуги Сведения о медицинских работниках, участвующих в предоставлении платных медицинских услуг Нормативные документы Госпитализация Госпитализация Правила, сроки и документы, необходимые для госпитализации Правила посещения пациентов стационара Памятка для пациентов, поступающих на лечение в ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Диагностические исследования Диагностические исследования Лабораторные исследования Лабораторные исследования График приема биоматериала Услуги патологоанатомического отделения Правила направления биоматериала на цитологические и цитохимические исследования Правила направления биоматериала на иммунофенотипические исследования в централизованную клинико-диагностическую лабораторию Правила направления биоматериала на иммунофенотипические исследования в лабораторию иммунофенотипирования клеток крови и костного мозга Правила направления биоматериала (моча) на диагностику острой порфирии Правила направления биоматериала на цитогенетические и молекулярно-цитогенетические исследования (FISH) в лабораторию кариологии Правила направления биоматериала на иммунохимические исследования Правила направления биоматериала на коагулологические исследования Правила направления биоматериала на биохимические исследования Правила направления биоматериала в лабораторию генной инженерии Правила направления и приема биоматериала в лабораторию молекулярной гематологии Правила направления биоматериала на вирусологические исследования Правила направления биоматериала на исследования осмотической резистентности и распределения эритроцитов по плотности Правила направления биоматериала на определение анти-HLA антител (скрининг, определение донор-специфических антител-DSA) Правила направления биоматериала на типирование по HLA-генам, KIR-генам натуральных киллеров Правила направления биоматериала на микробиологические исследования Правила направления биоматериала на иммуногематологические исследования Инструментальные исследования Инструментальные исследования Магнитно-резонансная томография Компьютерная томография (КТ) Правила подготовки к диагностическим исследованиям Порядки, стандарты, клинические рекомендации Справочная информация Справочная информация Правила внутреннего распорядка для пациентов и посетителей Порядок выдачи медицинских документов, копий и выписок из них и ознакомления с оригиналами Порядок рассмотрения обращений граждан Порядок рассмотрения обращений граждан Прием и рассмотрение обращений Порядок приема заявлений о получении медицинских документов (их копий) и выписок из них Порядок ознакомления пациента либо его законного представителя с медицинской документацией, отражающей состояние здоровья пациента Справка для налогового вычета Правила организации посещения пациентов, получающих медицинскую помощь в стационарных условиях ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России, священнослужителями централизованных религиозных организаций и религиозных организаций, входящих в их структуру Полезная информация Полезная информация Видеоматериалы Инфографика Библиотека Истории пациентов Часто задаваемые вопросы Гематологический глоссарий Оценка качества оказания медицинских услуг Социальный проект «Я буду жить» Социальный проект «Я буду жить» «Я буду жить» 2025 «Я буду жить» 2024 «Я буду жить» 2023 Специалисту Специалисту Служба главного внештатного специалиста гематолога Минздрава России Служба главного внештатного специалиста гематолога Минздрава России Главный внештатный специалист гематолог Минздрава России Задачи и функции службы главного внештатного специалиста Главные внештатные специалисты гематологи федеральных округов и субъектов РФ Календарь мероприятий Профильная комиссия Профильная комиссия Положение о профильной комиссии Состав профильной комиссии План работы Протоколы заседаний профильной комиссии Новости главного гематолога Нормативные документы Служба главного внештатного специалиста трансфузиолога Минздрава России Служба главного внештатного специалиста трансфузиолога Минздрава России Главный внештатный специалист трансфузиолог Минздрава России Задачи и функции службы главного внештатного специалиста трансфузиолога Главные внештатные специалисты трансфузиологи федеральных округов и субъектов РФ Научно-практические мероприятия Карта медицинских организаций, осуществляющих заготовку донорской крови Новости главного трансфузиолога Нормативные документы Форма обратной связи с главным трансфузиологом Референс-центр Референс-центр Референс-центр по предупреждению распространения биологических угроз Референс-центр иммуногистохимических, патоморфологических и лучевых методов исследований Референс-центр иммуногистохимических, патоморфологических и лучевых методов исследований Группа иммуногистохимических и патоморфологических методов исследований Группа лучевых методов исследований Алгоритм направления результатов исследований на консультацию с использованием телемедицинских технологий Телемедицина Телемедицина Организация медицинской помощи с применением телемедицинских технологий Телемедицинские консультации Научно-практические мероприятия с применением телемедицинских технологий Контакты телемедицинского центра Оборудование телемедицинского центра Нормативные документы Порядки, стандарты, клинические рекомендации Методические рекомендации Методические рекомендации Временные Методические рекомендации, регламентирующие HLA-типирование доноров костного мозга/гемопоэтических стволовых клеток и взаимодействие регистров доноров костного мозга Российский реестр лекарственных препаратов, применяемых у больных с нарушениями порфиринового обмена Российский реестр лекарственных препаратов, применяемых у больных с нарушениями порфиринового обмена Рекомендации по лекарственным препаратам, применяемых у больных с нарушениями порфиринового обмена Интернет-версия реестра опасных и безопасных для больных порфирией лекарственных препаратов. Поиск в списке препаратов Методические рекомендации  по профилактике вирусного гепатита С Производимые лекарственные препараты Проведение испытаний лекарственных препаратов Донору Донору Донорство крови и ее компонентов Вступить в регистр доноров костного мозга Регионам Регионам Структура управления Задачи и основные направления деятельности Формы взаимодействия Формы взаимодействия Выездные мероприятия Портал для взаимодействия – Парус Выездные мероприятия Региональные новости Нормативные документы Информационные материалы Карта профильных медицинских организаций, оказывающих специализированную медицинскую помощь по профилю «гематология» Календарь мероприятий Наука Наука Научная деятельность Научная деятельность Научные подразделения Цели научной деятельности Результаты научной деятельности Научные исследования Научные исследования Темы научных исследований и разработок Гранты и договоры о научно-техническом сотрудничестве Интеллектуальная деятельность Интеллектуальная деятельность Полезная информация Полезные ссылки Отдел правового сопровождения интеллектуальной собственности Результаты интеллектуальной деятельности Наукометрические показатели Комиссия по интеллектуальной собственности Ученый совет Ученый совет Состав Ученого совета Документы Диссертационные советы Диссертационные советы Диссертационные советы на базе ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Объявления о защите Документы для защиты Видеозаписи заседаний диссертационных советов Нормативные документы Нормативные документы Приказы ВАК по изменению состава диссертационных советов Информационная аналитическая система результатов научной деятельности Конкурс на замещение должностей научных сотрудников Конкурс на замещение должностей научных сотрудников Нормативные документы Объявления о конкурсах Документы, предоставляемые претендентами для участия в конкурсе Подача заявок на конкурс на замещение должностей Архив конкурсов Единая информационная система проведения конкурсов на замещение должностей научных работников Аттестация научных работников Научно-практические мероприятия Научно-практические мероприятия 2025 год 2024 год 2023 год 2022 год 2021 год 2020 год 2019 год 2018 год 2016 год Локальный этический комитет Образование Образование Сведения об образовательной организации Сведения об образовательной организации Основные сведения Структура и органы управления Документы Образование Образовательные стандарты и требования Руководство. Педагогический (научно-педагогический) состав Материально-техническое обеспечение Стипендии и иные виды материальной поддержки Финансово-хозяйственная деятельность Платные образовательные услуги Вакантные места Доступная среда Международное сотрудничество Аспирантура Аспирантура 3.1.8. Травматология и ортопедия 3.1.9. Хирургия 3.1.12 Анестезиология и реаниматология 3.1.25 Лучевая диагностика 3.1.28. Гематология и переливание крови 3.3.2. Патологическая анатомия 3.3.6. Фармакология, клиническая фармакология Прикрепление лиц для подготовки диссертации (соискательство) Кандидатские экзамены Ординатура Ординатура 31.08.02 Анестезиология-реаниматология 31.08.04 Трансфузиология 31.08.05 Клиническая лабораторная диагностика 31.08.07 Патологическая анатомия 31.08.09 Рентгенология 31.08.29 Гематология 31.08.43 Нефрология 31.08.66 Травматология и ортопедия 31.08.67 Хирургия Аккредитация специалистов Аккредитация специалистов Сведения об аккредитационном центре Сведения об аккредитационном центре Образовательные программы с использованием симуляционного оборудования Первичная аккредитация Первичная специализированная аккредитация Первичная специализированная аккредитация Подготовка к прохождению аккредитации специалистов Документы аккредитационной комиссии Расписание Протоколы заседаний и принятые решения аккредитационных подкомиссий Периодическая аккредитация Получение результатов аккредитации специалистов и апелляция Регламентирующие документы Общая информация об аккредитации специалистов Приемная комиссия Приемная комиссия Приемная комиссия 2024 Приемная комиссия 2024 Прием в аспирантуру 2024 Прием в ординатуру 2024 Приемная комиссия 2025 Приемная комиссия 2025 Прием в аспирантуру 2025 Прием в ординатуру 2025 Дополнительное образование Дополнительное образование Дополнительное профессиональное образование Дополнительное профессиональное образование Документы Инструкция по оформлению заявки на обучение по дополнительным профессиональным программам Необходимые документы для обучения Прейскурант цен на обучение Программы дополнительного профессионального образования Расписание обучения по гематологии и трансфузиологии Форма подачи экспресс-заявки на дополнительное профессиональное образование План мероприятий по повышению квалификации и профессиональной переподготовке Повышение квалификации ППС медицинских вузов Повышение квалификации ППС медицинских вузов Архив Электронная информационно-образовательная среда Электронная информационно-образовательная среда Портал инновационного дополнительного образования Образовательные мероприятия Образовательные мероприятия Вебинары Инструкция регистрации выданных кодов, полученных на образовательных мероприятиях (НМО) Информационно-библиотечные ресурсы Информационно-библиотечные ресурсы Электронные библиотеки Электронные журналы отечественные Электронные журналы зарубежные Электронные издания сотрудников ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Правовые ресурсы Профессиональная сеть для ученых и исследователей Информационно-библиотечные ресурсы Профессиональные сообщества Контакты Добро пожаловать в наш Центр! С юбилейным годом! Уважаемые пациенты! С 1 января 2026 года в ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России начнет действовать новый прейскурант платных медицинских услуг Первый в мире институт переливания крови Вниманию посетителей Центра! подробнее Добро пожаловать в наш Центр! Вниманию посетителей Центра! подробнее Медицинский туризм. Диагностика и лечение гематологических заболеваний Вниманию посетителей Центра! подробнее о центре Федеральное государственное бюджетное учреждение "Национальный медицинский исследовательский центр
							гематологии" Министерства здравоохранения Российской Федерации Наш Центр организован как первый в мире институт переливания крови и, без малого 100 лет, является флагманом отечественной гематологии. Сегодня ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России - ведущий научный центр России, крупнейшая экспертная научная организация, организатор и куратор многоцентровых и участник международных медицинских исследований, крупнейшая в России гематологическая клиника, коллектив высококвалифицированных специалистов. подробнее Елена Николаевна Паровичникова Генеральный директор ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Перед нами стоят непростые задачи, но мы сохраняем преемственность и двигаемся вперед! подробнее 99 ЛЕТ ОПЫТА ~5000 ЧЕЛОВЕК ПОЛУЧАЮТ МЕДИЦИНСКУЮ ПОМОЩЬ ЕЖЕГОДНО 1500+ ОПЕРАТИВНЫХ ВМЕШАТЕЛЬСТВ ЕЖЕГОДНО 300+ ТРАНСПЛАНТАЦИЙ КОСТНОГО МОЗГА ЕЖЕГОДНО новости 31.12.2025 С Новым годом! Новогоднее поздравление генерального директора Е.Н. Паровичниковой подробнее 29.12.2025 Эксперты НМИЦ гематологии Минздрава России рассказали о возможностях и рисках CAR-T-клеточной терапии В НМИЦ гематологии Минздрава России прошла заключительная в 2025 году школа для пациентов «Все о лимфомах». подробнее 29.12.2025 Разбираем книжную полку: Цитохимия элементов кроветворения при лейкозе Сегодня мы расскажем о книге 1968 года издания. Она издана на 11 лет раньше, чем "Морфологические особенности острых лейкозов", автором, которая стояла у истоков применения цитохимических методов в гематологии. подробнее 29.12.2025 Двойной диагноз - не приговор В НМИЦ гематологии Минздрава России успешно провели сложную операцию по замене тазобедренного сустава 78-летней пациентке с сопутствующим раком мочевого пузыря. подробнее 26.12.2025 В НМИЦ гематологии подвели научные итоги года Модернизация, наука, образование: на Ученом совете НМИЦ гематологии представлен отчет о научных и образовательных достижениях за 2025 год и анонсирован Всероссийский конгресс гематологов и трансфузиологов. подробнее 26.12.2025 НМИЦ гематологии Минздрава России стал базовой организацией СНГ в области гематологии Решением Экономического совета СНГ от 5 декабря 2025 года ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России присвоен статус базовой организации государств-участников СНГ в области гематологии. подробнее все новости Наука Научная деятельность Ученый совет Диссертационные советы Аттестация научных работников Научно-практические мероприятия Все рубрики Печатные издания Центра «Гематология и трансфузиология» Главный редактор Е.Н. Паровичникова (свободный доступ) читать «Алгоритмы диагностики и протоколы лечения заболеваний системы крови» , том 1 и 2 «Алгоритмы диагностики и протоколы лечения заболеваний системы крови», том 1, том 2, "Издательский дом "Практика", Москва, 2018, главный редактор В. Г. Савченко «Трансплантация костного мозга: что нужно знать пациенту?» Брошюра «Трансплантация костного мозга: что нужно знать пациенту?» читать «Национальный медицинский исследовательский центр гематологии сегодня» «Национальный медицинский исследовательский центр гематологии сегодня», сборник фотографий, Москва, 2017 г.​ «Протоколы трансплантации аллогенных гемопоэтических стволовых клеток» читать "Алгоритмы диагностики и протоколы лечения заболеваний системы крови", приложение читать образование библиотека пациента Платформа «Все для победы» Координация гематологической службы в Российской Федерации Служба главного внештатного специалиста гематолога Минздрава России Телемедицина Служба главного внештатного специалиста трансфузиолога Минздрава России Региональное и межведомственное сотрудничество Наши подразделения все подразделения Управление по научной и образовательной работе Клинико-диагностическое отделение гематологии и миелоидных неоплазий Клинико-диагностическое отделение гематологии и химиотерапии с дневным стационаром Клинико-диагностическое отделение гематологии миелопролиферативных заболеваний Клинико-диагностическое отделение гематологии и нарушений гемостаза Отделение стандартизации методов лечения гематологических заболеваний Хирургическое отделение Отделение реанимации и интенсивной терапии Отдел химиотерапии парапротеинемических гемобластозов Отделение гематологии и химиотерапии парапротеинемических гемобластозов с блоком трансплантации костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток Отделение гематологии и химиотерапии плазмоклеточных дискразий Дневной стационар гематологии и химиотерапии плазмоклеточных опухолей Отделение химиотерапии гемобластозов и депрессий кроветворения с блоком трансплантации костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток Отделение химиотерапии гемобластозов и трансплантации костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток Дневной стационар онкологии и химиотерапии гемобластозов и депрессий кроветворения Дневной стационар иммунохимиотерапии после трансплантации костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток Отделение гематологии и химиотерапии лимфом с блоком трансплантации костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток Отделение химиотерапии гематологических заболеваний Отделение химиотерапии лимфатических опухолей с блоком трансплантации костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток с дневным стационаром Отделение гематологии и химиотерапии лимфопролиферативных заболеваний Управление по научной и образовательной работе подробнее Клинико-диагностическое отделение гематологии и миелоидных неоплазий Кохно Алина Владимировна Заведующий отделением — врач-гематолог Доктор медицинских наук Внедрение современных методов диагностики и лечения гематологических заболеваний и миелоидных неоплазий, включая миелодиспластический синдром. подробнее Клинико-диагностическое отделение гематологии и химиотерапии с дневным стационаром Моисеева Татьяна Николаевна Заведующий отделением — врач-гематолог Кандидат медицинских наук Амбулаторная диагностика гематологических заболеваний. Консультация и лечение пациентов в условиях дневного стационара. подробнее Клинико-диагностическое отделение гематологии миелопролиферативных заболеваний Туркина Анна Григорьевна Заведующий отделением — врач-гематолог Профессор, доктор медицинских наук Ведущее в России подразделение, изучающее вопросы диагностики, в котором проводится разработка и внедрение новых эффективных методов терапии больных хроническим миелолейкозом и редких форм миелопролиферативных заболеваний, протекающих с эозинофилией. подробнее Клинико-диагностическое отделение гематологии и нарушений гемостаза Зозуля Надежда Ивановна Заведующий отделением — врач-гематолог Доктор медицинских наук. Уникальный центр, специализирующийся по нарушениям в системе свертывания крови: диагностика и лечение болезни Виллебранда, гемофилии, тромбоцитопатий, наследственных и приобретенных редких коагулопатий, тромбофилий, тромбозов и др. подробнее Отделение стандартизации методов лечения гематологических заболеваний Меликян Анаит Левоновна Заведующий отделением — врач-гематолог Доктор медицинских наук Отделение занимается вопросами патогенеза и диагностики, разработкой протоколов лечения больных хроническими Ph-негативными миелопролиферативными неоплазиями, первичной иммунной тромбоцитопенией и атипичными лимфопролиферациями (болезнью Кастлемана). подробнее Хирургическое отделение Данишян Карен Исмаилович Заведующий отделением — врач-хирург Доктор медицинских наук Хирургическое отделение института было создано в 1928 году во главе с заслуженным деятелем науки профессором С. И. Спасокукоцким. подробнее Отделение реанимации и интенсивной терапии Галстян Геннадий Мартинович Заведующий отделением — врач-анестезиолог-реаниматолог Доктор медицинских наук Специализированное отделение для выполнения анестезиологического пособия при хирургических вмешательствах и лечения угрожающих жизни состояний у больных с заболеваниями системы крови и нарушениями гемостаза. подробнее Отдел химиотерапии парапротеинемических гемобластозов Менделеева Лариса Павловна Заведующий отделом Профессор, доктор медицинских наук подробнее Отделение гематологии и химиотерапии парапротеинемических гемобластозов с блоком трансплантации костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток Соловьев Максим Валерьевич Заведующий отделением — врач-гематолог Кандидат медицинских наук подробнее Отделение гематологии и химиотерапии плазмоклеточных дискразий Рехтина Ирина Германовна Заведующий отделением — врач-гематолог Доктор медицинских наук Диагностика и лечение плазматических опухолей. подробнее Дневной стационар гематологии и химиотерапии плазмоклеточных опухолей Соловьева Майя Валерьевна Заведующий отделением — врач-гематолог Кандидат медицинских наук подробнее Отделение химиотерапии гемобластозов и депрессий кроветворения с блоком трансплантации костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток Фидарова Залина Таймуразовна Заведующий отделением — врач-гематолог Кандидат медицинских наук Изучение биологических феноменов, лежащих в основе лейкемий, миелодиспластических синдромов, апластической анемии. подробнее Отделение химиотерапии гемобластозов и трансплантации костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток Кузьмина Лариса Анатольевна Заведующий отделением — врач-гематолог Кандидат медицинских наук подробнее Дневной стационар онкологии и химиотерапии гемобластозов и депрессий кроветворения Лукьянова Ирина Анатольевна Заведующий отделением — врач-гематолог Кандидат медицинских наук Разработка научно-обоснованного подхода к лечению лейкемий, миелодиспластических синдромов, апластической анемии, создание новых программ лечения и внедрение их в широкую гематологическую практику. подробнее Дневной стационар иммунохимиотерапии после трансплантации костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток Васильева Вера Алексеевна Заведующий отделением — врач-гематолог Кандидат медицинских наук Наблюдение за пациентами и лечение осложнений, развившихся после трансплантации аллогенных гемопоэтических клеток. подробнее Отделение гематологии и химиотерапии лимфом с блоком трансплантации костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток Звонков Евгений Евгеньевич Заведующий отделением — врач-гематолог Доктор медицинских наук Лечение агрессивных и индолентных лимфатических опухолей с использованием новейших схем иммунохимиотерапии, таргетных препаратов, трансплантации аутологичных и аллогенных гемопоэтических стволовых клеток и CAR-T клеточной терапии. подробнее Отделение химиотерапии гематологических заболеваний Грибанова Елена Олеговна Заведующий отделением — врач-гематолог Кандидат медицинских наук Многопрофильное отделение, позволяющее лечить пациентов с заболеваниями системы крови опухолевой и неопухолевой природы. подробнее Отделение химиотерапии лимфатических опухолей с блоком трансплантации костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток с дневным стационаром Мангасарова Яна Константиновна Заведующий отделением — врач-гематолог Кандидат медицинских наук Изучение биологических феноменов лимфопролиферативных, выработка научно-обоснованного подхода к лечению, создание новых программ лечения и внедрение их в широкую гематологическую практику. подробнее Отделение гематологии и химиотерапии лимфопролиферативных заболеваний Кравченко Сергей Кириллович Заведующий отделением — врач-гематолог Доцент, кандидат медицинских наук Изучение патогенеза, совершенствование диагностики и методов терапии опухолей лимфатической системы. подробнее наши врачи все врачи Алешина Ольга Александровна Заведующий отделом — врач гематолог, к. м. н. Аль-Ради Любовь Саттаровна Врач-гематолог, к. м. н. Андреев Николай Викторович Врач-гематолог Атрошенко Елизавета Андреевна Врач-гематолог Бальжанова Янжима Базаровна Врач-гематолог, к. м. н. Быкова Анастасия Витальевна Врач-гематолог Вартикян Ардавазд Аршакович Врач-травматолог-ортопед Васильев Сергей Александрович Врач-гематолог, профессор, д. м. н. Величко Анна Николаевна Врач-гематолог, к. м. н. Гилязитдинова Елена Александровна Врач-гематолог Гительзон Екатерина Сергеевна Врач-гематолог, к. м. н. Горенкова Лилия Гамилевна Заведующий отделением — врач-гематолог, к. м. н. Горячева Светлана Рудольфовна Врач-гематолог, к. м. н. Грачев Александр Евгеньевич Врач-гематолог, к. м. н. Димитриева Оксана Сергеевна Врач-гематолог Дорохина Елена Игоревна Врач-гематолог, к. м. н. Егорова Елена Константиновна Заведующий отделом — врач-методист, врач-гематолог, к. м. н. Зозуля Надежда Ивановна Заведующий отделением — врач-гематолог, д. м. н. Зоренко Владимир Юрьевич Заведующий отделением — врач-травматолог-ортопед, врач-гематолог, профессор, д. м. н. Карпов Евгений Евгеньевич Врач-травматолог-ортопед Колосова Екатерина Николаевна Врач-гематолог, к. м. н. Колосова Любовь Юрьевна Врач-гематолог, к. м. н. Колошейнова Тамара Ивановна Врач-гематолог, к. м. н. Кохно Алина Владимировна Заведующий отделением — врач-гематолог, д. м. н. Кузьмина Елена Андреевна Врач-гематолог Латышев Виталий Дмитриевич Заведующий отделением — врач-гематолог, к.м.н. Лихачева Елена Аркадьевна Врач-гематолог, к. м. н. Лучкина Валерия Константиновна Врач-гематолог, врач-трансфузиолог Магомедова Аминат Умарасхабовна Врач-гематолог, д. м. н. Мамонов Василий Евгеньевич Заведующий отделением — врач-травматолог-ортопед, врач-нейрохирург, к. м. н. Мангасарова Яна Константиновна Заведующий отделением — врач-гематолог, к. м. н. Меликян Анаит Левоновна Заведующий отделением — врач-гематолог, д. м. н. Моисеева Татьяна Николаевна Заведующий отделением — врач-гематолог, к. м. н. Накастоев Ислам Мухарбекович Заведующий отделением — врач-трансфузиолог, к. м. н. Наконечный Владислав Александрович Врач-травматолог-ортопед Немченко Ирина Семеновна Врач-гематолог, к. м. н. Писецкий Михаил Михайлович Врач-травматолог-ортопед Пискунова Инга Самвеловна Врач-гематолог, к. м. н. Полянская Татьяна Юрьевна Врач-травматолог-ортопед, к. м. н. Пономарев Родион Викторович Врач-гематолог, к. м. н. Пустовая Елена Игоревна Врач-гематолог, к. м. н. Рехтина Ирина Германовна Заведующий отделением — врач-гематолог, д. м. н. Рыжко Вячеслав Владимирович Врач-гематолог, доцент, к. м. н. Смирнова Светлана Юрьевна Врач-гематолог, к. м. н. Смольянинова Анна Константиновна Врач-гематолог, к. м. н. Соколова Манана Александровна Врач-гематолог, к. м. н. Соловьев Максим Валерьевич Заведующий отделением — врач-гематолог, к. м. н. Соловьева Татьяна Ивановна Врач-гематолог, к. м. н. Суборцева Ирина Николаевна Врач-онколог, к. м. н. Сысоева Елена Павловна Врач-гематолог, к. м. н. Толмачева Анастасия Олеговна Врач-гематолог Туркина Анна Григорьевна Заведующий отделением — врач-гематолог, профессор, д. м. н. Фидарова Залина Таймуразовна Заведующий отделением — врач-гематолог, к. м. н. Хышова Виктория Александровна Врач-гематолог Шитарева Ирина Вадимовна Врач-гематолог Щербакова Александра Александровна Врач-трансфузиолог, врач-гематолог Юрьев Иван Сергеевич Врач-специалист, врач-гематолог Яковлева Елена Владимировна Врач-гематолог, к. м. н. Яструбинецкая Ольга Иосифовна Врач-гематолог, к. м. н. пациенту Уважаемые пациенты! Вы можете оценить качество условий предоставления медицинских услуг ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России, пройдя анонимное онлайн-анкетирование Как записаться на консультацию Платные услуги Правила пересылки биоматериалов для лабораторных исследований Отзывы Врачи консультативного приема Как госпитализироваться в стационар Правила подготовки к диагностическим исследованиям Порядок сдачи биоматериала для лабораторных исследований Часто задаваемые вопросы Порядок выдачи медицинских документов, копий и выписок из них и ознакомления с оригиналами Истории пациентов Все рубрики Отзывы все отзывы Людмила 30 декабря 2025 Благодарность всему отделению гематологии и химотерапии орфанных заболеваний. Хочу выразить огромные слова благодарности всему коллективу отделения орфанных заболеваний НМИЦ гематологии под руководством Елены Алексеевны Лукиной, в котором я проходила лечение в 2024 году и до сих пор нахожусь под их наблюдением, и поздравить с наступающим Новым годом! Особенные слова хочу сказать своему лечащему врачу Ольге Михайловне Авербух, Елене Павловне Сысоевой, дежурным врачам, медсестричкам и всему персоналу. Это очень ответственные, внимательные, добрые, отзывчивые люди, которые вселяют нам надежду на выздоровление. Благодаря им, я уже второй новый год буду встречать в кругу своей семьи и бесконечно благодарить их за это. Хочу так же поздравить всех работников НМИЦ с наступающим Новым годом! Примите самые тёплые пожелания в наступающем году! Пусть он принесёт Вам профессиональные достижения, финансовое благополучие и успех во всех начинаниях. Пусть всё задуманное сбудется! Крепкого Вам здоровья, счастья и только светлых моментов в жизни! читать полностью ... Свернуть Глинчикова Ольга Владимировна 29 декабря 2025 Благодарность врачу-хирургу Силаеву М.А., врачу-акушеру-гинекологу Ходжаеву Г.Г., врачу-анестезиологу-реаниматологу Новикову В.А., врачу-гематологу Горячевой С.Р., а также заведующему отделом внутреннего контроля качества оказания медицинской помощи Егоровой Е.К. Мое лечение в центре гематологии началось в октябре 2024г. Когда 1й раз я попала в отделении хирургии, то была приятно удивлена, что такое место вообще существует. Отделение идеально чистое, палаты комфортные со всем необходимым оснащением, Здесь соблюдаются все этико-деонтологические аспекты, что очень важно, тем самым создаются доверительные отношения между медицинским персоналом и пациентом. На данный момент в этом прекрасном отделении я проходила хирургическое лечение уже в 4й раз и хочу поблагодарить всех медицинских сестер- постовых, процедурных, перевязочных, а также санитарочек и буфетчиц, за профессионализм, за отношение, за тщательный уход и круглосуточный контроль за моим состоянием. Отдельную благодарность выражаю своим хирургам к.м.н. Силаеву Максиму Анатольевичу и к.м.н. Ходжаеву Геннадию Геннадьевичу, а также анестезиологу к.м.н. Новикову Вячеславу Александровичу за спасение моей жизни! СПАСИБО ВАМ МОИ ХИРУРГИ И АНЕСТЕЗИОЛОГ ЧТО ДАРИЛ МНЕ СОН. ВЫ БЫЛИ ТАК УВЕРЕНЫ И СТРОГИ, КОГДА ШЕЛ БОЙ ЗА ЖИЗНЬ СО ВСЕХ СТОРОН. СПАСИБО ВАМ ЗА ЭТО ЧУДО,ЗА КАЖДЫЙ НОВЫЙ ВЗДОХ И СЕРДЦА СТУК. И ЭТИ ДНИ, ЧТО ЗДЕСЬ БЫЛА, ВО ВЕК Я НЕ ЗА БУДУ, А ТАКЖЕ СИЛУ И ТЕПЛО НАДЕЖНЫХ ВАШИХ РУК!!! Также хочу поблагодарить своих врачей гематологов к.м.н. Горячеву Светлану Рудольфовну и заведующую отделом отделения качества оказания медицинской помощи к.м.н. Егорову Елену Константиновну, за лечение, за постоянный контроль, за поддержку, за искренность и доброжелательность. Искренне благодарна медицинским сестрам и медбрату из реанимации Ольге, Софье и Виктору (к сожалению Отчества не знаю,), а также санитарочкам за уход, заботу и постоянный контроль за моим состоянием. В отделении хирургии очень хочется выделить санитарочек Лёвкину Наталью Ильиничну и Скотникову Татьяну Евгеньевну за их трудолюбие, усердие в работе, порядочность, умение общаться с пациентом. (Фото прилагаю). Они стали мне как родные мамочки-нянечки. Спасибо Вам большое! Хочу всем пожелать огромного здоровья, мира, добра, профессиональных успехов и всех благ. И если мне придется снова попасть в ваше отделение я с радостью доверю свою жизнь в ваши заботливые и профессиональные руки!!! с уважением и низким поклоном пациентка Глинчикова О.В. читать полностью ... Свернуть Екатерина 29 декабря 2025 Благодарность врачу-гематологу Кузьминой Е.А. Хочу выразить огромную благодарность лечащему врачу моего супруга КДО Кузьминой Елене Андреевне. Очень отзывчивый, приветливый человек, такое впечатление создалось при первом приеме доктора. В процессе назначенного обследования и последующих консультаций Елена Андреевна поставила точный диагноз , проконсультировала у заведующей отделением. По результатам договорилась о консультации в комиссии по пересадке костного мозга, где нам вынесли положительный результат. Выражаю свою благодарность всему коллективу НМИЦ гематологии, без общего взаимного уважения и сотрудничества сложно настолько быстро помогать нам пациентам. читать полностью ... Свернуть Пряхина Ирина 29 декабря 2025 Благодарность врачу-гематологу Смирновой С.Ю. Хочу выразить огромную благодарность врачу- гематолога Смирновой Светлане Юрьевне за профессионализм и человеческие качества,за поддержку и уверенность, и поздравить ее с наступающим Новым 2026 годом,пожелать ей крепкого здоровья и исполнения всех желаний!!! читать полностью ... Свернуть Пряхина Ирина 29 декабря 2025 Благодарность врачу-гематологу Аль-Ради Л.С. Разрешите от всей души поблагодарить первоклассного доктора и прекрасного человека Аль-Ради Любовь Саттаровну за грамотное лечение, внимание и доброе отношение и поздравить ее с наступающим Новым 2026 годом ,пожелать ей крепкого здоровья, успехов в благородном труде и много-много радости в жизни. читать полностью ... Свернуть Попова Е. В 22 декабря 2025 Благодарность врачу-гематологу Лучкину А.В., сестре-хозяйке Петушковой М.В., а также всему мед. персоналу отделения химиотерапии гемобластозов и депрессий кроветворения 15.08.2024 мой сын Попов Д. С. поступил на лечение в НМИЦ с диагнозом ОПЛ. Хочу выразить огромную благодарность врачу гематологу Лучкину Антону Владимировичу за высокий профессионализм, уверенность, за современные методы лечения, за обратную связь. Наша семья очень Вам благодарна, за все, что Вы для нас сделали. Также хотелось отметить сестру хозяйку Петушкову Марину Владимировну, которая встретила нас, познакомила с мед. персоналом и успокоила. Спасибо всем мед, сёстрам, санитаркам и сотрудникам кухни. читать полностью ... Свернуть Лидия 22 декабря 2025 Благодарность врачам-гематологам Горенковой Л.Г. и Тереховой Е.О. С июня этого года лечусь в отд. гематологии и химиотерапии под руководством Горенковой Л. Г. Поздравляю всех сотрудников отделения с Наступающим Новым годом. Будьте здоровы и счастливы! Мы Вас любим и ценим! В отделении замечательная атмосфера доверия, благожелательности и взаимопомощи. Вы все, каждый на своём месте, Мастера своего дела! Нигде и никогда не встречала таких санитаров, как в этом отделении! Здесь приобрела новых друзей и радуюсь встречам с ними в отделении. Спасибо моим врачам Горенковой Л. Г. и Тереховой Е. О. читать полностью ... Свернуть Марина 16 декабря 2025 Благодарность врачам-гематологам Абрамовой А.В. и Васильевой А.Н. Сердечно благодарим лечащих врачей-гематологов, к.м.н. Васильеву Анастасию Николаевну, к.м.н. Абрамову Анастасию Владимировну, коллектив дневного стационара онкологии и химиотерапии гемобластозов и депрессий кроветворения ФГБУ «НМИЦ ГЕМАТОЛОГИИ» Минздрава России за чуткое отношение и профессиональный подход в лечении моего мужа Мусанова Г.В. Лечащий врач Васильева А.Н. - профессионал своего дела, чуткая и внимательная, всегда находит время объяснить пациенту и его родным подробности лечения. Ваша поддержка оказывает неоценимую помощь в лечении. Вы превосходный врач, отменный специалист своего дела. Низкий Вам поклон за вашу отзывчивость и понимание, за поддержание нашей веры в победе над серьезной болезнью. Желаем Вам и всему коллективу побольше ясных радостных дней, крепкого здоровья, профессиональных побед. С наступающим Новым годом и Рождеством! С уважением, Мусанова М.М. читать полностью ... Свернуть Алексей Пищаев 11 декабря 2025 Благодарность врачу-хирургу Силаеву М.А. В ноябре 2025 года мне производили оперативное вмешательство, в связи с этим я находился на лечении в хирургическом отделении Центра. Хотел выразить слова благодарности всем сотрудникам хирургического отделения за теплое, почти домашнее отношение к пациентам, отличную организацию процесса лечения и реабилитации. Особые слова благодарности лечащему врачу - Силаеву Максиму Анатольевичу за проведенную щадящую операцию, контроль и внимательность в послеоперационный период. читать полностью ... Свернуть Сергей Абрамов 11 декабря 2025 Благодарность врачу-гематологу Челышевой Е.Ю. Примите самые искренние слова благодарности в адрес врача-гематолога           высшей квалификационной категории, ведущего научного сотрудника, доктора медицинских наук Челышевой Екатерины Юрьевны за профессионализм, чуткость, широкий кругозор, стремление к самосовершенствованию и ответственное отношения к человеческой жизни. Консультации Челышевой Е.Ю.  дали мне творческий импульс, подарили идею нового отношения к собственному физическому и эмоциональному здоровью. С момента начала лечения, благодаря личному примеру врачей, я естественным путем пришел к пониманию ценности собственной и чужой человеческой жизни, ответственность за которую принимают врачи, гуманность и эмпатия стали для меня определяющими характеристиками людей. В дальнейшем понимание хрупкости собственного тела стало ключом к обретению нового качества жизни. Челышева Екатерина Юрьевна вдохновила меня на осмысление ресурсности своего тела, как части процесса совершенствования собственного здоровья, когда вместе со сбережением и накоплением ресурсов организма, также необходимо разумно и ответственно их тратить под объективным медицинским контролем и опираясь на аналитические данные. Для достижения наилучшего результата лечения и влияния на здоровье Челышева Е.Ю. наладила взаимодействие с врачами смежных специальностей сообразно анамнезу пациента, оценила степень рисков и выраженности побочных явлений во время медикаментозной терапии. Челышева Екатерина Юрьевна всегда находится на связи с пациентом, используя все доступные каналы коммуникации. Также необходимо отметить высокую публикационную активность Челышевой Е.Ю., ее научно - исследовательскую деятельность вместе с коллегами ФГБУ «НМИЦ гематологии», участие во всероссийских и международных научных конференциях, а также выделить совместные публикации с зарубежными коллегами, наглядно иллюстрирующее отсутствие границ внутри врачебного сообщества, опирающееся на единые ценностные константы и общую непреложною медицинскую этику, и вместе с тем, ценность вклада  в общее дело оздоровления человечества, которое каждодневно являют отечественные  врачи в глобальном контексте. Личные качества Челышевой Екатерины Юрьевны идеально наполняют роль врача – катализатора для пациента, создают аутентичную профессиональную иконичность, которая является не просто культурным символом, а несет отпечаток системы ценностей (клятва Гиппократа, долг, научность) архетипа врача, что и транслирует пациенту Челышева Е.Ю. При этом Челышева Екатерина Юрьевна доводит до пациента факты, очищенные от личной окраски. Такая безличная объективность делает информацию идеальным строительным материалом для осмысления пациентом. Подобный эмоциональный нейтралитет должен восприниматься как врачебная щедрость, т.к. она создаёт безопасный вакуум для пациента. Все это порождает огромное личное доверие   к Челышевой Е.Ю. как к лечащему врачу, и как к сотруднику ФГБУ «НМИЦ гематологии», и как к части системы медицины и большого врачебного сообщества. Доверие —  это ключ, который открывает не дверь в кабинет врача, а ключ, которым пациент открывает новую версию себя. С уважением, Сергей Абрамов! читать полностью ... Свернуть Полезные ресурсы Сайты Центра Все сайты Донорство крови и ее компонентов Донорство костного мозга или гемопоэтических стволовых клеток Портал самонаблюдения для пациентов после трансплантации костного мозга Журнал "Гематология и трансфузиология" ИАС РНД Портал инновационного дополнительного образования Обратная связь Для пациентов Для иностранных граждан Запрос медицинских документов Для доноров Для абитуриентов Оставить отзыв О фактах коррупции В пресс-службу В ВЕБ-поддержку Противодействие коррупции Телефон доверия по вопросам противодействия коррупции НЕЗАВИСИМАЯ ОЦЕНКА КАЧЕСТВА УСЛОВИЙ ОКАЗАНИЯ УСЛУГ МЕДИЦИНСКИМИ ОРГАНИЗАЦИЯМИ ОЦЕНИТЬ Политика конфиденциальности Документы и отчеты Карта сайта Официальный сайт ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России © 2026 Поддержка сайта - компания ЭДД-Ю О центре Слово директора О Центре История История Центра Все руководители центра Богданов А. А. (Малиновский) Богомолец А. А. Багдасаров (Багдасарян) А. А. Киселёв А. Е. Гаврилов О. К. Федотенков А. Г. Воробьёв А. И. Савченко В. Г. Паровичникова Е. Н. Они ковали Победу! Сведения о медицинской организации Официальная информация Устав Лицензии Лист записи ЕГРЮЛ Свидетельство о постановке на учет в налоговом органе Реквизиты Положения о филиалах График приема граждан уполномоченными лицами Учетная политика Коллективный договор Публичный отчет ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Политика конфиденциальности Особый режим работы ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Структура и органы управления Дирекция Подразделения Правила внутреннего распорядка для пациентов и посетителей Контакты органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации в сфере охраны здоровья, территориального органа Федеральной службы по надзору в сфере здравоохранения, территориального органа Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека Страховые компании, работающие с Центром в системе ОМС Права и обязанностях граждан в сфере охраны здоровья Медицинская деятельность медицинской организации Лицензия на осуществление медицинской деятельности Виды медицинской помощи Территориальная программа государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской помощи Сведения о медицинских работниках медицинской организации Платные услуги Основная информация Порядок оформления и оплаты Запись на прием Прейскурант на медицинские услуги Сведения о медицинских работниках, участвующих в предоставлении платных медицинских услуг Нормативные документы Вакантные должности Нормативные документы Наши награды Печатные издания Центра Галерея Новости СМИ о нас Отзывы Пресс-служба Охрана труда Профсоюз Противодействие коррупции Пожарная и антитеррористическая безопасность Сайты Центра Полезные ресурсы Специальная оценка условий труда Пациенту Запись на прием Личный прием граждан Запись на прием иностранных граждан Наши врачи Медицинская помощь по ОМС Основная информация Территориальная программа государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской помощи Страховые компании, работающие с Центром в системе ОМС Нормативные документы Ветеранам боевых действий Платные услуги Основная информация Порядок оформления и оплаты Запись на прием Прейскурант на медицинские услуги Сведения о медицинских работниках, участвующих в предоставлении платных медицинских услуг Нормативные документы Госпитализация Правила, сроки и документы, необходимые для госпитализации Правила посещения пациентов стационара Памятка для пациентов, поступающих на лечение в ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Диагностические исследования Лабораторные исследования График приема биоматериала Услуги патологоанатомического отделения Правила направления биоматериала на цитологические и цитохимические исследования Правила направления биоматериала на иммунофенотипические исследования в централизованную клинико-диагностическую лабораторию Правила направления биоматериала на иммунофенотипические исследования в лабораторию иммунофенотипирования клеток крови и костного мозга Правила направления биоматериала (моча) на диагностику острой порфирии Правила направления биоматериала на цитогенетические и молекулярно-цитогенетические исследования (FISH) в лабораторию кариологии Правила направления биоматериала на иммунохимические исследования Правила направления биоматериала на коагулологические исследования Правила направления биоматериала на биохимические исследования Правила направления биоматериала в лабораторию генной инженерии Правила направления и приема биоматериала в лабораторию молекулярной гематологии Правила направления биоматериала на вирусологические исследования Правила направления биоматериала на исследования осмотической резистентности и распределения эритроцитов по плотности Правила направления биоматериала на определение анти-HLA антител (скрининг, определение донор-специфических антител-DSA) Правила направления биоматериала на типирование по HLA-генам, KIR-генам натуральных киллеров Правила направления биоматериала на микробиологические исследования Правила направления биоматериала на иммуногематологические исследования Инструментальные исследования Магнитно-резонансная томография Компьютерная томография (КТ) Правила подготовки к диагностическим исследованиям Порядки, стандарты, клинические рекомендации Справочная информация Правила внутреннего распорядка для пациентов и посетителей Порядок выдачи медицинских документов, копий и выписок из них и ознакомления с оригиналами Порядок рассмотрения обращений граждан Прием и рассмотрение обращений Порядок приема заявлений о получении медицинских документов (их копий) и выписок из них Порядок ознакомления пациента либо его законного представителя с медицинской документацией, отражающей состояние здоровья пациента Справка для налогового вычета Правила организации посещения пациентов, получающих медицинскую помощь в стационарных условиях ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России, священнослужителями централизованных религиозных организаций и религиозных организаций, входящих в их структуру Полезная информация Видеоматериалы Инфографика Библиотека Истории пациентов Часто задаваемые вопросы Гематологический глоссарий Оценка качества оказания медицинских услуг Социальный проект «Я буду жить» «Я буду жить» 2025 «Я буду жить» 2024 «Я буду жить» 2023 Специалисту Служба главного внештатного специалиста гематолога Минздрава России Главный внештатный специалист гематолог Минздрава России Задачи и функции службы главного внештатного специалиста Главные внештатные специалисты гематологи федеральных округов и субъектов РФ Календарь мероприятий Профильная комиссия Положение о профильной комиссии Состав профильной комиссии План работы Протоколы заседаний профильной комиссии Новости главного гематолога Нормативные документы Служба главного внештатного специалиста трансфузиолога Минздрава России Главный внештатный специалист трансфузиолог Минздрава России Задачи и функции службы главного внештатного специалиста трансфузиолога Главные внештатные специалисты трансфузиологи федеральных округов и субъектов РФ Научно-практические мероприятия Карта медицинских организаций, осуществляющих заготовку донорской крови Новости главного трансфузиолога Нормативные документы Форма обратной связи с главным трансфузиологом Референс-центр Референс-центр по предупреждению распространения биологических угроз Референс-центр иммуногистохимических, патоморфологических и лучевых методов исследований Группа иммуногистохимических и патоморфологических методов исследований Группа лучевых методов исследований Алгоритм направления результатов исследований на консультацию с использованием телемедицинских технологий Телемедицина Организация медицинской помощи с применением телемедицинских технологий Телемедицинские консультации Научно-практические мероприятия с применением телемедицинских технологий Контакты телемедицинского центра Оборудование телемедицинского центра Нормативные документы Порядки, стандарты, клинические рекомендации Методические рекомендации Временные Методические рекомендации, регламентирующие HLA-типирование доноров костного мозга/гемопоэтических стволовых клеток и взаимодействие регистров доноров костного мозга Российский реестр лекарственных препаратов, применяемых у больных с нарушениями порфиринового обмена Рекомендации по лекарственным препаратам, применяемых у больных с нарушениями порфиринового обмена Интернет-версия реестра опасных и безопасных для больных порфирией лекарственных препаратов. Поиск в списке препаратов Методические рекомендации  по профилактике вирусного гепатита С Производимые лекарственные препараты Проведение испытаний лекарственных препаратов Донору Донорство крови и ее компонентов Вступить в регистр доноров костного мозга Регионам Структура управления Задачи и основные направления деятельности Формы взаимодействия Выездные мероприятия Портал для взаимодействия – Парус Выездные мероприятия Региональные новости Нормативные документы Информационные материалы Карта профильных медицинских организаций, оказывающих специализированную медицинскую помощь по профилю «гематология» Календарь мероприятий Наука Научная деятельность Научные подразделения Цели научной деятельности Результаты научной деятельности Научные исследования Темы научных исследований и разработок Гранты и договоры о научно-техническом сотрудничестве Интеллектуальная деятельность Полезная информация Полезные ссылки Отдел правового сопровождения интеллектуальной собственности Результаты интеллектуальной деятельности Наукометрические показатели Комиссия по интеллектуальной собственности Ученый совет Состав Ученого совета Документы Диссертационные советы Диссертационные советы на базе ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Объявления о защите Документы для защиты Видеозаписи заседаний диссертационных советов Нормативные документы Приказы ВАК по изменению состава диссертационных советов Информационная аналитическая система результатов научной деятельности Конкурс на замещение должностей научных сотрудников Нормативные документы Объявления о конкурсах Документы, предоставляемые претендентами для участия в конкурсе Подача заявок на конкурс на замещение должностей Архив конкурсов Единая информационная система проведения конкурсов на замещение должностей научных работников Аттестация научных работников Научно-практические мероприятия 2025 год 2024 год 2023 год 2022 год 2021 год 2020 год 2019 год 2018 год 2016 год Локальный этический комитет Образование Сведения об образовательной организации Основные сведения Структура и органы управления Документы Образование Образовательные стандарты и требования Руководство. Педагогический (научно-педагогический) состав Материально-техническое обеспечение Стипендии и иные виды материальной поддержки Финансово-хозяйственная деятельность Платные образовательные услуги Вакантные места Доступная среда Международное сотрудничество Аспирантура 3.1.8. Травматология и ортопедия 3.1.9. Хирургия 3.1.12 Анестезиология и реаниматология 3.1.25 Лучевая диагностика 3.1.28. Гематология и переливание крови 3.3.2. Патологическая анатомия 3.3.6. Фармакология, клиническая фармакология Прикрепление лиц для подготовки диссертации (соискательство) Кандидатские экзамены Ординатура 31.08.02 Анестезиология-реаниматология 31.08.04 Трансфузиология 31.08.05 Клиническая лабораторная диагностика 31.08.07 Патологическая анатомия 31.08.09 Рентгенология 31.08.29 Гематология 31.08.43 Нефрология 31.08.66 Травматология и ортопедия 31.08.67 Хирургия Аккредитация специалистов Сведения об аккредитационном центре Образовательные программы с использованием симуляционного оборудования Первичная аккредитация Первичная специализированная аккредитация Подготовка к прохождению аккредитации специалистов Документы аккредитационной комиссии Расписание Протоколы заседаний и принятые решения аккредитационных подкомиссий Периодическая аккредитация Получение результатов аккредитации специалистов и апелляция Регламентирующие документы Общая информация об аккредитации специалистов Приемная комиссия Приемная комиссия 2024 Прием в аспирантуру 2024 Прием в ординатуру 2024 Приемная комиссия 2025 Прием в аспирантуру 2025 Прием в ординатуру 2025 Дополнительное образование Дополнительное профессиональное образование Документы Инструкция по оформлению заявки на обучение по дополнительным профессиональным программам Необходимые документы для обучения Прейскурант цен на обучение Программы дополнительного профессионального образования Расписание обучения по гематологии и трансфузиологии Форма подачи экспресс-заявки на дополнительное профессиональное образование План мероприятий по повышению квалификации и профессиональной переподготовке Повышение квалификации ППС медицинских вузов Архив Электронная информационно-образовательная среда Портал инновационного дополнительного образования Образовательные мероприятия Вебинары Инструкция регистрации выданных кодов, полученных на образовательных мероприятиях (НМО) Информационно-библиотечные ресурсы Электронные библиотеки Электронные журналы отечественные Электронные журналы зарубежные Электронные издания сотрудников ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России Правовые ресурсы Профессиональная сеть для ученых и исследователей Информационно-библиотечные ресурсы Профессиональные сообщества Контакты Адрес Москва, Новый Зыковский проезд, д. 4 Телефоны для справок и записи к врачу (пн. — пт.: с 8:00 до 16:45) +7 (800) 775-05-82 +7 (495) 612-45-51 Сведения о медицинской организации Мы используем файлы cookies Оставаясь на сайте вы принимаете политику конфиденциальности и соглашаетесь с условиями использования файлов cookies. × Согласен Форма обратной связи для пациентов Данная форма не предназначена для записи на консультацию, не предназначена для заочной консультации. ЗАПИСЬ на консультацию осуществляется ТОЛЬКО ПО ТЕЛЕФОНАМ: +7 (800) 775-05-82 и +7 (495) 612-45-51 (пн—пт: с 8:00 до 16:45) Заочная консультация не осуществляется. Консультация пациентов производится только очно при личном посещении пациента. 
    Медицинское заключение выдается только на основании очной консультации. Ф.И.О. * Контактный телефон * Тема обращения * Ваш E-mail * Подтвердите Ваш email * Текст обращения * Прикрепить файлы (размер каждого файла до 4 Мб) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Форма обратной связи для доноров Ф.И.О. * Контактный телефон * Тема обращения * Ваш E-mail * Подтвердите Ваш email * Текст обращения * Прикрепить файлы (размер каждого файла до 4 Мб) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Форма обратной связи в приемную комиссию Ф.И.О. * Контактный телефон * Тема обращения * Ваш E-mail * Подтвердите Ваш email * Текст обращения * Прикрепить файлы (размер каждого файла до 4 Мб) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Форма обратной связи - Директору Ф.И.О. * Контактный телефон * Тема обращения * Ваш E-mail * Подтвердите Ваш email * Текст обращения * Прикрепить файлы (размер каждого файла до 4 Мб) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Сообщение о факте коррупции Ф.И.О. * Контактный телефон * Тема обращения * Ваш E-mail * Подтвердите Ваш email * Текст обращения * Прикрепить файлы (размер каждого файла до 4 Мб) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Сообщение в пресс-службу Ф.И.О. * Контактный телефон * Тема обращения * Ваш E-mail * Подтвердите Ваш email * Текст обращения * Прикрепить файлы (размер каждого файла до 4 Мб) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Сообщение в ВЕБ-поддержку Форма предназначена для комментариев о функционировании официального сайта НМИЦ гематологии Ф.И.О. * Контактный телефон * Тема обращения * Выберите один из вариантов Ошибка в тексте на сайте Не работает функционал сайта Ошибка навигации по сайту Проблема с дизайном сайта Другая проблема с сайтом Ваш E-mail * Подтвердите Ваш email * Текст обращения * Прикрепить файлы (размер каждого файла до 4 Мб) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Отзыв Ф.И.О. * Контактный телефон * Как ваше имя будет отображаться в отзыве на сайте * Ваш E-mail * Подтвердите Ваш email * Текст отзыва * Прикрепить файлы (размер каждого файла до 4 Мб) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Запрос медицинских документов Форма предназначена только для отправки заявки на выдачу медицинских заключений, справок, выписок и других медицинских документов пациентов, прошедших очное медицинское обследование. Заочная консультация не осуществляется. Медицинское заключение выдается только на основании очной консультации. Без прикрепленного заявления, паспорта и документа, подтверждающего статус законного представителя, форма обратной связи не может быть отправлена. Подробнее о порядке выдачи медицинских документов и их копий Скачать бланк заявления Ф.И.О. * Контактный телефон * Тема обращения Ваш E-mail * Подтвердите Ваш email * Текст обращения * Прикрепить файлы (размер каждого файла до 4 Мб) (без прикрепленных документов форма обратной связи не может быть отправлена) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Заявление * Паспорт * Документ подтверждения статуса законного представителя Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Форма обратной связи для иностранных граждан Ф.И.О. (Full name) * Контактный телефон (Contact phone) * Гражданство (Citizenship) * Ваш E-mail * Страна, город (Country, city) * Подтвердите Ваш email * Текст сообщения (Message) * Прикрепить файлы – копии медицинских документов (Attach copies of the medical records) (размер каждого файла до 4 Мб) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Форма обратной связи для предварительной записи на приём врача-гематолога (для граждан рф) Здравствуйте. Спасибо, что выбрали ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России. Для оформления предварительной записи на очную консультацию врача-гематолога пожалуйста заполните все нижеследующие поля: Для записи на очную консультацию по ОМС пациенту необходимо иметь направление по форме № 057/у-04 в ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава России на консультацию к врачу-гематологу (направление выдаёт врач-гематолог/онколог из поликлиники по месту прикрепления). При отсутствии направления Вы можете продолжить заполнение формы для согласования даты платного приёма. Обращаем ваше внимание, что электронные заявки в режиме онлайн рассматриваются ежедневно с понедельника по пятницу с 8-00 до 17-00, кроме субботы, воскресенья и праздничных дней. Имя * Фамилия * Отчество Дата рождения * Гражданство * Выберите Ваше гражданство Российская Федерация Иностранный гражданин * * Для записи на консультацию иностранного гражданина пройдите по ссылке Контактный телефон * E-mail * Город регистрации полиса ОМС * Номер полиса ОМС Диагноз по МКБ Есть ли у Вас направление 057/у-04 в ФГБУ «НМИЦ гематологии» Минздрава РФ на консультацию к врачу-гематологу? * Выберите “Да” или “Нет” Да Нет Причина обращения * Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Запрос медицинских документов - Тест Форма предназначена только для отправки заявки на выдачу медицинских заключений, справок, выписок и других медицинских документов пациентов, прошедших очное медицинское обследование. Заочная консультация не осуществляется. Медицинское заключение выдается только на основании очной консультации. Без прикрепленного заявления, паспорта и документа, подтверждающего статус законного представителя, форма обратной связи не может быть отправлена. Подробнее о порядке выдачи медицинских документов и их копий Скачать бланк заявления Ф.И.О. * Контактный телефон * Тема обращения Ваш E-mail * Подтвердите Ваш email * Текст обращения * Прикрепить файлы (размер каждого файла до 4 Мб) (без прикрепленных документов форма обратной связи не может быть отправлена) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Заявление * Паспорт * Документ подтверждения статуса законного представителя Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Тестовая форма Ф.И.О. * Контактный телефон * Тема обращения * Ваш E-mail * Подтвердите Ваш email * Текст обращения * Прикрепить файлы (размер каждого файла до 4 Мб) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Тестовая форма - Отзыв Ф.И.О. * Контактный телефон * Как ваше имя будет отображаться в отзыве на сайте * Ваш E-mail * Подтвердите Ваш email * Текст отзыва * Прикрепить файлы (размер каждого файла до 4 Мб) Вы можете приложить дополнительные документы или материалы в электронной форме, более полно раскрывающие суть вашего обращения. Размер файла вложения не может превышать 4 МБ. Для вложений допустимы следующие форматы файлов: txt, doc, rtf, xls, pps, ppt, pdf, jpg, bmp, png, tif, gif, pcx, mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Отправляя сообщение, вы соглашаетесь на обработку персональных данных и принимаете политику конфиденциальности Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения Объявление Уважаемые пациенты! С 31 декабря по 11 января включительно – выходные дни. С 12 января 2026 года НМИЦ гематологии Минздрава России работает в обычном режиме. В кол-центре с 31 декабря по 11 января также выходные дни. Прием звонков начнется с 12 января .