Bluetooth® Technology Website Skip to content Account Member login About us Expand Who we are Board of directors Executive team Governing documents Annual reports Member directory Origin of the name Contact us Events Qualified products AURACAST English Deutsch 한국어 日本語 中文 (简体) Search Learn about Bluetooth Expand Bluetooth technology overview New use cases Expand Auracast ™ broadcast audio Bluetooth® Electronic Shelf Labels Bluetooth® Networked Lighting Control Feature enhancements Expand Overview Bluetooth® Channel Sounding Bluetooth® Direction Finding Bluetooth® LE Audio Expand About Bluetooth® LE Audio Auracast ™ broadcast audio Support for hearing assistance Bluetooth® LE Audio specifications Bluetooth® LE Audio resources for developers Bluetooth® Mesh Networking Expand About Bluetooth® Mesh Networking Bluetooth®  Mesh to DALI Gateway Bluetooth® Mesh Networking FAQs Bluetooth® Mesh Networking glossary of terms Features in development Key attributes Expand Bluetooth range Bluetooth reliability Bluetooth security Expand About Bluetooth security Reporting security vulnerabilities Develop with Bluetooth Expand Join the SIG Expand Overview Benefits comparison Getting started as a member Member support Member promotion program Member directory Build your product Expand Overview Core specification overviews Study guides Training videos Webinars Developer forums Informational publications Product testing Qualify your product Expand Overview Qualification test tools Expand Profile Tuning Suite (PTS) PTS test coverage Validated & recognized test systems Qualification test facilities Qualification consultants Qualified products Bluetooth enforcement program Brand your product Expand Overview Communicating Bluetooth® functionality Specifications Expand Specifications and documents Features in development Submit an idea for a specification Groups and committees Expand Overview Specification development process Templates and documents Awards and recognition Working Group events calendar Assigned Numbers GATT Specification Supplement Device Properties IOP test events Interoperability tools Test Case Reference List (TCRL) Informational publications Resources Expand Papers Reports Videos Expand Event videos Promotional videos Training videos Webinars Study guides Infographics Case studies Blog posts Join Us Search Toggle Menu REPORT New research on wireless wellbeing This market research note explores how Bluetooth® technology is at the heart of healthcare transformation Learn more Who we are Bluetooth® is more than just a technology. The Bluetooth Special Interest Group (SIG) is a community of some of the most inventive minds and organizations with the shared vision of creating a better world through connection. Together, we advance, protect, and promote Bluetooth® technology, the global standard for connection. Advance We are an international standards development organization. We continually enhance Bluetooth® technology by creating new specifications that push the boundaries of what’s possible and help make the world a better place. Protect We are a product certification body. We operate a world-class product qualification program that promotes global interoperability and provides access to Bluetooth technology patent and trademark licenses. Promote We are a global trade association. We collaborate to increase the awareness, understanding, and adoption of Bluetooth technology. Learn more Auracast, a Bluetooth® technology Find out how this new Bluetooth® capability will deliver life-changing audio experiences that will enhance the way you engage with others and the world around you. Learn more Features in development Explore key projects shaping the future of wireless innovation Learn more What’s New Blog 15 venues around the world that are already supporting Auracast™ broadcasts Auracast™ broadcast audio is an easy-to-deploy, low-cost assistive listening technology that offers higher audio quality and greater privacy than traditional assistive listening solutions, while also allowing anyone with Bluetooth® headsets or earbuds to also listen in. Paper Bluetooth® Core 6.2 feature overview Bluetooth® Core Specification v6.2 (Bluetooth® Core 6.2) includes several feature enhancements. This paper provides an overview of each enhancement. AURACAST™ LOCATION PROFILES Real-world Auracast™ locations See how forward-thinking venues are already putting Auracast™ broadcast audio into action—bringing next-generation audio experiences to life today. Learn more Latest Resources Blog posts Case studies Infographics Papers Study guides Videos Blog post New test and certification specifications for the Bluetooth® NLC to DALI Gateway The DALI Alliance, the global authority on lighting technology standardization, has announced a major milestone in the evolution of smart… Jason Marcel 19 December 2025 Blog post How Auracast™ broadcast audio is expanding audio streaming, and a look at the market impact it could have in 2026 and beyond Auracast™ broadcast audio is a Bluetooth® capability that lets you share your audio, unmute silent TVs in public locations or… Jason Marcel 10 December 2025 Blog post 15 venues around the world that are already supporting Auracast™ broadcasts Auracast™ broadcast audio is an easy-to-deploy, low-cost assistive listening technology that offers higher audio quality and greater privacy than traditional… Jason Marcel 26 November 2025 Case study Auracast™ location profile – Akustik Schweiz Der Hörladen AG Akustik Schweiz Der Hörladen AG, located in Arbon, Switzerland, is a trusted hearing care provider dedicated to helping people hear… 19 November 2025 Case study Auracast™ location profile – Gloria Dei Lutheran Church Located in a vibrant neighborhood, Gloria Dei Lutheran Church strives to serve anyone who walks through its doors. With a… 19 November 2025 Case study Auracast™ location profile – Regent Theatre The Regent Theatre stands as a cultural landmark in Dunedin, New Zealand, occupying a prime spot in the city’s central… 13 November 2025 Infographic The perfect fit for an Auracast™ retrofit Learn about Auracast™ broadcast audio retrofit solutions and opportunities. 22 August 2024 Infographic What’s the Range of Auracast ™ Broadcast Audio? Get the answer to the question everyone’s asking. Find out what the coverage area can be for an Auracast™ transmitter. 24 January 2024 Infographic Can You Add Auracast ™ Support to Existing Devices? Are you waiting for native Auracast™ support? You might not have to. Find out how existing devices can become Auracast™… 13 January 2024 Paper Bluetooth® Core 6.2 feature overview Bluetooth® Core Specification v6.2 (Bluetooth® Core 6.2) includes several feature enhancements. This paper provides an overview of each enhancement. Note: This is… 04 November 2025 Paper Mesh security overview This Mesh security overview contains a high-level summary of the security toolbox provided by the Mesh Protocol specification and general… 13 October 2025 Paper Healthier world communications guide Bluetooth is transforming how we care for ourselves and each other by empowering healthcare systems, caregivers, and individuals alike. From… 01 October 2025 Study guide Bluetooth® Technology for Linux Developers Learn how to use the interprocess communication system D-Bus and the BlueZ APIs to create Bluetooth applications for Linux computers. 02 January 2022 Study guide Designing and Developing Bluetooth® Internet Gateways Learn about Bluetooth® internet gateways, how to make them secure and scalable, and design and implement your own… 24 November 2020 Study guide The Bluetooth® LE Security Study Guide Learn about fundamental security concepts, the security features of Bluetooth Low Energy, and gain some hands-on experience using those features… 25 October 2019 Video Highlights from our conversations on accessibility Hear from experts and advocates from across the accessibility industry, sharing firsthand experiences and insights on how technology is transforming… 24 October 2025 Video Conversations on accessibility: Andrew Zignani In this episode, our guest, Andrew Zignani, Senior research director at ABI Research, helps us take a step back to… 21 October 2025 Video Advancing IoT connectivity: Exploring the latest Bluetooth® innovations Bluetooth® technology continues to evolve rapidly, offering new capabilities that enhance wireless performance, reliability, and scalability in IoT applications. In… 17 October 2025 View all resources Keep up to date with the latest Bluetooth®  technology updates Subscribe Company information Who we are Careers Media center Contact Security | Privacy policy | Health plan disclosures | Terms of use | Copyright policy © 2025  Bluetooth SIG, Inc. All rights reserved. Linkedin YouTube Facebook English Deutsch 한국어 日本語 中文 (简体) Search Account Member login Learn about Bluetooth Expand Bluetooth technology overview New use cases Expand Auracast ™ broadcast audio Bluetooth® Electronic Shelf Labels Bluetooth® Networked Lighting Control Feature enhancements Expand Overview Bluetooth® Channel Sounding Bluetooth® Direction Finding Bluetooth® LE Audio Expand About Bluetooth® LE Audio Auracast ™ broadcast audio Support for hearing assistance Bluetooth® LE Audio specifications Bluetooth® LE Audio resources for developers Bluetooth® Mesh Networking Expand About Bluetooth® Mesh Networking Bluetooth®  Mesh to DALI Gateway Bluetooth® Mesh Networking FAQs Bluetooth® Mesh Networking glossary of terms Features in development Key attributes Expand Bluetooth range Bluetooth reliability Bluetooth security Expand About Bluetooth security Reporting security vulnerabilities Develop with Bluetooth Expand Join the SIG Expand Overview Benefits comparison Getting started as a member Member support Member promotion program Member directory Build your product Expand Overview Core specification overviews Study guides Training videos Webinars Developer forums Informational publications Product testing Qualify your product Expand Overview Qualification test tools Expand Profile Tuning Suite (PTS) PTS test coverage Validated & recognized test systems Qualification test facilities Qualification consultants Qualified products Bluetooth enforcement program Brand your product Expand Overview Communicating Bluetooth® functionality Specifications Expand Specifications and documents Features in development Submit an idea for a specification Groups and committees Expand Overview Specification development process Templates and documents Awards and recognition Working Group events calendar Assigned Numbers GATT Specification Supplement Device Properties IOP test events Interoperability tools Test Case Reference List (TCRL) Informational publications Resources Expand Papers Reports Videos Expand Event videos Promotional videos Training videos Webinars Study guides Infographics Case studies Blog posts About us Expand Who we are Board of directors Executive team Governing documents Annual reports Member directory Origin of the name Contact us Events Qualified products AURACAST Scroll to top Scroll to top Toggle Menu Close Search for: Search Search