Bluesoft ERP - Sistema ERP Cloud - Verdadeiramente na Nuvem A Bluesoft Quem Somos Materiais Imprensa Bluesoft Podcast Canais Parceiros Partner – AWS Blog O ERP Funcionalidades Plataforma ERP Bluesoft Bluesoft AI Bluesoft Intelligence Bluesoft Aplicativos Força de Vendas Reforma Tributária WMS YMS TMS PIM Acelerato Bluesoft Cosmos Segmentos Supermercados Atacado Perfumaria e Cosméticos Hortifrutigranjeiros Livrarias e Papelarias Bazar e Varejo de Presentes Lojas de Doces e Embalagens Pet Shop Posto de Combustível Redes de Açougues Trabalho Remoto ERP para Honest Market Planos Clientes Carreiras Fale com um especialista ☰ Plataforma de Gestão em Nuvem para Plataforma de Gestão em Nuvem para Usamos tecnologia de ponta pensando no seu negócio. Saiba tudo sobre a sua empresa de onde estiver. Usamos tecnologia de ponta pensando no seu negócio. Saiba tudo sobre a sua empresa de onde estiver. Evolua seu negócio com a Bluesoft! Com o Bluesoft ERP, todos os dias nossos clientes: geram + de 23 .500 pedidos de compra emitem + de 1 .100.000 cupons fiscais realizam + de 29 .000 pagamentos recebem + de 26 .000 notas fiscais por NF-e’s faturam + de 16 .000 NF-e’s auditam + de 290 .000 lançamentos contábeis Reforma tributária Prepare a sua Empresa para a Reforma Tributária A aprovação da Lei Complementar 214/2024 marcou o início da maior transformação fiscal das últimas décadas no Brasil. Para médios e grandes supermercadistas, adaptar-se ao novo modelo é uma necessidade urgente. A partir de 2026, teremos um cenário de transição com tributos antigos e novos operando lado a lado. Assista, leia e entre em contato. A Bluesoft não entrega só tecnologia, mas conhecimento e suporte. Comece agora sua jornada de adequação! [WEBINAR] Reforma Tributária 2025 no Brasil [WEBINAR] Varejo em Foco: Os Impactos Reais da Reforma Tributária Reforma Tributária no Varejo: Perguntas frequentes sobre o assunto Reforma Tributária no Brasil – Entendendo as Mudanças e Objetivos Bluesoft ERP está preparado para a nova reforma tributária. Atualização automática, IA integrada, compliance total! Quero saber mais! Amazon Web Services Construído na AWS Para a Bluesoft, a Cloud Computing é uma tecnologia fundamental para o desenvolvimento das empresas e por este motivo oferecemos o melhor sistema ERP em Nuvem para os nossos clientes. Assim, cuidamos de todos os processos, desde a migração da infraestrutura até serviços como recuperação de desastres, backup, escalabilidade, manutenção constante, entre outros. A Bluesoft conta, além disso, com a experiência de mais de 20 anos desenvolvendo software de gestão para empresas de médio e grande porte, bem como com um poderoso parceiro para suportar e garantir todo o fluxo de dados que os nossos clientes necessitam – Amazon Web Sevices . Através desta parceria oferecemos alta performance, disponibilidade, confiabilidade e facilidade de nossos serviços, pois sabemos o quanto a segurança e controle de dados são importantes para o seu negócio. Por isso, a Bluesoft trabalha em parceria com a empresa de cloud computing mais respeitada, segura e flexível do mercado. Ao utilizar o Bluesoft ERP você está protegido por um sistema projetado e gerenciado de acordo com todas as regulamentações, normas e práticas recomendadas. Bluesoft CLOUD ERP Conhecemos as suas necessidades por isso sabemos como te ajudar! A Bluesoft cuida de toda a infraestrutura, segurança e backups para você. Dessa forma, você pode focar no que é mais importante para a sua empresa. Mais Segurança A Bluesoft trabalha em parceria com a AWS (Amazon Web Services), ou seja, ao optar pelo nosso ERP Online você estará protegido por um sistema projetado e gerenciado de acordo com regulamentações, normas e melhores práticas do mercado. Acesso 24×7 Sem uma rede segura, flexível e que está sempre disponível, as operações do seu negócio ficam paralisadas. Por isso, o Bluesoft ERP Online garante um SLA mínimo de 99,9% de acesso a seus dados em qualquer lugar e dispositivo. Custos mais Baixos Faça mais com menos! Com um ERP Online, os custos com infraestrutura são reduzidos. Desse modo, você tem todos os benefícios de acesso seguro em qualquer hora e lugar, assim como em qualquer dispositivo. Melhor Sistema de Gestão para empresas em desenvolvimento. Possuímos um ecossistema de módulos e funcionalidades pensados no crescimento do seu negócio. Por isso, o nosso ERP Online se adapta perfeitamente ao modelo de gestão da sua empresa. Atualizações frequentes; Contabilidade em tempo real; Conciliador de cartões nativo; Suporte e atendimento ao cliente dedicados e especializados; Portais de ajuda e vídeos explicativos disponíveis online. Confira alguns de nossos clientes: Quer conhecer melhor o nosso sistema? Então, veja a lista completa de nossas funcionalidades! Conheça nossas funcionalidades Quem Somos Conheça a Bluesoft Somos apaixonados por tecnologia e, acima de tudo, por criar soluções que melhoram o trabalho dos nossos clientes. Conheça mais sobre a Bluesoft, nossa cultura e valores. Saiba Mais Ainda não está convencido? Então entre em contato e fale com um de nossos especialistas Nós Ligamos para Você! Prêmios A Bluesoft está entre as 20 melhores empresas de tecnologia da informação para se trabalhar no Brasil, segundo  a Glassdoor , certificada pela 3ª vez pela FEEx/FIA em Clima Organizacional e reconhecida pelo décimo ano consecutivo como um Great Place to Work (GPTW). Cases A Bluesoft orgulha-se muito de ajudar diversas empresas do segmento varejista a sempre evoluir. Portanto, confira como nossos clientes estão alcançando melhores resultados com as soluções da Bluesoft. O que está esperando para alavancar seu negócio? Entre em contato e converse com um especialista Converse com um especialista Al. dos Maracatins 426, 10º Andar,  Indianópolis, São Paulo - 04089-000  tel. (11) 5543-5406. (11) 5543-5406 (11) 9 4162-2165 comercial@bluesoft.com.br Aviso de Privacidade Relatório de Transparência Salarial Bluesoft Consultoria em Informatica LTDA A Bluesoft Home A Bluesoft Soluções Clientes Parceiros Carreiras Imprensa Eventos Bluesoft Podcast Funcionalidades Consultoria e Implantação Recursos Bluesoft Fale com um especialista Modelos de Cobrança Mapa do Site Programa de Canais Segmentos Supermercados Atacado e Atacarejos Hortifrúti e Sacolão Franquias Cosméticos e Perfumarias Livrarias e Presentes Doces e Embalagens Postos de Gasolina Redes de Açougues Bluesoft RFP Casos de Uso Benchmark EDI Bancário – Bluesoft ERP Bluesoft Omnichannel Reduzir Ruptura SPED para o Varejo Vendas em Tempo Real Contabilidade em Tempo Real Bluesoft Pricing ERP Integrado a VTEX