Datové centrum, přenos dat, Cloud a IoT | České Radiokomunikace České Radiokomunikace Datové centrum, Cloud, IoT, Streaming a OTT, Kyberbezpečnost, Telco a Infrastruktura - ICT řešení od Českých Radiokomunikací AI Cloud – spouštíme nové služby GPUaaS a MODELaaS Více informací Budujeme ESG Zobrazit Bezpečnost je priorita Zobrazit Reference Velice rychlá je technická podpora CRA, vše je hned hotové. Ali Saremi Scott Weber Cením si přístupu celé společnosti CRA i kvality jejich služeb. David Vodrážka MARIMEX CZ Maximální rychlost zajištění služeb, se kterými jsme velice spokojeni! Marek Vencl IT specialista, Fokus Optik Oceňuji přístup na všech úrovních, od obchodního zástupce až po helpdesk. Ondřej Zahrádka Acema Credit Czech, a.s. Zjistěte více o našich službách Bezpečně uloženo v CRA Vaše data bezpečně uložená v České republice. Díky vlastní infrastruktuře umístěné v České republice vaše data zůstávají v bezpečí – chráněná českými zákony a v souladu s platnou legislativou. Vzhůru do doby dabové Baví vás poslouchat rádio a už jste vstoupili do doby dabové? Pokud ne, tak si poslechněte, proč byste to měli udělat. Digitální rádio, čili DAB, nabízí celou řadu výhod. 60 let CRA Naše služby jsou vám skryty, přesto vás doprovázíme na každém kroku. Již více jak 60 let jsme s vámi v osobním i pracovním životě. Jsme CRA Jsme poskytovatelem unikátní televizní, rozhlasové a internetové infrastruktury. Firemním zákazníkům nabízíme bezpečné řešení správy dat v Datových centrech a cloudové služby. Cloud od CRA Moderní a bezpečné řešení firemní IT infrastruktury. Umožňuje využívat neomezené množství výpočetního výkonu, při zajištění vysoké dostupnosti. To vše bez nutnosti investice do vlastního hardwaru. Kybernetická bezpečnost je pro nás na prvním místě Kybernetické hrozby jsou v dnešním digitálním světě problémem, který je třeba dlouhodobě a komplexně řešit. Díky komplexu našich bezpečnostních služeb se budete moci soustředit na váš business a klidně spát. CRA a Internet věcí Prostřednictvím naší infrastruktury LoRaWAN můžete připojit svá zařízení, senzory, měřiče a jiné prvky přímo z terénu do vaší aplikace či systému. IoT Cloud CRA je pak ideální a univerzální platformou pro integrovaný IoT multinetwork s obrovským synergickým potenciálem. CRA Media Cloud Streamovací a OTT služby poskytují pro provoz multimediálních služeb ekonomicky velmi efektivní řešení postavené na jedinečné cloudové infrastruktuře. Při provozu OTT služeb se Media Cloud sám postará úplně o všechno. Z videoobsahu s ním dokážete dostat skutečně maximum. CRA HbbTV a Červené tlačítko HbbTV je u nás známé spíše pod označením červené tlačítko. Propojuje svět klasické televize s internetem. Spojením digitálního televizního vysílání a nekonečných možností internetu nabídnete divákům více zajímavého a relevantního obsahu. Navíc získáte nové možnosti v reklamě a v inzerci. Datové Centrum DC TOWER Umístěním svých serverů do datového centra si uchováte plnou kontrolu nad svými technologiemi a získáte bezpečný prostor pro jejich provoz s vysokou dostupností. Vaše data i aplikace budou v bezpečí. Bezpečně uloženo v CRA Vzhůru do doby dabové 60 let CRA Jsme CRA Cloud od CRA Kybernetická bezpečnost je pro nás na prvním místě CRA a Internet věcí CRA Media Cloud CRA HbbTV a Červené tlačítko Datové Centrum DC TOWER Tiskové centrum - Novinky CRA České Radiokomunikace kupují nangu.TV 11. 12. 2025 České Radiokomunikace jsou titulárním partnerem závodu Jizerská 25 9. 12. 2025 CRA spouštějí praguegateway.com – oficiální web připravovaného nového datového centra Prague Gateway DC 20. 11. 2025 Zobrazit vše Menu CZ EN Zákaznické portály Zpět Moje CRA Dohled datových služeb Dohled a správa hlasových služeb Portál pro správu cloudových služeb Portál pro dohled cloudových prostředků IoT Portál CRA Smart ticketing Jsem divák Zpět Odstávky a výluky vysílačů Problém s příjmem TV Seznam TV/DAB vysílačů Seznam FM/AM vysílačů Přehled vysílaných programů ICT řešení Zpět Datová centra Cloud Infrastruktura / Telco Kybernetická bezpečnost IoT – Internet věcí Streaming a Media Cloud AI Cloud Vysílání Zpět Výluky a odstávky vysílačů TV vysílání FM vysílání DAB/DAB+ Digitální Rozhlas Nelineární služby (streaming, OTT) ESG O nás Zpět O společnosti Tiskové centrum - Novinky CRA Bezpečnostní kultura CRA Dokumenty ke stažení Kariéra Kontakt Hledat Odstávky a výluky vysílačů Vyjádření o existenci sítí Mapa vysílačů CZ CZ EN Hledat Odstávky a výluky vysílačů Vyjádření o existenci sítí Mapa vysílačů Může vás zajímat Jsem divák Výluky a odstávky vysílačů Vyjádření o existenci sítí Obchodní kontakty Dokumenty ke stažení Nalaďte se na digitální vysílání CRA TechTalks - blog Produkty a Služby Datová centra Cloud Infrastruktura / Telco Bezpečnost IoT - Internet věcí Nelineární služby (streaming, OTT) AI Cloud O nás Naše společnost Tiskové centrum - Novinky Kariéra ESG Bezpečnostní kultura CRA GDPR Oznamovací systém protiprávního jednání (Whistleblowing) Nařízení o digitálních službách - kontakty a oznámení CRA na mapě Copyright © 2026
                    České Radiokomunikace a.s. Přípravil Pixman zavřít