Health insurance plans | Blue Shield of California skip to main content English Tiếng Việt 中文 Español Pay my premium For Employers For Brokers For Providers Log in/Register Account My profile Back to dashboard Health record Manage family access ID card Message Center Help & support Log out Plans Plans Overview What you get Individual and family plans Medicare plans Medi-Cal (Blue Shield Promise) Covered with employer Maintain coverage Find a doctor Find a doctor Be well Be well Overview Live healthy Conditions and care programs Pharmacy Mental health resources Your care options Get more Get more Overview Understanding health care Your health & well-being Innovations in health care https://bsc-elasticcloud.ent.westus2.azure.elastic-cloud.com/api/as/v1/engines/member search-djvwj8yssbq9riwabtcgecgv /en/home/search-results Search Close Log in/Register Account My profile Back to dashboard Health record Manage family access ID card Message Center Help & support Log out Log in/Register Account My profile Back to dashboard Health record Manage family access ID card Message Center Help & support Log out https://bsc-elasticcloud.ent.westus2.azure.elastic-cloud.com/api/as/v1/engines/member search-djvwj8yssbq9riwabtcgecgv /en/home/search-results Search Close Plans Plans Overview What you get Individual and family plans Medicare plans Medi-Cal (Blue Shield Promise) Covered with employer Maintain coverage Find a doctor Find a doctor Be well Be well Overview Live healthy Conditions and care programs Pharmacy Mental health resources Your care options Get more Get more Overview Understanding health care Your health & well-being Innovations in health care Pay my premium For Employers For Brokers For Providers Beginning January 1, 2026, Blue Shield Behavioral Health will directly manage the behavioral health benefit for all our members. Get details about this change and how it could impact you. Don’t wait to enroll Apply by December 31st for coverage starting January 1st. Shop Individual & Family Plans Blue Shield of California has begun notifying certain members of data privacy incidents taking place between June 6, 2025 – November 18, 2025. Information can be found here. 2025 health coverage Our flexible plans have you covered. Shop individual and family health plans Eligible for Medi-Cal Get the care you need with Blue Shield of California Promise Health Plan. Explore Blue Shield Promise Considering Medicare We offer Medicare plans for a wide range of needs and budgets. Explore Medicare plans Mental health Whether you're feeling stressed or need a specialist, we're here to help. Get mental health resources Find a Doctor We offer access to a wide range of doctors, specialists, and hospitals to help you find care wherever you live or work. Our PPO, HMO, dental, and vision networks are among the largest in California. Find a Doctor Why Blue Shield? Affordable plans Because all Californians deserve top quality care. Get started Doctors Discover our network of professional physicians. Find a doctor Wellvolution Access support to live your healthiest life. Get started NurseHelp 24/7 Ask a registered nurse your questions. Learn more Care programs Get peace of mind in managing your health. Get support Member discounts Be proactive with your health using our discounts. Find discounts Learn more about urgent care and emergency room options You can also explore facilities near you so you know where to go when you need care quickly. Explore care options Featured articles See all articles Your top questions about prediabetes answered Here’s what you need to know about the condition that can raise your risk for type 2 diabetes – and what you can do to help reverse it The ABCs of heart disease and diabetes Learn how watching your A1C, blood pressure, and cholesterol can help you reduce your risk of heart problems and manage your diabetes Is your child behind on vaccinations? Now’s the time to catch up Sticking to your child’s immunization schedule is more important than ever Health coverage for more Californians MEMBER SUPPORT Contact us Forms Confidential communications Prior authorization list Register for an account Download the mobile app Sharing your health information SHOP PLANS Individual & family plans Medicare plans Covered with an employer OUR COMPANY About Blue Shield of California Trust Center Blue Shield Foundation News Careers LEGAL NOTICES Nondiscrimination notice Terms of use Privacy Cookie preferences Regulatory notices MEMBER SUPPORT Contact us Forms Confidential communications Prior authorization list Register for an account Download the mobile app Sharing your health information SHOP PLANS Individual & family plans Medicare plans Covered with an employer OUR COMPANY About Blue Shield of California Trust Center Blue Shield Foundation News Careers LEGAL NOTICES Nondiscrimination notice Terms of use Privacy Cookie preferences Regulatory notices © California Physician’s Service DBA Blue Shield of California 1999-2025. All rights reserved. California Physicians’ Service DBA Blue Shield of California is an independent member of the Blue Shield Association. Health insurance products are offered by Blue Shield of California Life & Health Insurance Company. Health plans are offered by Blue Shield of California. You are now leaving the blueshieldca.com website Blue Shield of California has neither reviewed nor endorsed this information. Cancel Continue