	



	ГЛАВНАЯ	НОВОСТИ	СОВЕТЫ	БЛЮСИКИ	ГЕЙ ЭРОТИКА	БИБЛИОТЕКА	ГЕЙ ЗНАКОМСТВА	ФОРУМЫ	ОБЪЯВЛЕНИЯ	







BlueSystem




Разделы сайта
НОВОСТИ
ГЕЙ ЗНАКОМСТВА
  Новые с фото
  Топ 100
  Топ 100 Эротика
  Топ 100 Пары
  Топ 100 Трансы
СТАТЬИ И СОВЕТЫ
  Постель
  Любовь
  Здоровье
  Понять себя
  Внешний вид
  Coming Out
  Люди и общество
  Искусство и культура
  Вокруг света
  Евровидение
  Религия и мы
  Наука
  Справочник Гея
ЮМОР
  Анекдоты
  Армейские маразмы
  Артисты и политики
  Мультики
  Прикольные истории
  Весёлые картинки 1
  Весёлые картинки 2
  Весёлые картинки 3
БЛЮСИКИ
ГЕЙ ЭРОТИКА
  Обои
  Комиксы
  Чёрно-белое
  Романтика
  Гей пары
  Творчество
  Послать открытку
  Постеры
  Роффман
  Иконы Пьера и Жиля
  Тагаме (бдсм)
  Садао Хасегава
  Дженни
  Вода
  Ковбои
  Фэнтази
  Питер Берлин
  Пловцы
  Мужские трусы
  Нудистские гей пляжи
  Герои геи
  Худож. мужское фото
ГОРЯЧАЯ ГЕЙ БИБЛИОТЕКА
  Новые рассказы
  Рассказ года 2025
  Список категорий
  Озвученные рассказы
ФОРУМЫ
  Гей тусовка
  Безумный мир
  Девушки и геи
  Творчество
  Внешний вид
  Здоровье
  Гей или нет?
  Первое знакомство
  Я влюбился
  Гей секс
  Гей пара
  Частные объявления
  Коммерч. объявления
  Из муж. в жен. (MTF)
  Из жен. в муж. (FTM)
РЕГИОНЫ
  Доски гей объявлений
  Голубые города
  Гей гиды по городам
  Рейтинг Терпимости
РЕСУРСЫ
  Опросы
  Друзья
  О проекте
  Стань автором
  Вакансии
  Реклама на сайте
Горячая рассылка
Обратная связь
Карта сайта
- Новости >>>
- Гей знакомства >>>
- Статьи и советы
      - Постель
      - Любовь
      - Здоровье
      - Понять себя
      - Внешний вид
      - Coming Out
      - Люди и общество
      - Искусство и культура
      - Наука
      - Справочник Гея >>>
- Юмор
      - Анекдоты
      - Армейские маразмы
- Блюсики
      - Гей эротика  hot!
      - Ну и видон
      - Знаменитости
      - Гей тусовки
      - Влюблённые пары
      - Все 40 категорий >>>
- Гей эротика
      - Худ. мужское фото
      - Гей обои
      - Пловцы
      - Гей пары
      - Вода
      - Мужские трусы
      - Послать открытку
- Горячая гей библиотека
      - Новые рассказы
      - Рассказ года 2025  итоги
      - Список категорий
      - Озвученные рассказы
- Форумы
      - Гей тусовка
      - Здоровье
      - Гей или нет?
      - Первое знакомство
      - Я влюбился
      - Гей секс >>>
- Регионы
      - Доски гей объявлений >>
           - Новый Год 2026  new!
      - Гей гиды по городам
      - Рейтинг Терпимости
- Ресурсы
      - Опросы
      - Карта сайта
- Горячая рассылка



Города и страны

  Доски гей объявлений...

Выбери город/страну
Новый Год 2026
Москва
Санкт-Петербург
Минск
Киев
Казахстан
Абакан
Австралия и Н.Зеландия
Австрия
Азербайджан
Анадырь
Аргентина
Армения
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Бенилюкс
Биробиджан
Благовещенск
Бобруйск
Болгария
Бразилия
Братск
Брест
Брянск
Великобритания
Венгрия
Венесуэла
Винница
Витебск
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Вьетнам
Германия
Гомель
Горно-Алтайск
Греция
Гродно
Грозный
Грузия
Дания
Днепр
Доминикана
Донецк
Дубаи (ОАЭ)
Египет
Екатеринбург
Житомир
Запорожье
Иваново
Ивано-Франковск
Ижевск
Израиль
Индия
Иркутск
Ирландия
Исландия
Испания
Италия
Йошкар-Ола
Казань
Калининград
Калуга
Канада
Кемерово
Кипр
Киргизия
Киров
Китай
Колумбия
Корея
Коста-Рика
Кострома
Краснодар
Красноярск
Кропивницкий
Крым
Куба
Курган
Курск
Кызыл
Латвия
Ленск
Липецк
Литва
Луганск
Луцк
Львов
Магадан
Магнитогорск
Майкоп
Мальта
Марокко
Махачкала
Мексика
Могилёв
Молдова
Мурманск
Назрань
Нальчик
Нижневартовск
Нижний Новгород
Николаев
Новгород Великий
Новосибирск
Новый Уренгой
Норвегия
Норильск
Одесса
Омск
Оренбург
Орёл
Панама
Парагвай
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Полтава
Польша
Португалия
Псков
Ровно
Ромны
Ростов на Дону
Румыния
Рязань
Салехард
Самара
Саранск
Саратов
Сербия
Словакия
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Сумы
Сургут
США
Сызрань
Сыктывкар
Таджикистан
Таиланд
Тамбов
Тверь
Тернополь
Тольятти
Томск
Тула
Тунис
Туркменистан
Турция
Тюмень
Ужгород
Узбекистан
Улан-Удэ
Ульяновск
Уругвай
Уссурийск
Уфа
Финляндия
Франция
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Харьков
Херсон
Хмельницкий
Чебоксары
Челябинск
Черкассы
Черкесск
Чернигов
Черновцы
Черногория
Чехия
Чили
Чита
Швейцария
Швеция
Эквадор
Элиста
Эстония
ЮАР
Южно-Сахалинск
Якутск
Япония
Ярославль
Сниму, сдам квартиру гею
Гей путешествия
Виртуальный секс
Экстрим, СМ, фетиши
Коммерция, Эскорт
  Гей гиды по городам...

Выбери гид по городу
Москва
Санкт-Петербург
Минск
Киев
Алматы
Таллин
Рига
Вильнюс
Берлин
Прага
Тель-Авив
Астрахань
Владивосток
Волгоград
Екатеринбург
Иркутск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Ростов на Дону
Самара
Саратов
Томск
Тюмень
Челябинск


Взрывной опрос !

Длина моего члена ...

	11 см или меньше
	12 см
	13 см
	14 см
	15 см
	16 см
	17 см
	18 см
	19 см
	20 см и больше


и смотреть результаты

Смотреть все опросы >>



Справочник Гея

Простые ответы
на сложные вопросы

Выбери вопрос...
Гей ли я?
Родители
Жена и дети
Почему Я?
Размеры
Мастурбация
Знакомство
Первое свидание
Первый раз
Анальный секс
Разнообразие в сексе
Гей-пара
Выглядеть лучше
Болезни и здоровье



Самые красивые парни
на твоём рабочем столе
Гей обои ... >>>



На форумах
Обсуждаем самое горячее:

Первое знакомство -
Где и как познакомится с парнем? С чего начать?

Гей секс -
С парнем в постели: орал, анал, презервативы, мастурбация, сперма

	

Миллионные штрафы, сотни уголовных дел, одна жизнь. Как квир-люди "расплачивались" за свое существование в России в уходящем году
"Новая-Европа" подводит итоги репрессивной политики российского государства против ЛГБТК+-сообщества в 2025 году. Опираясь на данные судов, сотрудники издания рассмотрели основные тенденции и направления преследований обычных граждан, активистов, публичных людей, медиа, издательств, онлайн-сервисов и цифровых платформ... >>>

Новости одной строкой:
Сенат Казахстана одобрил поправки о запрете "пропаганды ЛГБТ" >>>
На посвященный ЛГБТ матч ЧМ-2026 по футболу выпала игра Ирана и Египта >>>
История гея из России, уехавшего из-за угроз в Голландию >>>
В Ульяновске троих организаторов ЛГБТ-вечеринок поместили под домашний арест >>>
В Малайзии туристов задержали за участие в мужских оргиях >>>
"Я должна была представить, как ем собачью блевотину и целуюсь с женщиной". Истории квир-людей, прошедших через конверсионную терапию в России >>>
Тайские леди-бои не прос­ти­ли рос­сия­ни­ну от­каз про­вес­ти вмес­те время >>>






популярные темы на форумах

Поза при минете - опрос для пассивов
Мой парень, когда уже близок к финалу, кладет меня на спину, чтобы голова немного свисала с дивана и медленно начинает дотрахивать рот. Не знаю почему, но когда мне яйца начинают бить по лицу, когда я вижу их перед глазами, блин мне просто башню рвет от удовольствия... >>>

Как прошел ваш первый секс? Как в активе, так и в пасиве
Какой у вас был первый гей опыт? Как вел себя ваш партнер? Какие ошибки были? Самое тупое? Как долго длился первый раз в активе?... >>>

Как перестать фантазировать о парне?
Мне 19, поступил в ВУЗ, заселился в общежитие, ну и повезло на милаху соседа, конечно же, от которого "едет крыша". Проблема собственно в фантазиях и в фиксации. Постоянно фантазирую об обнимашках... >>>







Судья, запретивший в России "движение ЛГБТ" и "движение сатанизма", может стать замглавы Верховного суда
Судья Верховного суда РФ Олег Нефедов стал единственным претендентом на пост заместителя председателя Верховного суда - председателя Дисциплинарной коллегии суда. Олег Нефедов известен тем, что объявил в России экстремистскими несуществующие "международное движение ЛГБТ" и "международное движение сатанизма"... >>>

Испанец засудил врачей за укороченный на 6 сантиметров пенис
Бывший пациент решил засудить службу здравоохранения региона Мурсия из-за инцидента, произошедшего еще в 2011 году. Тогда он обратился в больницу города Картахена с жалобами на болезненную эрекцию и искривление полового органа. После операции длина полового органа уменьшилась на шесть сантиметров... >>>

На директора школы в Петербурге составили протокол о "пропаганде ЛГБТ" за пост в инстаграме семилетней давности
В Петербурге на административного директора Кембриджской международной школы Рима Хазибекова составили протокол о "пропаганде ЛГБТ". Как пояснил "Медиазоне" Хазибеков, обвинения против него связаны с постом, опубликованным в инстаграме в 2018 году, во время поездки в Финляндию для участия в образовательной конференции, "посвященной теме раздельного образования... >>>

Раздел Новостей >>>






	


	
	
Блюсики сладкая эротика + приколы

В себя влюблённый Отзывов: 9
Под радужным флагом Отзывов: 0
В бамбуковых зарослях Отзывов: 3
Весь в татушках Отзывов: 20
Двое у лодочки Отзывов: 1
Симпатяга в жёлтеньких Отзывов: 6
В ботаническом все ещё лето. Фотозарисовка (35 фото) Отзывов: 3
Водопады Капузбаши (12 фото) Отзывов: 1
Карикатуры Дмитрия Трофимова (20 фото) Отзывов: 2
Крис и Дэн (10 фото) Отзывов: 6
Добыча Отзывов: 5

Раздел Блюсики >>>



Статьи и Советы читаем и учимся


Гей Камасутра - практическое пособие  эксклюзив
Бестселлер голубого секса с иллюстрациями (!) - гей камасутра - практическое пособие по сексуальным позициям для геев... >>>

Почему натуралы занимаются сексом с другими мужчинами  
Число гетеросексуальных мужчин, которые занимаются сексом с другими мужчинами, становится больше. Несмотря на соблазн упростить все и назвать этих мужчин геями, сексолог Никки Голдштейн приводит несколько причин, по которым гетеросексуальные мужчины занимаются однополым сексом... >>>

Раздел Статьи и Советы >>>




Новые анкеты с фото в Гей Знакомствах  

   
   

 Смотреть всех новых с фото >>>
 Перейти в раздел Гей Знакомства >>>




Гей объявления по городам и странам
Региональные доски гей объявлений о сексе, знакомствах, тусовках, встречах. Публикуются моментально.

Оренбург - Ищу акта (Пасс)
Брест - Познакомлюсь,встречусь с актом,уни (Гость)
Чебоксары - На постоянку (Igor)
Мурманск - Секс,минет. (Кандалакша)
Оренбург - Ищу актива или уни с местом. (Rossl)
Якутск - Ищу нежного актива или униакта от 40 лет (Молодой парень)
Египет - Ищу актива. Хургада (Alex)
Нижний Новгород - Ищу уни или акта (Дзержинск)





Горячая библиотека гей рассказы


Опять в парк (категория: мужики и молодые, рейтинг: 3.00)
Мужик меня берёт за волосы и ложится сверху, погрузив в меня полностью свой агрегат, пытаюсь вырваться, но сил нет, рот мне зажал рукой. Имел, наверное, минут 15, а я, оглашая весь перелесок невнятным мычанием и стонами, почувствовал, что кончаю без рук... >>>

Профессор (категория: мужики и молодые, рейтинг: 4.55)
Когда моя задница поравнялась с членом профессора, он меня остановил, рукой направил головку своего члена к моему очку. Я всё понял, немного приподнялся и попытался сесть на его член. Тот просто уткнулся в моё очко... >>>

Стрекоза, Муравей и другие (категория: 18-19-летние, рейтинг: 4.53)
Муравей держал руками ступни, и да, без пальца Стас промахивался, не попадал, а пальцем нащупал вход... чуть-чуть надавить... и тихий Муравей превратился вдруг в рычащего незнакомца, требующего ещё, ещё, ещё, - и Стас поддавал ещё и ещё, и брал, и брал... >>>

Горячая библиотека >>>





   Случайные блюсики:


			





Основные разделы сайта:
Главная       Новости       Советы       Юмор       Блюсики       Гей эротика       Библиотека       Гей знакомства       Форумы       Объявления       Ресурсы



	
  Особое мнение
  в текущих
  комментариях:
Главное - первый шаг, и все, впустили бандитов во власть. Это как нога в двери - открыли, и не закроешь. Дальше - второй шаг, третий, диктатура, и воссоединение с Рабсией. Верной дорогой идете в ад, товарищи.


Знак месяца - Козерог
22 декабря - 20 января
Голубой гороскоп ... >>>





Соседи поддержали однополую семью, у которой украли радужный флаг (видео)
В США у пары лесбиянок украли радужный флаг и заменили его на американский, что сильно испугало женщин. Однако все соседи пары вывесили в своих дворах десятки флагов ЛГБТ, чтобы их поддержать...

В разделе Статьи... >>>




	

18+ Внимание! Данный ресурс содержит информацию на гомосексуальные темы, а также материалы, предназначенные для просмотра только взрослыми. Если Вы являетесь противником однополых отношений или данная тематика способна вывести Вас из состояния душевного равновесия, покиньте этот ресурс!
Публикация и/или упоминание на сайте ничего не говорит о сексуальной ориентации упомянутых лиц.




Находясь на этом сайте, вы подтверждаете, что вам более 18 лет и вы прочли, поняли и согласились с соответствующими законодательными актами!



Copyright 2004-2025 © BlueSystem
Сайт и сервера находятся в дальнем зарубежье, вне юрисдикции и вне досягаемости репрессивных режимов.
Копирование материалов возможно только при наличии электронной ссылки на a1.bluesystem.me
Обратная связь          Реклама на сайте          Карта сайта	