Haz envíos al mejor precio con Blue Express Seleccione Enviar Empresas Lockers y puntos Nosotros Inicia sesión / Regístrate Enviar Empresas Lockers y puntos Nosotros Inicia sesión / Regístrate Inicio Enviar un paquete Devolver un paquete Soy emprendedor Seguimiento de envíos Encuentra tu Punto Blue Centro de ayuda ....Cargando Ofrecemos mucho más que buenos precios Conoce las demás razones para enviar tus paquetes con nosotros ENVÍA 24/7 Entrega donde y cuando quieras. +3.200 Puntos de entrega Encuentra tu Punto Blue Express cercano PRECIOS BAJOS Envía con precios fijos desde $2.600 Conoce nuestras tarifas SIN IMPRESIÓN Sin etiqueta, sin impresión, sin complicaciones Revisa dónde imprimir ENTREGA FLEXIBLE Seguimiento en línea y gestión de preferencias de entrega Seguimiento en línea ENVÍOS RÁPIDOS 24 horas en Santiago y 48 horas en regiones Cotiza ahora ¿CÓMO HAGO UN ENVÍO? Compra una etiqueta digital en nuestra Plataforma de Envíos y deja tu paquete en cualquiera de nuestros más de 3.200 Puntos Blue Express, incluyendo estaciones de servicio Copec con atención 24/7. 1 Crea tu etiqueta Ingresa a nuestra plataforma, completa los datos de origen y destino, y genera tu etiqueta de envío. Crear etiqueta 2 Empaca y etiqueta Envuelve tu paquete y pega la etiqueta. ¿No tienes impresora? ¡No importa! puedes imprimir tu etiqueta en el Punto de entrega. Imprimir en tienda 3 Entrega tu paquete Deja tu paquete en cualquier Punto Blue Express. ¿No sabes dónde dejarlo? Encontrar Punto Blue Express 4 Rastrea tu envío Haz el seguimiento de tu paquete en cualquier momento. Hacer seguimiento SÉ PARTE DE los +90.000 EMPRENDEDORES QUE CONFÍAN EN NOSOTROS Haz tus envíos de forma simple y rápida en una plataforma pensada para ti. PLATAFORMA INTUITIVA ¿Pre pagado o por pagar? ¿Boleta o factura? ¿Envío múltiple o unitario? ¡TÚ ELIGES! ¿Pre pagado o por pagar?  ¿Boleta o factura?  ¿Envío múltiple o unitario?  ¡TÚ ELIGES! Envía Desde $2.600 IVA incluído ¡Los más bajos del mercado! IVA incluído ¡Los más bajos del mercado! DESCUENTOS IMPARABLES Síguenos en RRSS y aprovecha cupones de descuento en tus envíos Síguenos en RRSS y  aprovecha cupones de  descuento en tus envíos +3.200 PUNTOS DE ENTREGA Envía desde donde sea. Siempre hay un Punto cerca de ti. Envía desde donde sea.   Siempre hay un Punto  cerca de ti. ACUMULA PUNTOS FULL COPEC ¡Cada envío acumula puntos! $50 en envío = 1 punto Full ¡Cada envío acumula puntos!   $50 en envío = 1 punto Full Haz crecer tu negocio con los mejores precios Ver tarifas completas Quiero ser parte ¿Necesitas automatizar tus envíos? Conoce nuestras soluciones ecommerce Y comienza a enviar tus pedidos con Blue Express De 1 a 500 envíos al mes Envía desde $3.100 IVA incluido Plataforma disponibles: Integración vía plugin +3.200 Puntos para entregar tus pedidos Personaliza tus notificaciones Logística de devoluciones con Reversso Crea tu cuenta Y empieza a enviar hoy Más de 500 envíos al mes Precios especiales por volumen Plataforma disponibles: Integración vía API Atención personalizada Retiros en tu tienda Personaliza tu check out Escribe a un ejecutivo Te contactaremos para enviarte la oferta Logística de punta a punta Con Fulfillment by Blue Express, ¡dedícate a vender! Deja la logística y distribución en manos expertas Nos encargamos del almacenaje Mejores horarios de corte del mercado Envíos más rápidos del mercado Nos adaptamos a tu demanda Cambios y devoluciones simples y rápidas. Conoce más Puedes agendar una visita a nuestra bodega Conoce nuestro canal de atención oficial +56 9 8953 7233 Centro de ayuda Encuentra tu Punto Blue Express Hazte Blue Courier Recomendaciones de embalaje Programa de integridad Bases y concursos Política de privacidad Términos y condiciones Copyright © 2025 Blue Express