Blu Radio señal en vivo, Noticias de Colombia y el Mundo En vivo Señal visual radio Entrada de búsqueda Enviar búsqueda Programación Nación Bogotá Política Economía Especiales Deportes Empleos Mundo Cotidiano Últimas Noticias Cultura Entretenimiento Motor Tecnología Regiones Medio Ambiente Síguenos en: whatsapp youtube facebook instagram twitter Tendencias: Plan Éxodo UPC Cifra desempleo Salario mínimo whatsapp youtube facebook instagram twitter Publicidad Reciba notificaciones de Blu Radio para tener las principales noticias de Colombia y el mundo. No activar Activar Blu Radio señal en vivo, Noticias de Colombia y el Mundo Encuentre en BLU Radio las noticias de Colombia y el mundo sobre deportes, actualidad, tecnología, política, fútbol y escuche la radio online de BLU Radio. Nuevo ataque de Estados Unidos a tres lanchas Foto: Captura de video Mundo EE.UU. destruye otras tres lanchas supuestamente vinculadas al narcotráfico Foto: Freepik, BBVA. Nación Andi advierte que aumento de la UPC no cubre costos y dejaría déficit en el régimen contributivo Gas natural. Foto: AFP Economía Gobierno prepara intervención en el mercado de gas natural: asegura que hay especulación con precios Movilidad en las salidas de Bogotá este 31 de diciembre Foto: captura de video @BogotaTransito EN VIVO Bogotá EN VIVO | Así avanza la movilidad en las principales salidas de Bogotá este 31 de diciembre #Tendencias Día del Amor y Amistad en Colombia Foto: Lexica Cotidiano El ritual viral para conseguir el amor en el 2026: "No nos juzguen" J Balvin y Residente // Foto: Instagram @jbalvin Entretenimiento J Balvin olvida el pasado y cierra su 2025 con Residente: "La razón la tiene el tiempo" Los mejores mensajes de Año Nuevo 2026. Foto: creada por Meta AI, Freepik. Sociedad Los mejores mensajes de Año Nuevo 2026 para enviar por WhatsApp este 31 de diciembre Año Nuevo 2026 Foto: Freepik Cotidiano Amor, dinero y suerte: rituales de Año Nuevo 2026 de acuerdo con cada signo zodiacal Motor ¿Peajes y multas de tránsito subirán por aumento del salario mínimo? Foto: ANI, Alcaldía de Bogotá, Freepik. Peajes y multas de tránsito podrían subir por aumento del salario mínimo: esto dice la ley Para poder transitar en el territorio nacional todos los vehículos deben estar amparados por un seguro obligatorio vigente. Foto: Blu Radio Estos carros reciben alivio con el incremento del SOAT: a propietarios les saldrá más barato Soat Foto: Blu Radio Así quedaron las tarifas del SOAT para 2026: sube para motos Publicidad Destacado editorial Autopistas Urabá Antioquia "Me dicen que no hay tiquetes hasta enero": viajeros, represados en Medellín por derrumbes en Urabá Foto: Netflix Entretenimiento Hora y fecha del estreno del último episodio de 'Stranger Things': ¿cuánto durará? Contrabando de licor Foto: referencia, Meta IA Bolsillo Este será el licor que no le aumentarán los impuestos con la emergencia económica Bogotá Foto: Alcaldía de Bogotá Turismo La impresionante cifra que posiciona a Bogotá como destino deseado en Latinoamérica Otras Noticias Caribe La razón por la que defensor Juan Díaz dice estar amenazado por hijo de La Gata José Alfonso López Judicial Veeduría ciudadana explica las razones que justifican la suspensión del gerente de Emcali Economía Asocolflores advierte riesgo para 150.000 empleos con incremento del salario mínimo Antioquia Inicia enajenación de acciones de EPM en Tigo Une: más de 70 se adjudicaron en primera etapa Salud Afidro reacciona a UPC: "¿Cuándo vamos a tener un sistema centrado en los pacientes?" Nación Este sería el paradero de la mujer del "vestido azul" del caso Jaime Moreno: Fiscalía lo confirmó Cundinamarca Choque múltiple en la vía Sopó – Briceño en plena salida de viajeros por Año Nuevo close Publicidad Síguenos en: whatsapp facebook instagram twitter Más contenido en youtube-footer Descarga nuestra app en Descarga nuestra app en Red de portales Noticias Caracol Caracol Televisión Gol Caracol La Kalle HJCK DiTu El Espectador Teatro Mayor Caracol Internacional Caracol Corporativo Caracol Next Servicios Corporativos Servicio al televidente Defensor del televidente TDT Código del buen gobierno Contáctanos Clientes y proveedores Paute con nosotros Mapa del sitio Legal Condiciones de acceso a la red Responsabilidad corporativa Política de tratamiento de la información Política de cookies Términos y condiciones El uso de este sitio web implica la aceptación de los Términos y condiciones y Políticas de Tratamiento de la Información de CARACOL TELEVISIÓN S.A. Todos los Derechos Reservados D.R.A. Prohibida su reproducción total o parcial, así como su traducción a cualquier idioma sin autorización escrita de su titular. Reproduction in whole or in part, or translation without written permission is prohibited. All rights reserved 2025. Miembro de: Publicidad Publicidad Publicidad