Ugrás a tartalomra
felvi.BME
xplore.BME

hu
en
Fő navigáció
Egyetemünkről
Oktatás
Kutatás és innováció
Nemzetközi
Egyetemi élet
Hírek

Árulkodó repedések, digitális autópálya-másolat és az űrben tesztelt orvosi eszköz – ilyen volt 2025 a BME-n

Felidézzük az év legérdekesebb felfedezéseit, innovációit, amelyeket a Műegyetem kutatóinak köszönhetünk.

Tovább
középiskolásoknak
felvételizőknek
hallgatóknak
munkatársaknak
partnereknek
tovább a hírfolyamra
2025. 12. 22.
Elindult a jelentkezés, tégy 3 lépést a sikeres jövődért!

Nulladik lépésként pedig gyere el az Educatio kiállításra január elején, vadi új BME-standdal várunk.

2025. 12. 28.
Árulkodó repedések, digitális autópálya-másolat és az űrben tesztelt orvosi eszköz – ilyen volt 2025 a BME-n

Felidézzük az év legérdekesebb felfedezéseit, innovációit, amelyeket a Műegyetem kutatóinak köszönhetünk.

2025. 12. 26.
Űrből a tanterembe – lezárult az UNIverZOOM

Az űrkutatáshoz kapcsolódó magyar kísérletek több ezer diák számára váltak kézzelfoghatóvá az iskolai fizikaoktatásban.

2025. 12. 25.
Ezer doboz ajándék került mélyszegénységben élő családok gyermekeihez a BME közreműködésével

Sikeres volt a Hozz egy doboz ünnepet! jótékonysági kampány.

2025. 12. 23.
Jobb agyféltekés gondolkodás a mérnökképzésben

Interjút adott a bme.hu-nak Kala Vairavamoorthy, a Nemzetközi Vízügyi Szövetség (IWA) főtitkára.

2025. 12. 19.
A FIEK képviselte a műegyetemi innovációt az NKFIH konferenciáján

A nemzeti innovációs együttműködésekről szóló eseményen Bodzay Brigitta igazgató egyebek mellett a kommunikáció fontosságát hangsúlyozta.

2025. 12. 18.
„A legkiválóbb 3 százalék legjobbjai" – átadták a műegyetemi TDK-díjakat

Elismerést kaptak a témavezetésben és a bírálatban legaktívabb oktatók is.

2025. 12. 18.
Amerikai miniszterhelyettessel tárgyaltak a BME vezetői

Az energiaügyekért felelős James Danly a kis moduláris reaktorokról egyeztetett.

Egyetemi események
tovább az eseményekre
2026. 01. 05. - 14:15
Pataki Dávid nyilvános doktori védése

BME F ép. III. lépcsőház II. em. 13.

Értekezésének címe: Kvantuminformációs protokollok spin qubitekkel: a kettős kvantumdotoktól a skálázható implementációkig

2026. 01. 08. - 0:00 - 2026. 01. 10. - 0:00
EDUCATIO Szakkiállítás

Hungexpo

Educatio Nemzetközi Oktatási Szakkiállítás 2026 - A hazai oktatási piac legnagyobb eseménye!

2026. 01. 08. - 10:15
Holló Csaba Tamás nyilvános doktori védése

BME F ép. III. lépcsőház II. em. 13.

Értekezésének címe: Időben korrelált fotonpárforrások fejlesztése

Fenntarthatósági törekvéseink
 Esélyegyenlőség
 Családbarát BME
 Környezettudatosság
Nemzetközi aktualitások
tovább az aktualitásokra
Sikereink
BME
Erasmus+
ESCI
A BME nyerte el az Erasmus+ ESCI Champion címét

Az egységes európai diákkártya bevezetéséhez kapcsolódó projektekben a legtöbbet tevő felsőoktatási intézmények közé sorolták a Műegyetemet.

Nemzetközi
BME
VIK
mecenatúra
Ötven év után mecénásként tért vissza a BME-re az ázsiai informatikai forradalom egyik zászlóvivője

A Műegyetemen végzett Tran Ba Thai az egyik nagy vietnámi netszolgáltató vezetőjeként vonul nyugdíjba.

Nemzetközi
BME
EELISA
Nyílt európai tudományos verseny lett az EELISA SSC

Remekül szerepeltek a BME hallgatói Bukarestben a TDK nemzetközi változatán.

BME
EAIE
Aki számít, ott volt – ez történt az EAIE göteborgi konferenciáján

A BME részvételével zajlott le az Európai Unió legnagyobb, más földrészek intézményeit is vonzó felsőoktatási vására.

RRF-Projektek
A BME online ajándékboltja
Családbarát BME
EELISA Európai Egyetemi Szövetség
BME projektek Széchenyi 2020 támogatással
Egyetemi Kutatói Ösztöndíj Program
Magyar Tudomány Ünnepe
BME Kompetenciatérkép
BME-MNB együttműködési program
Műegyetemi sikerfigyelő
tovább a sikereinkre
Sikereink
BME
Sport
MEFOB
Sportban a 3. legjobb hazai egyetem lett a BME

Remek helyezéseket értek el a hallgatók az elmúlt szezonban a magyar egyetemi bajnokságokon és a nemzetközi porondon is.

Sikereink
BME
Erasmus+
ESCI
A BME nyerte el az Erasmus+ ESCI Champion címét

Az egységes európai diákkártya bevezetéséhez kapcsolódó projektekben a legtöbbet tevő felsőoktatási intézmények közé sorolták a Műegyetemet.

Sikereink
BME
TTK
díjak
Euratom-díjat kapott Szieberth Máté

A Nukleáris Technikai Intézet helyettes vezetőjének az atomreaktorok biztonságáért végzett kutatását ismerték el.

Sikereink
BME
kutatás
Kapu Tibor
Egyszerűsödhetnek a szemészeti kezeléseink Kapu Tiborék űrben elvégzendő kísérlete nyomán

Egy, a BME oktatói által kifejlesztett különleges eszköz felválthatja a napi többszöri kényelmetlen szemcseppentést.

Nobel-díjasaink
tovább az arcképcsarnokra
Krausz Ferenc

Krausz Ferenc 1985-ben szerzett villamosmérnök diplomát a BME-n. 2023-ban fizikai Nobel-díjat kapott az elsőként előállított és megmért attoszekundumos fényimpulzusért.

Oláh György

Oláh György Magyar Corvin-lánccal kitüntetett Széchenyi-nagydíjas magyar származású amerikai vegyészprofesszor, aki 1994-ben kémiai Nobel-díjat kapott „a karbokation kémiához való hozzájárulásáért”.

Gábor Dénes

Gábor Dénes Nobel-díjas magyar fizikus, gépészmérnök, villamosmérnök, a holográfia feltalálója.

Wigner Jenő

Wigner Jenő fizikus 1920-ban iratkozott be a Műegyetemre. Nobel-díját 1963-ban vette át „az atommagok és az elemi részecskék elméletének továbbfejlesztéséért”.

Egyetemi médiaválogatás
 tudomány
Mihez kezdhet egy magyar űrhajós vagy űrmérnök?
BME YouTube
Hallgatók kérdezték Kapu Tibort és Cserényi Gyulát
Műegyetemi utak a világűrbe 
 tehetség
STEM Akadémia
BME Instagram
A BME tehetséggondozó programja középsulisoknak!
Nézz bele te is! 
 jó tanács hallgatók
Milyen az élet a BME-n?
BME TikTok
Nadeen Swaisat Jordániából érkezett a BME-re, hogy a BME-n vegyészmérnöki BSc-t szerezzen.
Ez az ő #BMEstoryja! 
középiskolásoknak
felvételizőknek
hallgatóknak
munkatársaknak
partnereknek

Budapesti Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem 
1111 Budapest, Műegyetem rkp. 3

Központi e-mail cím: info@bme.hu
Központi tel.: +36 1 463-1111
Központi fax: +36 1 463-1110
 
Telefonkönyv
Karrier
Intranet
Térkép
Impresszum
HIVATALI KAPU
Rövid név: MUEGYETEM
KRID: 454358751
Közérdekű adatok
Sütitájékoztató
Arculati elemek
BMENET
Lábléc menü
Egyetemünkről
A Műegyetemről
Karok
Szervezeti felépítés
Az Egyetem története
A Műegyetem történelmi jelentősége
Nők a tudományban
Adatvédelem
Dokumentumok, letöltések
Szabályozástár
Orvosi rendelők
Baleset esetén
Neptun
Intranet
Szobrok, emléktáblák, termek
 
Oktatás
Képzéseink
Oktatási információk
Hallgatói ügyintézés
Külföldi tanulmányi lehetőségek
Minőségbiztosítás
Idegen Nyelvi Központ
Idegen nyelvű képzések külföldi hallgatóknak
Könyvtári szolgáltatások (OMIKK)
 
Kutatás és innováció
Egyetemi innováció és tudásközpontok
Kari kutatási projektjeink
Kutatócsoportok
Kutatási ösztöndíjprogramok
Egyetemi kutatási projektjeink
Tudományos folyóiratok
 
Nemzetközi
Aktuális ösztöndíjak
ERASMUS+
EELISA nemzetközi képzések
Számos további külföldi lehetőség
Nyári/téli egyetemek
Személyzeti mobilitás
A Nemzetközi Kapcsolatok Igazgatósága
 
Egyetemi élet
Nemzetközi kapcsolatok (NKI)
Szolgáltatások
Kollégiumok
Hallgatói közösségek
Sport
Kultúra és szórakozás
Fenntarthatóság
Családbarát BME
Esélyegyenlőség
Alumni
 
Hírek
Hírfolyam és hírkereső
Események
Sajtószoba - sajtófigyelés
Karrier és pályázatok
Fotó- és videótár
X
A BME központi honlapja sütiket (cookies) alkalmaz. A webhely használatával Ön beleegyezik a sütik alkalmazásába.
További információ
Elfogadom