Startseite - BMBFSFJ Cookie-Einstellungen Mit der Einwilligung von Nutzenden dieser Webseite verwendet das BMBFSFJ (Verantwortlicher) ein Webverhalten- Analysetool (Matomo), um das Angebot auf dieser Webseite kontinuierlich zu verbessern. Dieses Skript ermöglicht die Speicherung bzw. den Zugriff auf die Endeinrichtung. Die verarbeiteten Daten werden nach 90 Tagen gelöscht. Nach Erteilung der Einwilligung oder Ablehnung wird das Banner für 365 Tage deaktiviert. Ein Widerruf der Einwilligung ist jederzeit möglich, die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung bleibt bis zum Zeitpunkt des Widerrufs unberührt. Einwilligen Ablehnen Mehr Informationen Verarbeitete Daten: IP-Adresse, Gerätetyp, Gerätemarke, Gerätemodell, Betriebssystem-Version, Browser/Browser-Engines und Browser-Plugins, aufgerufene URLs, die Website, von der auf die aufgerufene Seite gelangt wurde (Referrer-Site), Verweildauer, heruntergeladene PDFs, eingegebene Suchbegriffe. Technologie Eingesetzt wird ein Tool, dass das Webverhalten analysiert (Matomo). Auf Basis der gesammelten Daten wird das Navigationsverhalten von Nutzenden erkannt und analysiert. Mit der Einbindung und der Auslieferung eines Skriptes (matomo.js) werden durch den Dienst Informationen auf der Einrichtung des Nutzenden gespeichert bzw. auf Informationen zugegriffen, die bereits in der Endeinrichtung gespeichert waren. Zweck der Verarbeitung Zweck der Datenverarbeitung ist die Verbesserung der Struktur und Gestaltung des Webseitenangebotes. Rechtsgrundlage Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist die Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 Buchstabe a) Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) in Verbindung mit § 25 Abs. 1 Telekommunikation-Digitale-Dienste-Datenschutz-Gesetz (TDDDG). Ein Widerruf der Einwilligung ist jederzeit möglich, die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung bleibt bis zum Zeitpunkt des Widerrufs unberührt. Die Möglichkeit des Widerrufs der Einwilligung erscheint oben auf der Webseite, wenn Sie auf die Datenschutzerklärungen klicken. Speicherdauer Die Daten werden umgehend pseudonymisiert und nach 90 Tagen gelöscht. Weitere Informationen: Weitere Informationen zur Verarbeitung personenbezogener Daten finden sich in den Datenschutzhinweisen . Direktlink: Inhalt Hauptnavigation Inhalt Hauptnavigation Footernavigation Suche Navigation öffnen/schließen English Presse Datenschutzhinweise Gebärdensprache Leichte Sprache Startseite Themen Menü schließen Themen Zurück : Hauptnavigation Familie Familie: Navigation öffnen/schließen Familie Zurück : Themen Familienleistungen Familie und Arbeitswelt Schwangerschaft und Kinderwunsch Chancen und Teilhabe für Familien Kinderbetreuung Smarte Gesellschaftspolitik Nationaler Aktionsplan Kinderchancen Meist geklickt in Familie Elterngeld Unterhaltsvorschuss Ältere Menschen Ältere Menschen: Navigation öffnen/schließen Ältere Menschen Zurück : Themen Aktiv im Alter Hilfe und Pflege Vereinbarkeit von Pflege und Beruf Pflegeausbildung - Berufsfeld Pflege Demenz Letzte Wege Zuhause im Alter Internationale Politik für ältere Menschen Meist geklickt in Ältere Menschen Ausbildung zur Pflegefachperson Nationale Demenzstrategie Gleichstellung Gleichstellung: Navigation öffnen/schließen Gleichstellung Zurück : Themen Wirtschaftliche Gleichstellung, Frauen und Arbeitswelt Jungen und Männer Frauen vor Gewalt schützen Sexuelle und geschlechtliche Vielfalt Aufwertung sozialer Berufe Gleichstellung und Teilhabe Gender Care Gap Internationale Gleichstellungspolitik Digitaler Gleichstellungsatlas Feministische Digitalpolitik Meist geklickt in Gleichstellung Lohngerechtigkeit Aktionsplan Queer leben Digitaler Gleichstellungsatlas Gender Care Gap Kinder und Jugend Kinder und Jugend: Navigation öffnen/schließen Kinder und Jugend Zurück : Themen Kinder- und Jugendschutz Kinderrechte Kinderbetreuung Jugendbildung Medienkompetenz Integration und Chancen für junge Menschen Kinder- und Jugendgesundheit Meist geklickt in Kinder und Jugend KiTa-Qualität Jugendstrategie der Bundesregierung Aktiver Jugendschutz Engagement und Gesellschaft Engagement und Gesellschaft: Navigation öffnen/schließen Engagement und Gesellschaft Zurück : Themen Deutsche Stiftung für Engagement und Ehrenamt Demografischer Wandel und Nachhaltigkeit Engagement stärken Mehrgenerationenhäuser Allianz gegen Einsamkeit Flüchtlingspolitik und Integration Freiwilligendienste Meist geklickt in Engagement und Gesellschaft Deutsche Stiftung für Engagement und Ehrenamt Allianz gegen Einsamkeit Informationen für geflüchtete Menschen Internationales und Europa Internationales und Europa: Navigation öffnen/schließen Internationales und Europa Zurück : Themen Europäischer Sozialfonds - ESF Internationale Familienpolitik Internationale Politik für ältere Menschen Internationale Gleichstellungspolitik Internationale Politik für Demokratie und Engagement Internationale Jugendpolitik Meist geklickt in Internationales und Europa Gleichstellungspolitik in Europa Internationale und europäische Jugendpolitik Meist geklickt in Themen Familienleistungen Kinderbetreuung Kinder- und Jugendschutz Aktuelles Menü schließen Aktuelles Zurück : Hauptnavigation Pressemitteilungen Alle Meldungen Reden und Interviews RSS-Feeds Ministerium Menü schließen Ministerium Zurück : Hauptnavigation Ministerin und Hausleitung Ministerin und Hausleitung: Navigation öffnen/schließen Ministerin und Hausleitung Zurück : Ministerium Ministerin Karin Prien Parlamentarische Staatssekretärin Mareike Wulf Parlamentarischer Staatssekretär Michael Brand Staatssekretärin Dr. Petra Bahr Staatssekretär Ingo Behnel Organigramm Behörden, Beauftragte, Beiräte, Gremien und Kommissionen Behörden, Beauftragte, Beiräte, Gremien und Kommissionen: Navigation öffnen/schließen Behörden, Beauftragte, Beiräte, Gremien und Kommissionen Zurück : Ministerium BAFzA Bundeszentrale für Kinder- und Jugendmedienschutz Antidiskriminierungsstelle Unabhängige Bundesbeauftragte Sexueller Missbrauch Beirat für Familienfragen Beauftragte der Bundesregierung für die Akzeptanz sexueller und geschlechtlicher Vielfalt Beauftragter der Bundesregierung gegen Antiziganismus und für das Leben der Sinti und Roma in Deutschland UN-Dekade für Menschen afrikanischer Herkunft Ausschuss für Mutterschutz Bundesjugendkuratorium Beirat für den Bundesfreiwilligendienst Berichte der Bundesregierung Inklusion Ressortforschung BMBFSFJ als Arbeitgeber BMBFSFJ als Arbeitgeber: Navigation öffnen/schließen BMBFSFJ als Arbeitgeber Zurück : Ministerium Stellenangebote Praktika Ausbildung Familienfreundlichkeit UN-Behindertenrechtskonvention Bundesgremienbesetzungsgesetz Gesetze Gesetze: Navigation öffnen/schließen Gesetze Zurück : Ministerium Stellungnahmen zu Gesetzesvorhaben Ausschreibungen und Förderung Ausschreibungen und Förderung: Navigation öffnen/schließen Ausschreibungen und Förderung Zurück : Ministerium Ausschreibungen und Stellenangebote Förderrichtlinien Geschichte Besucherdienst Korruptionsprävention Service Menü schließen Service Zurück : Hauptnavigation Kontakt und Servicetelefon Porträts Publikationen Newsletter Newsletter: Navigation öffnen/schließen Newsletter Zurück : Service Newsletter abonnieren Newsletter abmelden Newsletter-Archiv Online-Rechner und interaktive Anwendungen Online-Rechner und interaktive Anwendungen: Navigation öffnen/schließen Online-Rechner und interaktive Anwendungen Zurück : Service Projekt-Landkarte Digitaler Gleichstellungsatlas Warenkorb: Artikel English Presse Datenschutzhinweise Gebärdensprache Leichte Sprache Warenkorb: Artikel Suche Suchbegriff eingeben Suche absenden Häufig gesucht Elterngeld Bundesprogramm "Demokratie leben!" In Ihrem Browser ist Javascript deaktiviert. Damit alle Inhalte auf dieser Website in Ihrem Browser korrekt dargestellt werden, muss Javascript aktiviert sein. BMBFSFJ © iStock/fizkes Digitalisierung von Schulen Bund und Länder einigen sich auf Digitalpakt 2.0 Bund und Länder investieren bis 2030 gemeinsam fünf Milliarden Euro in die digitale Modernisierung der Schulen. Darauf verständigte sich die Bildungsministerkonferenz in Berlin. Rede im Deutschen Bundestag Ferienangebote im Ganztag Am 18. Dezember sprach Karin Prien im Deutschen Bundestag darüber, wie Angebote zur Ganztagsbetreuung in den Ferien Chancen und Teilhabe für Kinder sichern und wie ein neuer Gesetzesentwurf dies umsetzen wird. Jüdisches Leben in Berlin Viertes Licht am Chanukka-Leuchter entzündet Am 17. Dezember wurde am Brandenburger Tor in Berlin die vierte Kerze am größten Chanukka-Leuchter Europas entzündet. Bundesfamilienministerin Karin Prien nahm an der feierlichen Zeremonie der Jüdischen Gemeinde Chabad Berlin teil. Frankfurter Allgemeine Zeitung Karin Prien: Bildung ist zur Überlebensfrage für die Demokratie geworden Karin Prien spricht im Interview mit der FAZ über ernüchternde Bildungstrend-Ergebnisse, verbindliche Bildungsziele und betont die entscheidende Rolle der frühkindlichen Bildung für Wirtschaft, Aufstiegschancen und die Demokratie. Weihnachtsbotschaft Karin Prien wünscht frohe Feiertage Bundesfamilienministerin Karin Prien wünscht allen Bürgerinnen und Bürgern ein schönes Weihnachtsfest und einen guten Start ins Jahr 2026. Mehr zum Thema Publikationen Flyer Elterngeld Broschüre Leitfaden zum Mutterschutz Broschüre 17. Kinder- und Jugendbericht Flyer Das Pflegetelefon - Schnelle Hilfe für Angehörige Broschüre "Rate mal, wer dran ist!" Servicetelefon Unser Servicetelefon beantwortet Ihre Fragen unter 030 201 791 30 (Montag bis Donnerstag von 9:00 bis 18:00 Uhr) oder via E-Mail (info@bmbfsfjservice.bund.de). Projekt-Landkarte Das Bundesministerium für Bildung Familie, Senioren, Frauen und Jugend und seine Partner sind mit zahlreichen Initiativen vor Ort aktiv. Auf der interaktiven Karte kann gezielt nach Projekten in der Nähe gesucht werden. (Nicht barrierefrei) Elterngeldrechner Mit dem Elterngeldrechner kann ein möglicher Elterngeldanspruch in wenigen Minuten ermittelt werden. (Externer Link) Kinderzuschlag Digital Mit dem Kinderzuschlag Digital können Sie den Kinderzuschlag auch online beantragen. (Externer Link) Logoband Bundesamt für Familie und zivilgesellschaftliche Aufgaben Familienportal Bundeszentrale für Kinder- und Jugendmedienschutz Kinder-Ministerium Hilfetelefon - Gewalt gegen Frauen Pausentaste Medizinische Kinderschutzhotline Hilfetelefon - Schwangere in Not Deutsch-Französischer Bürgerfonds Informationsportal Kinderwunsch Jugendmigrationsdienste Aktion zusammen wachsen Fonds Sexueller Missbrauch Bundesstiftung Mutter und Kind jugendgerecht.de - Arbeitsstelle Eigenständige Jugendpolitik Initiative "JUGEND STÄRKEN" JUGEND STÄRKEN im Quartier JUGEND STÄRKEN: Brücken in die Eigenständigkeit raus von zu haus Frühe Bildung Gleiche Chancen Nationales Zentrum Frühe Hilfen Zukunftswerkstatt Kommunen (ZWK) pflegeausbildung BFD - Der Bundesfreiwilligendienst Demokratie leben! ESF Plus-Programm ElternChanceN Wegweiser Demenz Lokale Allianzen für Menschen mit Demenz Erfolgsfaktor Familie Stark im Beruf - Mütter mit Migrationshintergrund steigen ein Helene Weber-Kolleg (HWK) Lokale Bündnisse für Familie Mehrgenerationenhaus. Miteinander – Füreinander GAPS - Gleichstellung am Arbeitsmarkt Altersbilder - Neue Perspektiven - neue Chancen Zuhause im Alter Wege zur Pflege "Digitaler Engel" DigitalPakt Alter Klischeefrei - Initiative zur Berufs- und Studienwahl Boys'Day - Jungen-Zukunftstag Girls Day - Mädchen-Zukunftstag Hilfe-Telefon sexueller Missbrauch Bündnis "Gemeinsam gegen Sexismus" Jugendstrategie der Bundesregierung Star­ke Kin­der- und Ju­gend­par­la­men­te Kompetenzzentrum Jugend-Check (KomJC) Seitenleiste: Soziale-Medien-Links Seite teilen facebook twitter email whatsapp Bundesfamilienministerium - Instagram Fotos und Videos Bundesfamilienministerium - Facebook Familienministerium (@BMFSFJ) | Twitter bmbfsfj - YouTube BMFSFJ - LinkedIn BMFSFJ - TikTok nach oben © 2025 Bundesministerium für Bildung, Familie, Senioren, Frauen und Jugend Service Navigation Kontakt Impressum Inhalt Erklärung zur Barrierefreiheit Datenschutzhinweise