BMJV  -  Bundesministerium der Justiz und für Verbraucherschutz Navigation und Service Springe direkt zu: Inhalt Hauptmenü Suche Servicemenü Inhaltsverzeichnis Kontakt Gebärdensprache Leichte Sprache English Hauptmenü Rechtsstaat kompakt Ministerium Presse Service Themen Navigation schließen Themen Digitales Digitales Digitale Justiz Digitale Justiz Digitalisierungsinitiative Digitale Verkündung von Gesetzen Dokumentation der strafgerichtlichen Hauptverhandlung Digitale Wirtschaft und Gesellschaft Digitale Wirtschaft und Gesellschaft Künstliche Intelligenz Gesellschafts- und Registerrecht Digitale Kommunikation und Plattformen Digitale Kommunikation und Plattformen Digitale Gewalt Digitales Stalking Datenschutzgrundverordnung Gesellschaft und Familie Gesellschaft und Familie Namensrecht Ehe und nichteheliche Gemeinschaft Ehe und nichteheliche Gemeinschaft Eherecht Recht der nichtehelichen Gemeinschaft Elternunterhalt Unterhalt nach Trennung Unterhalt nach Scheidung Scheidung Versorgungsausgleich Güterrecht Selbstbestimmungsgesetz LSBTI-Gleichstellungspolitik Kinder Kinder Abstammungsrecht Sorge- und Umgangsrecht Kindesunterhalt Adoption Vormundschaft und Pflegschaft Werbeverbot für Schwangerschaftsabbruch Schwangerschaftsabbruch Erbrecht Bürokratieabbau und Rechtsetzung Bürokratieabbau und Rechtsetzung Bürokratieabbau Bessere Rechtsetzung Bessere Rechtsetzung Rechtsprüfung und Gesetzesredaktion Frühe Beteiligung und Evaluierung Beschlüsse und Publikationen Zentrum für Legistik Nationaler Normenkontrollrat Zentrum für Legistik Vorsorge und Betreuungsrecht Vorsorge und Betreuungsrecht Vorsorgevollmacht Patientenverfügung Patientenrechte Rechtliche Betreuung Ehegattennotvertretung Völkerstrafrecht Völkerstrafrecht Völkerstrafrecht Kriegsverbrechen Krieg in der Ukraine Wege zum Recht Wege zum Recht Rechtsanwälte und Notare Rechtsanwälte und Notare Beurkundungen durch Notare Berufsrecht Notarinnen und Notare Berufsrecht der Rechtsanwältinnen und -anwälte Gerichtsverfahren Gerichtsverfahren Gerichte und Staatsanwaltschaften Prozesskostenhilfe Schutz bei überlangen Gerichtsverfahren Familiengerichtliches Verfahren Recht und Rechtsprechung Verbands- und Muster­feststellungs­klage Verbands- und Muster­feststellungs­klage Verbandsklage Musterfeststellungsklage Schiedsgerichtsbarkeit Schlichtung Mediation Commercial Courts Verbraucherschutz Verbraucherschutz Kaufen, Reisen, Wohnen Kaufen, Reisen, Wohnen Mietpreisbremse Mietrecht Wohnungseigentumsrecht Flugreisen Pauschalreisen Gewährleistung und Garantie Online-Shopping Widerrufsrecht Online-Shopping Online-Shopping Digitaler Verbraucherschutz Digitaler Verbraucherschutz Online-Plattformen Apps, Streaming und Downloads Verbraucherdatenschutz Corporate Digital Responsibility Nutzerfreundliche Cookie-Banner-Gestaltung Sicherheit bei Produkten Sicherheit bei Produkten Textilien Spielzeug Kosmetische Mittel Tätowiermittel Ratgeberstellen und Institutionen Ratgeberstellen und Institutionen Stiftung Warentest Verbraucherzentrale Bundesverband Netzwerk der Verbraucherschutzbehörden (ICPEN) Europäisches Verbraucherzentrum Deutschland Verbraucherbildung und Teilhabe Verbraucherbildung und Teilhabe Digitale Teilhabe Mehrsprachige Angbote Verbraucherforschung Greenwashing Bundesnetzwerk Verbraucherforschung Wirtschaft und Finanzen Wirtschaft und Finanzen Gewerblicher Rechtsschutz und Urheberrecht Gewerblicher Rechtsschutz und Urheberrecht Patentrecht Urheberrecht Recht gegen den unlauteren Wettbewerb Bekämpfung der Produktpiraterie Handels- und Gesellschaftsrecht Handels- und Gesellschaftsrecht Virtuelle Hauptversammlungen Wertpapierrecht GmbH-Recht Genossenschaftsrecht Bilanzrecht Handelsregister Frauenquote Korruptionsbekämpfung Korruptionsbekämpfung Staatengruppe gegen Korruption (Group of States against Corruption - GRECO) Schulden, Insolvenz und Inkasso Schulden, Insolvenz und Inkasso Insolvenzrecht Restrukturierungsrecht Checkliste nach § 16 StaRUG Frühwarnsysteme Restschuldbefreiung Inkasso Zwangsvollstreckung Zwangsvollstreckung Zwangsvollstreckung - ein Überblick Immobiliarvollstreckung Pfändungsfreigrenzen Pfändungsschutzkonto Terrorismus, Extremismus, Prävention und Opferhilfe Terrorismus, Extremismus, Prävention und Opferhilfe Bundesopferbeauftragter Opferschutz im Strafverfahren Opferschutz im Strafverfahren Opferschutz im Strafverfahren - Ein Überblick Psychosoziale Prozessbegleitung Täter-Opfer-Ausgleich Entschädigung Entschädigung Härteleistungen Prävention Prävention Schutz vor häuslicher Gewalt Kriminalprävention Schutzbrief gegen weibliche Genitalverstümmelung Extremismus und Terrorismus Extremismus und Terrorismus Rechtsextremismus und Rassismus Feindeslisten Kontaktstellen in den Bundesländern Rehabilitierung und Resozialisierung Rehabilitierung und Resozialisierung Modernisierung des Sanktionenrechts Jugendstrafrecht Führungszeugnis Unschuldig Inhaftierte Rehabilitation §175-Betroffener Menschenrechte Menschenrechte Geschichte der Menschenrechte Menschenrechte in Deutschland Institutionen und Akteure des Menschenrechtsschutzes Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte Laufende und abgeschlossene Verfahren Menschenrechtliche Kontrollmechanismen beim Europarat Menschenrechtliche Kontrollmechanismen beim Europarat Der Europarat Ausschuss zur Verhütung von Folter Europäische Kommission  gegen Rassismus und Intoleranz Kontrollmechanismen bei den Vereinten Nationen Kontrollmechanismen bei den Vereinten Nationen Die Vereinten Nationen Übereinkommen zum Schutz aller Personen vor dem Verschwindenlassen Internationales Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Beseitigung jeder Form von Rassendiskriminierung Internationale Konvention zur Verhütung von Folter und unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe Internationaler Pakt über bürgerliche und politische Rechte vom 16. Dezember 1966 mit Fakultativprotokollen Wirtschaft und Menschenrechte Direkt zu: Verbraucherschutz Mietpreisbremse Hausleitung Menü Navigation schließen Rechtsstaat kompakt Rechtsstaat kompakt Pakt für den Rechtsstaat Pakt für den Rechtsstaat Was ist das Grundgesetz? Unsere Grundrechte Das Rechtsstaatsprinzip im Grundgesetz Aufgaben von Bund und Ländern Unser Rechtsstaat Unser Rechtsstaat Gewaltenteilung Bindung des Staates an Recht und Gesetz Rechtssicherheit als Verfassungsprinzip Verhältnismäßigkeit als rechtsstaatliches Grundprinzip Effektiver Rechtsschutz gegen staatliche Maßnahmen Unabhängige Gerichte Unser Grundgesetz Unser Grundgesetz Was ist das Grundgesetz? Unsere Grundrechte Das Rechtsstaatsprinzip im Grundgesetz Aufgaben von Bund und Ländern Wie entsteht ein Gesetz? Wie entsteht ein Gesetz? Die Gesetzgebung Die Arbeit der Ausschüsse und die Lesungen im Parlament Regierung und Ministerien im Gesetzgebungsverfahren Der Bundesrat Der Bundespräsident Wie und wann tritt ein Gesetz in Kraft? Die Rechtsprechung Die Rechtsprechung Welche Funktion haben Gerichte? Instanzen und Rechtsmittel Justiz als Länderangelegenheit Die Bundesgerichte Das Bundesverfassungsgericht Ministerium Ministerium Hausleitung Aufgaben und Organisation Aufgaben und Organisation Aufgaben des BMJV Abteilungen und Referate Geschäftsbereich Gremien Vergangene Veranstaltungen Geschichte Geschichte Geschichte des BMJV Geschichte des Gebäudes Konfektion und Repression Rosenburg-Projekt Fritz Bauer Recht so?! - Der Rechtsstaat-Podcast Forschung & Förderung Forschung & Förderung Projektübersicht Förderprogramme der Europäischen Union Projektausschreibungen Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit und Agenda 2030 Nachhaltige Gesetzgebung Nachhaltiges Verwaltungshandeln im BMJV Karriere Karriere Stellenangebote Referendarstation Ausbildung Studentenpraktikum Gesellschaftliches Engagement Gesellschaftliches Engagement Beruf und Familie Charta der Vielfalt Menschen mit Behinderungen Ausschreibungen Direkt zu: Hausleitung Stellenangebote Presse Presse Pressekontakt Pressemitteilungen Reden, Interviews und Gastbeiträge Zitate Alle Meldungen Pressefotos Soziale Medien Pressemitteilungen im Abo Pressemitteilungen im Abo Pressemitteilungen im Abo bestellen Pressemitteilungen im Abo abbestellen RSS-Newsfeed Direkt zu: Pressekontakt Pressemitteilungen Pressefotos Service Service Gesetzgebung Gesetzgebung Übersicht der laufenden Gesetzgebungsverfahren Gesetzgebungsverfahren - Anlagen Archiv vorheriger und abgeschlossener Gesetzgebungsverfahren Broschüren und Infomaterial Formulare und Muster Formulare und Muster Vorsorgevollmacht / Betreuungsverfügung Textbausteine zur Patientenverfügung Formulare zur Prozess- oder Verfahrenskostenhilfe Antrag auf Beratungshilfe Antragsformulare Kindesunterhalt Formulare für das Verbraucherinsolvenzverfahren Formulare Insolvenzrecht Belehrungsformulare für festgehaltene Personen im allgemeinen Strafverfahren Belehrungsformulare für das Jugendstrafverfahren Formulare für die Zwangsvollstreckung Musterformulare für Kontenwechsel und Basiskonto Musterbelehrungen Widerrufsrecht Musterschreiben zum Vereinsrecht Fachpublikationen Statistiken Richtlinien für den Verkehr mit dem Ausland in strafrechtlichen Angelegenheiten (RiVASt) Besucherdienst Kontakt Anfahrt und Wegbeschreibung Direkt zu: Aktuelle Gesetzgebungsverfahren Kontakt Broschüren und Infomaterial Formulare und Muster Themen Themen Digitales Digitales Digitale Justiz Digitale Wirtschaft und Gesellschaft Digitale Kommunikation und Plattformen Gesellschaft und Familie Gesellschaft und Familie Namensrecht Ehe und nichteheliche Gemeinschaft Selbstbestimmungsgesetz LSBTI-Gleichstellungspolitik Kinder Erbrecht Bürokratieabbau und Rechtsetzung Bürokratieabbau und Rechtsetzung Bürokratieabbau Bessere Rechtsetzung Nationaler Normenkontrollrat Zentrum für Legistik Vorsorge und Betreuungsrecht Vorsorge und Betreuungsrecht Vorsorgevollmacht Patientenverfügung Patientenrechte Rechtliche Betreuung Ehegattennotvertretung Völkerstrafrecht Völkerstrafrecht Völkerstrafrecht Kriegsverbrechen Krieg in der Ukraine Wege zum Recht Wege zum Recht Rechtsanwälte und Notare Gerichtsverfahren Recht und Rechtsprechung Verbands- und Muster­feststellungs­klage Schiedsgerichtsbarkeit Schlichtung Mediation Commercial Courts Verbraucherschutz Verbraucherschutz Kaufen, Reisen, Wohnen Digitaler Verbraucherschutz Sicherheit bei Produkten Ratgeberstellen und Institutionen Verbraucherbildung und Teilhabe Bundesnetzwerk Verbraucherforschung Wirtschaft und Finanzen Wirtschaft und Finanzen Gewerblicher Rechtsschutz und Urheberrecht Handels- und Gesellschaftsrecht Korruptionsbekämpfung Schulden, Insolvenz und Inkasso Zwangsvollstreckung Terrorismus, Extremismus, Prävention und Opferhilfe Terrorismus, Extremismus, Prävention und Opferhilfe Bundesopferbeauftragter Opferschutz im Strafverfahren Entschädigung Prävention Extremismus und Terrorismus Kontaktstellen in den Bundesländern Rehabilitierung und Resozialisierung Rehabilitierung und Resozialisierung Modernisierung des Sanktionenrechts Jugendstrafrecht Führungszeugnis Unschuldig Inhaftierte Rehabilitation §175-Betroffener Menschenrechte Menschenrechte Geschichte der Menschenrechte Menschenrechte in Deutschland Institutionen und Akteure des Menschenrechtsschutzes Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Menschenrechtliche Kontrollmechanismen beim Europarat Kontrollmechanismen bei den Vereinten Nationen Wirtschaft und Menschenrechte Direkt zu: Verbraucherschutz Mietpreisbremse Hausleitung Inhaltsverzeichnis Kontakt Gebärdensprache Leichte Sprache Englisch Suche ausblenden Suche Das BMJV ist zuständig für viele Bereiche des Rechts und den Verbraucherschutz. Wir stärken und digitalisieren Justiz und Rechtsstaat. Wir arbeiten an der Modernisierung der Justiz und stärken Ihre Rechte als Verbraucherinnen und Verbraucher. Container Pakt für den Rechtsstaat Mietpreisbremse Verbraucherschutz Gesetzgebung Unsere Schwerpunkte: Unsere Schwerpunkte: Pakt für den Rechtsstaat Mietpreisbremse Verbraucherschutz Flugreisen Namensrecht Krieg in der Ukraine Gesetzgebung Fritz Bauer Besinnliche Feiertage und einen guten Start ins neue Jahr Wir wünschen Ihnen ein frohes und besinnliches Weihnachtsfest sowie erholsame und friedvolle Feiertage. Mögen die kommenden Tage Gelegenheit bieten, zur Ruhe zu kommen und Kraft für das neue Jahr zu schöpfen. Unser besonderer Dank gilt allen, die auch während der Feiertage für das Gemeinwohl im Einsatz sind. Für das Jahr 2026 wünschen wir Ihnen Gesundheit, Zufriedenheit und alles Gute. Aktuelles SLAPP: Gesetzesentwurf stärkt Schutz vor missbräuchlichen Einschüchterungsklagen Thema: Gesetzentwurf Das BMJV stärkt mit einem neuen Gesetzesentwurf den Schutz vor missbräuchlichen Einschüchterungsklagen (SLAPP – Strategic Lawsuits Against Public Participation) und setzt ein klares Zeichen für freie Meinungsäußerung und demokratische Debattenkultur. Gerichte sollen künftig besser in der Lage sein, unbegründete Klagen frühzeitig abzuweisen und so kritische Stimmen in Wissenschaft, Medien und Zivilgesellschaft zu schützen. Pressemitteilung , 03. Dezember 2025 E-Scooter: BMJV legt Gesetzentwurf zur Verschärfung der Haftung vor Thema: Gesetzentwurf E-Scooter prägen längst den Straßenverkehr, doch Unfälle und Schäden nehmen zu. Weil Verursachende oft schwer zu ermitteln sind, sollen künftig strengere Haftungsregeln gelten – ähnlich wie bei Autos, damit Verantwortliche leichter zur Rechenschaft gezogen werden können. Pressemitteilung , 03. Dezember 2025 Bauen wird einfacher mit dem Gebäudetyp E Thema: Pressekonferenz Bauen in Deutschland soll einfacher, günstiger und schneller werden. Dazu kann der Gebäudetyp E einen wichtigen Beitrag leisten. Beim Gebäudetyp E wird auf zahlreiche Baustandards verzichtet, die gesetzlich nicht zwingend vorgeschrieben sind. Dadurch sinken die Baukosten deutlich. Zukünftig können die Vertragsparteien einfach und rechtssicher vereinbaren, ein Gebäude nach dem Gebäudetyp E zu errichten. „Damit schaffen wir die Grundlage für gutes, sicheres und preiswertes Wohnen. Und auch Mieterinnen und Mieter werden profitieren, wenn der Neubau von Wohnungen einfacher wird. Der Gebäudetyp E ist Teil unserer Offensive für bezahlbares Wohnen“, betont Bundesjustizministerin Stefanie Hubig. Pressemitteilung , 20. November 2025 Zitat „Die Grenzen der Meinungsfreiheit in Deutschland werden von der Verfassung gezogen, vom demokratisch legitimierten Gesetzgeber – und von einer unabhängigen Justiz. Nach welchen Regeln wir in Deutschland und in Europa im digitalen Raum leben wollen, wird nicht in Washington entschieden." Dr. Stefanie Hubig, Bundesministerin der Justiz und für Verbraucherschutz, anlässlich der angekündigten Maßnahmen der US-amerikanischen Bundesregierung gegen die beiden Geschäftsführerinnen der gemeinnützigen Organisation HateAid Lebenslauf Zitate Pressemitteilungen Interviews Reden Aktuelle Gesetzgebungs­verfahren Gesetz zur Änderung des Strafgesetzbuches – Stärkung des strafrechtlichen Schutzes des Gemeinwesens Entwurf Letzte Aktualisierung: 30. Dezember 2025 Gesetz zur Entwicklung und Erprobung eines Online-Verfahrens in der Zivilgerichtsbarkeit Gesetz Letzte Aktualisierung: 22. Dezember 2025 Gesetz zur Einführung einer IP-Adressspeicherung und Weiterentwicklung der Befugnisse zur Datenerhebung im Strafverfahren Entwurf Letzte Aktualisierung: 22. Dezember 2025 Gesetz zur Modernisierung des Designrechts Entwurf Letzte Aktualisierung: 18. Dezember 2025 Gesetz zur Modernisierung des Produkthaftungsrechts Entwurf Letzte Aktualisierung: 17. Dezember 2025 Alle Verfahren Unser Rechtsstaat Entdecke das Grundgesetz in deinem Alltag! www.unserRechtsstaat.de Rechtsstaat kompakt Die Grundrechte sind der Grundstein unseres demokratischen Rechtsstaates. Der Staat ist durch unsere Verfassung an Recht und Gesetz gebunden. In unserem Land gab es noch nie so viel Freiheit und Selbstbestimmung wie seit der Verkündung unseres Grundgesetzes. , 22. Mai 2024 Unser Grundgesetz Das Grundgesetz als unsere Verfassung ist das grundlegende, fundamentale Gesetz. Dort stehen die wichtigsten Regeln für das Zusammenleben in unserem Staat. Die Verfassung ist allen anderen Gesetzen übergeordnet. Kein anderes Gesetz darf gegen sie verstoßen. , 22. Mai 2024 Unser Rechtsstaat Das Rechtsstaatsprinzip ist ein elementares Prinzip des Grundgesetzes. Es ist allerdings nicht in einem einzigen Satz im Grundgesetz niedergeschrieben, sondern ergibt sich aus verschiedenen Vorschriften des Grundgesetzes. Als zentrale Vorschrift hierfür wird Artikel 20 Absatz 3 des Grundgesetzes angesehen, der festschreibt, dass alle Staatsgewalt rechtlich gebunden ist. , 22. Mai 2024 Publikationen Betreuungsrecht Was bedeutet eine rechtliche Betreuung für mich? Wo kann ich die wesentlichen Informationen dazu erhalten? Wann benötige ich einen Betreuer, wie vermeide ich eine Betreuung durch Erstellung einer Vorsorgevollmacht? Broschüren , 01. Juli 2025 , Verfügbar auf: Deutsch Betreuungsrecht PDF, 2MB, Datei ist barrierefrei⁄barrierearm Patientenverfügung Sie finden in dieser Broschüre Hilfestellung für Fragen, die sich aufgrund einer Krankheit, als Folge eines schweren Unfalls oder am Ende des Lebens stellen können. Welche ärztlichen Maßnahmen und Eingriffe wünschen wir im Fall der Fälle? Broschüren , 01. Juli 2025 , Verfügbar auf: Deutsch Patientenverfügung PDF, 2MB, Datei ist barrierefrei⁄barrierearm Patientenverfügung Broschüre in den Warenkorb legen Ratgeber für Patientenrechte Wie und worüber muss Sie Ihre Ärztin oder Ihr Arzt aufklären? Wer entscheidet über die Therapie? Und was gehört in die Patientenakte? - diese und viele weitere Fragen werden im Ratgeber Patientenrechte einfach und verständlich beantwortet. Broschüren , 01. Juli 2025 , Verfügbar auf: Deutsch Ratgeber für Patientenrechte PDF, 4MB, Datei ist barrierefrei⁄barrierearm Ratgeber für Patientenrechte Broschüre in den Warenkorb legen Alle Publikationen Aktuell auf unseren Kanälen bundesjustizministerium Datum: 31.12.2025 , Uhrzeit: 09:24 Neues Jahr, gleiche Haltung. ✨ Was wir uns für 2025 vorgenommen haben, gilt auch 2026 – weil die Stärkung unseres Rechtsstaats und die Sicherstellung seiner Wehrhaftigkeit für uns eine Daueraufgabe ist.

Was sind deine Vorsätze für das neue Jahr? ⬇️ Zum Beitrag bundesjustizministerium Datum: 30.12.2025 , Uhrzeit: 11:02 Sie sind täglich für uns im Einsatz: Polizistinnen und Polizisten, Feuerwehrleute und Rettungskräfte, Pflegepersonal und viele weitere. Besonders an den Feiertagen und der bevorstehenden Silvesternacht leisten sie einen unverzichtbaren Beitrag für unseren Schutz und unsere Sicherheit. Leider ist es... Zum Beitrag Bundesministerium der Justiz und für Verbraucherschutz Datum: 13.10.2025 , Uhrzeit: 07:09 Gesetzentwurf für #Schuldnerhilfe Am 09.10.2025 fand die 1. Lesung des Gesetzentwurfs für den Zugang zu #Schuldnerberatungsdienste im Deutschen ... Zum Beitrag unnamed Auf Instagram folgen Auf Threads folgen Auf X/Twitter folgen Auf Youtube folgen Auf LinkedIn folgen Auf Facebook folgen Services Services Veranstaltungen Formulare Gesetzgebung Publikationen Seiteninformationen und Kanäle Wir freuen uns auf den Dialog! Bürgerdialog Netiquette Zum Seitenanfang Hinweise zur Bestellung Ihr Warenkorb : Elemente © 2025 Bundesministerium der Justiz und für Verbraucherschutz Barrierefreiheit Barriere melden Impressum Datenschutz Datenschutzerklärung „Soziale Medien“ Hinweis zur Verwendung von Cookies Das Bundesministerium der Justiz und für Verbraucherschutz verwendet für den Betrieb dieser Internetseite technisch notwendige Cookies. Darüber hinaus können Sie Cookies für eine Webanalyse zulassen, die uns die Bereitstellung unserer Dienste erleichtern. Weitere Informationen dazu, insbesondere zu der Widerrufsmöglichkeit, erhalten Sie über den folgenden Link: Datenschutz OK