Skip to main content
Alle Modelle & Konfigurator
Vollelektrisch
Online kaufen
Mehr BMW
Willkommen bei BMW – Freude am Fahren

DER NEUE BMW

iX3

Eine neue Ära der Fahrfreude.
Konfigurieren & Preise
Mehr erfahren

BMW iX3 50 xDrive: Energieverbrauch elektrisch, kombiniert WLTP in kWh/100 km: 17–15,1; Elektrische Reichweite, WLTP in km: 720–805; CO2-Emissionen, kombiniert WLTP in g/km: 0

BMW elektrisiert Österreich.

Sichern Sie sich jetzt bis zu € 4.800,- Preisvorteil beim Kauf ausgewählter Elektromodelle¹.

Kombinierbar mit dem 0,99% Fixzinssatz².

Mehr Entdecken

BMW iX xDrive60: CO2-Emissionen, kombiniert WLTP in g/km: 0; Energieverbrauch, kombiniert WLTP in kWh/100 km: 21–17,9; Elektrische Reichweite, WLTP in km: 597–701 

¹ Die Aktion ist gültig  für BMW iX1, BMW iX2, BMW i4, BMW i5 Limousine und Touring und BMW iX. Die Höhe des Bonus ist abhängig vom gewählten Modell und gilt für Neuwagen mit Kaufvertragsabschluss bis 31.12.2025 und Auslieferung bis 30.06.2026. Aktion nicht kombinierbar mit dem Sonderaustattungsbonus. Alle Angaben inkl. MwSt.

² Angebot der BMW Austria Leasing GmbH, BMW Select Leasing für das Modell BMW iX xDrive60, beinhaltet einen garantierten Restwert am Vertragsende bei vertragskonformer Nutzung. Anschaffungswert höchstens € 95.150,00 (€ 4.800,- BMW elektrisiert Österreich Bonus für Privatkunden berücksichtigt; der BMW elektrisiert Österreich Bonus gilt nicht für das Modell BMW i7), Anzahlung € 28.510,03, Laufzeit 48 Mon., Leasingentgelt € 599,- mtl., genaue Höhe abhängig von Sonderausstattung und Zubehör gem. individueller Konfiguration, 10.000 km p.a., Restwert € 39.990,00, Rechtsgeschäftsgebühr € 580,86, Bearbeitungsgebühr € 260,-, Vollkaskoversicherung vorausgesetzt, eff. Jahreszins 1,41%, Sollzins fix 0,99%, Gesamtbelastung € 98.092,88. Beträge inkl. MwSt.  (vorbehaltlich allfälliger gesetzlicher Änderungen). Angebot freibleibend. Änderungen und Irrtümer vorbehalten. Angebot gilt für sämtliche Fahrzeuge der Elektropalette von BMW (ausgenommen BMW iX3) bei Vertragsabschluss von Kauf- und Leasingvertrag von 01.01.2026 - 31.03.2026, Auslieferung bis 30.09.2026, solange das Angebot reicht. Für weitere Auskünfte stehen Ihnen die teilnehmenden BMW Partner zur Verfügung. Nicht kombinierbar mit anderen Leasing-Angeboten und auch nicht mit dem Sonderaustattungsbonus. Angebot gültig bei allen teilnehmenden BMW Partnern. Für Konditionen sowie Informationen zum BMW elektrisiert Österreich Bonus für Gewerbetreibende stehen Ihnen die teilnehmenden BMW Partner zur Verfügung.

BMW bewegt Österreich.

Sorgenfreiheit inklusive. Nur jetzt mit kostenlosem BMW Paket Care¹.

Kombinierbar mit dem 2,99% Fixzinssatz².

Angebot anfordern

BMW X3 20 xDrive: Kraftstoffverbrauch, kombiniert WLTP in l/100 km: 7,6–6,9; CO2-Emissionen, kombiniert WLTP in g/km: 173–156

¹ Die Aktion ist gültig für ausgewählte BMW Modelle (BMW X1, BMW X2, BMW X3, BMW X5, BMW X6) und beinhaltet das BMW Paket Care für bis zu 4 Jahre/80.000 km inkl. Verlängerung der Mängelbeseitigungsansprüche bis zu 4 Jahre/120.000 km. Die Höhe des Paketwerts ist abhängig vom gewählten Modell und gilt für Neuwagen mit Kaufvertragsabschluss bis 31.03.2026 und Auslieferung bis 30.09.2026. Aktion nicht kombinierbar mit dem Sonderausstattungsbonus. Details zum BMW Paket Care erhalten Sie von Ihrem BMW Partner oder unter bmw.at/paketcare

² Angebot der BMW Austria Leasing GmbH, BMW Select Leasing für das Modell BMW X3 20d xDrive, beinhaltet einen garantierten Restwert am Vertragsende bei vertragskonformer Nutzung. Anschaffungswert höchstens € 69.359,20, Anzahlung € 20.539,02, Laufzeit 48 Mon., Leasingentgelt € 469,- mtl., genaue Höhe abhängig von Sonderausstattung und Zubehör gem. individueller Konfiguration, 10.000 km p.a., Restwert € 31.072,92, Rechtsgeschäftsgebühr € 434,11, Bearbeitungsgebühr € 260,-, Vollkaskoversicherung vorausgesetzt, eff. Jahreszins 3,51%, Sollzins fix 2,99%, Gesamtbelastung € 74.818,05. Beträge inkl. NoVA und MwSt. Angebot freibleibend. Änderungen und Irrtümer vorbehalten. Angebot gilt für sämtliche Verbrenner-Fahrzeuge von BMW bei Vertragsabschluss von Kauf- und Leasingvertrag 01.01.2026 - 31.03.2026, Auslieferung bis 30.09.2026. Ausgenommen von der Aktion sind Fahrzeuge der BMW M- und GKL Modellbaureihe. Für weitere Auskünfte stehen Ihnen die teilnehmenden BMW Partner zur Verfügung. Nicht kombinierbar mit anderen Leasing-Angeboten. Angebot gültig bei allen teilnehmenden BMW Partnern. Für Konditionen für Gewerbetreibende stehen Ihnen die teilnehmenden BMW Partner zur Verfügung.

Jetzt 0,99%* Fixzinssatz
sichern.

Auf viele vollelektrische
BMW Modelle.

Mehr Entdecken

*Angebot der BMW Austria Leasing GmbH, BMW Select Leasing für das Modell BMW i5 eDrive40 Touring, beinhaltet einen garantierten Restwert am Vertragsende bei vertragskonformer Nutzung. Anschaffungswert höchstens € 65.052,00 (€ 4.800,- BMW elektrisiert Österreich Bonus für Privatkunden berücksichtigt; der BMW elektrisiert Österreich Bonus gilt nicht für das Modell BMW i7), Anzahlung € 19.490,52, Laufzeit 48 Mon., Leasingentgelt € 399,- mtl., genaue Höhe abhängig von Sonderausstattung und Zubehör gem. individueller Konfiguration, 10.000 km p.a., Restwert € 27.856,98, Rechtsgeschäftsgebühr € 392,71, Bearbeitungsgebühr € 260,-, Vollkaskoversicherung vorausgesetzt, eff. Jahreszins 1,46%, Sollzins fix 0,99%, Gesamtbelastung € 67.152,21. Beträge inkl. MwSt.  (vorbehaltlich allfälliger gesetzlicher Änderungen). Angebot freibleibend. Änderungen und Irrtümer vorbehalten. Angebot gilt für sämtliche Fahrzeuge der Elektropalette von BMW (ausgenommen BMW iX3) bei Vertragsabschluss von Kauf- und Leasingvertrag von 01.01.2026 - 31.03.2026, Auslieferung bis 30.09.2026, solange das Angebot reicht. Für weitere Auskünfte stehen Ihnen die teilnehmenden BMW Partner zur Verfügung. Nicht kombinierbar mit anderen Leasing-Angeboten und auch nicht mit dem Sonderaustattungsbonus. Angebot gültig bei allen teilnehmenden BMW Partnern. Für Konditionen sowie Informationen zum BMW elektrisiert Österreich Bonus für Gewerbetreibende stehen Ihnen die teilnehmenden BMW Partner zur Verfügung.

Begleiter, auf die Verlass ist.

Mit Original BMW Zubehör und Services für Herbst und Winter.

Mehr erfahren 

Die angegebenen Verbrauchs- und CO2-Angaben wurden nach dem vorgeschriebenen Messverfahren des WLTP-Zyklus (World Harmonized Light Duty Vehicles Test Procedure) gemäß VO (EG) Nummer 715/2007 und VO (EU) 2017/1151 ermittelt. Die Angaben beziehen sich grundsätzlich auf ein Fahrzeug mit Basisausstattung. Allenfalls gewählte Sonderausstattungen, die durch den Hersteller als Ersatz von Teilen der Grundausstattung geliefert werden, können diese Werte erhöhen und differieren diese daher auch je nach Modell und Motorisierung. Darüber hinaus können auch nachträgliche Sonderausstattungen und Zubehör relevante Fahrzeugparameter, wie z.B. Gewicht, Rollwiderstand und Aerodynamik verändern und sich dadurch abweichende Verbrauchswerte und CO2-Emissionen ergeben. Für die Bemessung von Steuern und anderen fahrzeugbezogenen Abgaben, die (auch) auf den CO2-Ausstoß abstellen, können daher andere als die hier angegebenen Werte gelten.


 

Die Angaben beziehen sich daher nicht auf das konkrete Fahrzeug und sind nicht Bestandteil des Angebots, sondern dienen allein Vergleichszwecken zwischen den verschiedenen Fahrzeugtypen. Weitere Informationen zum WLTP-Messverfahren finden Sie unter: https://www.bmw.com/de/innovation/wltp.html

 

Die CO2-Effizienzangaben ergeben sich aus der Richtlinie 1999/94/EG sowie dem PKW-VIG und verwenden die Verbrauchs- und CO2-Werte, welche im Zuge des Genehmigungsverfahrens ermittelt wurden, zur Einstufung. Ein Leitfaden über den Kraftstoffverbrauch, Stromverbrauch und die CO2-Emissionen, der Daten für alle neuen Personenkraftfahrwagenmodelle enthält, ist kostenlos an allen Verkaufsorten erhältlich. Der Kraftstoffverbrauch bzw. der Stromverbrauch und der CO2-Ausstoß eines Fahrzeugs sind nicht nur von der effizienten Ausnutzung des Kraftstoffes durch das Fahrzeug, sondern auch vom Fahrstil sowie von anderen nicht technischen Faktoren abhängig. CO2 ist das für die Erderwärmung hauptsächlich verantwortliche Treibhausgas. Darüber hinaus können weitere Details zum konkreten Fahrzeug der beim Händler aufliegenden Typengenehmigung entnommen werden.

BMW Newsletter-Abonnement

Newsletter abonnieren 
Kontakt & Informationen
Hilfe & Kontakt
FAQ
BMW Partner finden
Unfall- & Pannenhilfe
Broschüre herunterladen
Angebot anfordern
BMW erleben
Über uns
BMW Karriere
BMW.com
BMW Group
Service- & Dienstleistungen
Servicetermin vereinbaren
MY BMW
MY BMW App
BMW Versicherung
Connected Drive
Remote Software-Upgrades
Auswählen & Kaufen
Konfigurator
Lagernde Neuwagen
Gebrauchtwagensuche
BMW Zubehör
BMW Financial Services
Aktuelle Leasingangebote
Wunschliste
BMW Angebote
Vergleichen
BMW Lifestyle-Store
Inzahlungnahme Ihres BMW
Probefahrt vereinbaren
Modelle
BMW X
BMW 8er
BMW 7er
BMW 5er
BMW 4er
BMW 3er
BMW 2er
BMW 1er
Die BMW X1 Familie
BMW M
BMW Elektrofahrzeuge
BMW Elektrofahrzeuge
Öffentliches Laden für Elektroautos
Home Charging
Reichweite von Elektrofahrzeugen
Kosten von Elektrofahrzeugen
Plug-in-Hybride

Copyright © BMW AG 2025

Barrierefreiheitserklärung
Impressum
Datenschutzrichtlinien
Datenschutzerklärung Financial Services
Beschwerden Financial Services
Cookies
Rechtliche Hinweise
Gesetz über digitale Dienste
Produktsicherheitsverordnung
EU-Batterieverordnung
Sitemap