Bundesministerium für Wirtschaft und Energie  | BMWE Einwilligung Wir bitten Sie an dieser Stelle um Ihre Einwilligung für die Nutzung unseres Videodienstes. Nähere Informationen zu allen Diensten finden Sie, wenn Sie die Pluszeichen rechts aufklappen. Sie können Ihre Einwilligungen jederzeit erteilen oder für die Zukunft widerrufen. Rufen Sie dazu bitte diese Einwilligungsverwaltung über den Link am Ende der Seite erneut auf. Technisch notwendig (nicht abwählbar) Diese Webseite setzt temporäre Session Cookies. Diese sind technisch notwendig und deshalb nicht abwählbar. Sie dienen ausschließlich dazu, Ihnen die Nutzung der Webseite zu ermöglichen. Einwilligung zum Videodienst JW-Player Das Ministerium präsentiert seine Arbeit auf dieser Webseite auch in Form von Videos. Diese werden vom deutschen Anbieter TV1 mit Hilfe des JW-Players mit Sitz in den USA ausgeliefert. Bitte willigen Sie in die Übertragung Ihrer IP-Adresse und anderer technischer Daten an den JW-Player ein, und erlauben Sie JW-Player, Cookies auf Ihrem Endgerät zu setzen, wenn Sie unser Video-Angebot nutzen wollen. Verantwortlich für diese Verarbeitung Ihrer Daten ist das Bundesministerium für Wirtschaft und Energie. Unsere Datenschutzbeauftragte erreichen Sie unter datenschutzbeauftragte@bmwk.bund.de . Als Rechtsgrundlage dient uns Ihre Einwilligung nach § 25 Abs. 1 TTDSG i. V. m. Artikel 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO und § 3 Abs. 1 EGovG. Wir haben sichergestellt, dass Sie Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft widerrufen können. Über die Einwilligungsverwaltung am Ende der Seite können Sie jederzeit steuern, ob Sie den Videodienst JW-Player zur Übertragung freigeben oder nicht. Ausführliche Informationen über Ihre Betroffenenrechte und darüber, wie wir Ihre Privatsphäre schützen, entnehmen Sie bitte unserer Datenschutzerklärung . Tracking-Einwilligung Einwilligung zum Videodienst JW-Player Das Ministerium präsentiert seine Arbeit auf dieser Webseite auch in Form von Videos. Diese werden vom deutschen Anbieter TV1 mit Hilfe des JW-Players mit Sitz in den USA ausgeliefert. Bitte willigen Sie in die Übertragung Ihrer IP-Adresse und anderer technischer Daten an den JW-Player ein, und erlauben Sie JW-Player, Cookies auf Ihrem Endgerät zu setzen, wenn Sie unser Video-Angebot nutzen wollen. Verantwortlich für diese Verarbeitung Ihrer Daten ist das Bundesministerium für Wirtschaft und Energie. Unsere Datenschutzbeauftragte erreichen Sie unter datenschutzbeauftragte@bmwk.bund.de . Als Rechtsgrundlage dient uns Ihre Einwilligung nach § 25 Abs. 1 TTDSG i. V. m. Artikel 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO und § 3 Abs. 1 EGovG. Wir haben sichergestellt, dass Sie Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft widerrufen können. Über die Einwilligungsverwaltung am Ende der Seite können Sie jederzeit steuern, ob Sie den Videodienst JW-Player zur Übertragung freigeben oder nicht. Einwilligen Link direkt zur Hauptnavigation und Suche Link direkt zum Inhalt Link direkt zur Servicenavigation Logo Bundeswirtschaftsministerium für Wirtschaft und Energie Menü Suche starten EN FR Gebärdensprache Leichte Sprache Suche Suche starten Hauptnavigation Themen Service Ministerium Medienraum Kontakt Pressekontakt Bürgerdialog BMWE A bis Z Themen Schwerpunkte Agenda für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit Klimaneutral werden – wettbewerbsfähig bleiben 100 Tage: Weichen gestellt für Wachstum und Innovation Wirtschaft Wettbewerbs- und Ordnungspolitik Regionale Wirtschafts- und Strukturpolitik Konjunktur und Wachstum Öffentliche Aufträge und Vergabe Wirtschaftspolitische Forschung und Analyse Frauen in der Wirtschaft Wirtschaft verstehen, Zukunft gestalten! Energie Energieversorgungssicherheit Netze und Netzausbau Europäische und internationale Energiepolitik Wasserstoffstrategie Erneuerbare Energien Strommarkt der Zukunft Energieforschung und Innovation Industrie Industrie 4.0 Bündnis "Zukunft der Industrie" Rohstoffe und Ressourcen Industrielle Bioökonomie Mikroelektronik Gesundheitswirtschaft Emissionshandel Mittelstand Politik für den Mittelstand Bürokratieabbau Cybersicherheit im Mittelstand Mittelstandsfinanzierung Existenzgründung Fachkräftesicherung Einzelhandel Handwerkspolitik und -förderung Tourismuspolitik Außenwirtschaft Russland-Sanktionen: Fragen und Antworten Handelspolitik Zölle Investitionsschutz Außenwirtschaftsförderung Rüstungsexportkontrolle OECD-Leitsätze für multinationale Unternehmen Europa Das BMWE als Europaministerium EU-Binnenmarkt Beihilfen EU-Finanzen und Europäisches Semester Kompetenzzentrum Europarecht Bilaterale Beziehungen Ausfuhr- und Rüstungskontrolle Sanktionen Digitale Welt und Innovation Mittelstand digitalisieren Innovationspolitik Kultur- und Kreativwirtschaft Ausbildung & Beruf Ausbildung und Beruf Service Medienraum Publikationen Evaluationen Veranstaltungen Wettbewerbe Ausschreibungen Themenportale Presse Presseservice Pressemitteilungen Pressekontakt Pressefotos Beratungsangebote Informationsfreiheit Soziale Netzwerke Gesetzesvorhaben Laufende Gesetzgebungsverfahren Gesetze und Verordnungen Informationsdienste Abo-Service: Newsletter hier abonnieren RSS-Newsfeed Open Data Hilfe und Support Benutzerhinweise Datenschutzerklärung Gebärdensprache Leichte Sprache Ministerium Ministerin Die Staatssekretärin und Staatssekretäre Koordinatoren und Beauftragte Geschäftsbereich Organigramm Haushalt Gremien Beiräte Initiativen Zuwendungsempfänger Willkommen im Ministerium Besuch im Bundeswirtschaftsministerium Kontakt Anfahrtsplan des Bundeswirtschaftsministeriums Das Bundeswirtschaftsministerium als Arbeitgeber Gute Gründe für eine Bewerbung im Ministerium Bewerbung Ausbildung Referendariat und Praktikum Stellenangebote und Ausbildungsplätze Fragen und Antworten Geschichte Wirtschaftspolitik 1949 bis heute Ministergalerie Geschichtskommission Architektur Geschichte des Bundeswirtschaftsministeriums Ressortforschungseinrichtungen und NS- und Nachkriegszeit Medienraum Kontakt BMWE A bis Z Schliessen Bundesministerium für Wirtschaft und Klimaschutz Energiepreise und Transparenz für Verbraucher 2026 wird Energie spürbar günstiger Gute Nachrichten für private Haushalte, Mittelstand und Industrie: Ab dem 1. Januar 2026 sinken die Energiekosten spürbar. In den vergangenen Jahren waren hohe Energiepreise eine der größten Belastungen für private Haushalte und Unternehmen in Deutschland. Umso wichtiger ist es, dass die Bundesregierung konkrete Entlastungen beschlossen hat, damit Energie für Bürger und Unternehmen spürbar günstiger wird. Die Entlastungen im Überblick Artikel: Die Entlastungen im Überblick Innovationsförderung Deutschlandfonds startet: Impuls für mehr private Investitionen Private Investitionen sind ein Schlüsselfaktor für mehr Wachstum in Deutschland. Mit dem Deutschlandfonds sollen deshalb Investitionen von privaten und kommunalen Unternehmen in Höhe von rund 130 Milliarden Euro ermöglicht werden. Zentrale Felder, in denen der Deutschlandfonds private Investitionen anregen soll, sind Industrie und Mittelstand, Wagniskapital sowie die Energieinfrastruktur. Mehr zum Deutschlandfonds Außenwirtschaft Reise von Wirtschaftsministerin Reiche nach Israel Innovation, Hochtechnologie und Energiesicherheit - darum ging es bei der Reise von Bundesministerin Reiche nach Israel. Mit hohen Forschungs- und Entwicklungsinvestitionen und einer weltweit führenden Innovationsdichte bietet Israel deutschen Unternehmen eine Vielzahl von Kooperationsmöglichkeiten im Hightech- und Startup-Bereich. Unterzeichnet wurde ein Arbeitsprogramms zur Deutsch-Israelischen Energiepartnerschaft. Auch eine neue Startup-Initiative wurde angekündigt. Mehr zur Israel-Reise Zitat Wir bringen Deutschland voran. Wirtschaftswachstum und bezahlbare Energie gehören untrennbar zusammen. Mit dem Strompreispaket, der Reduzierung der Netzentgelte, der Absenkung der Stromsteuer und der Abschaffung der Gasspeicherumlage kommt unsere Politik direkt und unmittelbar bei den Verbrauchern und der Wirtschaft an. Bundeswirtschaftsministerin Katherina Reiche zu den sinkenden Energiekosten 2026 Öffnet Einzelsicht Leitlinien für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit Die Soziale Marktwirtschaft trägt maßgeblich für eine funktionierende Wettbewerbsordnung, zur wirtschaftlichen Effizienz sowie zur sozialen Gerechtigkeit bei. Das hat Bundesministerin Katherina Reiche beim wirtschaftspolitischen Symposium deutlich gemacht –  und für eine Agenda für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit geworben. Zu den Leitlinien und zur Agenda für Wachstum und Wettbewerbsfähigkeit Aus den sozialen Netzwerken Hier finden Sie ausgewählte Beiträge aus unseren Social Media Kanälen. Pressemitteilungen Mittelstandspolitik Pressemitteilung: Förderaufruf für ein neues bundesweites Netzwerk der Mittelstand-Digital Zentren zur Unterstützung des Mittelstands bei der digitalen Transformation veröffentlicht 23.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Rohstoffe und Ressourcen Pressemitteilung: Bundeswirtschaftsministerium beauftragt BGR mit Untersuchung von kritischen Rohstoffmärkten, wie dem Markt für Siedesalz 22.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Industrie Pressemitteilung: BIK-Förderung zeigt Wirkung: Erfolgreiche Projekte stärken Industrie und Klimaschutz – nächster Förderwettbewerb für weitere innovative Projekte startet Anfang 2026 22.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Wirtschaftspolitik Pressemitteilung: Zitat vom Koordinator für Maritime Wirtschaft und Tourismus Christoph Ploß zur Umsatzsteuersenkung für die Gastronomie 19.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Regionale Wirtschafts- und Strukturpolitik Pressemitteilung: 170 Millionen Euro für Transformationsprojekte in den Kohleregionen im Rahmen des Bundesförderprogramms STARK 19.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Investitionsstrategie Pressemitteilung: Deutschlandfonds startet: Bundesregierung und KfW setzen deutlichen Impuls für mehr private Investitionen in zentralen Zukunftsfeldern 18.12.2025 - Gemeinsame Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Innovationsförderung Pressemitteilung: Internationale Startups für die Skalierung bereit machen – Ministerin Reiche stellt neue EXIST Startup brücke Deutschland-Israel vor 17.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Europäische und internationale Energiepolitik Pressemitteilung: Schlaglicht auf Cybersicherheit des Energiesystems –Energiepartnerschaft zwischen Israel und Deutschland schreitet mit neuem Arbeitsprogramm 2026 voran 17.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Ministerreise Pressemitteilung: Innovation, Hochtechnologie und Energiesicherheit – Bundesministerin Reiche reist nach Israel 16.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Europäische und internationale Energiepolitik Pressemitteilung: Treffen der EU -Energieministerinnen und -minister in Brüssel 15.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Europäische und internationale Energiepolitik Pressemitteilung: Erhalt der einheitlichen Stromgebotszone – BMWE veröffentlicht „Aktionsplan Gebotszone“ 15.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Wirtschaftspolitik Pressemitteilung: Bundesministerin Reiche nimmt am 8. Deutsch-Ukrainischen Wirtschaftsforum teil und kündigt neues Finanzierungsinstrument (UkraineConnect) für Wirtschaft an 15.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Maritime Wirtschaft Pressemitteilung: Unterzeichnung im BMWE: MSC Cruises vergibt Großauftrag an die Meyer Werft Papenburg 15.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Wirtschaftliche Entwicklung Pressemitteilung: Die wirtschaftliche Lage in Deutschland im Dezember 2025 1 15.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Europäische und internationale Energiepolitik Pressemitteilung: Erhalt der einheitlichen Stromgebotszone – BMWE veröffentlicht „Aktionsplan Gebotszone“ 15.12.2025 - Pressemitteilung - Öffnet Einzelsicht Alle Meldungen Im Fokus 500 Millionen Euro für Innovation im Mittelstand – jetzt digital beantragen Über die neue Förderzentrale Deutschland (FZD) können Mittelständler ZIM -Fördermittel erstmals vollständig digital und barrierefrei beantragen. Schnell, barrierefrei und rechtssicher führt die Plattform Schritt für Schritt durch den Prozess – von der Antragstellung bis zur Projektverwaltung. Zur Pressemitteilung Vergabe beschleunigen, Bürokratie abbauen Mit dem „Gesetz zur Beschleunigung der Vergabe öffentlicher Aufträge“ werden öffentliche Vergabeverfahren vereinfacht und digitalisiert. Es werden weniger Nachweise notwendig sein und letztlich Bürokratie abgebaut. Das entlastet sowohl die öffentliche Verwaltung als auch die Wirtschaft. Mehr zum Vergabebeschleunigungsgesetz Klimaneutral werden – wettbewerbsfähig bleiben. Die Energiewende steht an einem Scheideweg. Unser Ziel ist klar: Wir müssen klimaneutral werden und wettbewerbsfähig bleiben. Ein im Auftrag des Bundeswirtschaftsministeriums erstellter Monitoringbericht zeigt: Wir haben dringenden Handlungsbedarf. Klimaneutral werden – wettbewerbsfähig bleiben Solidarität mit der Ukraine Das Bundeswirtschaftsministerium unterstützt gemeinsam mit vielen anderen Menschen, Unternehmen und staatlichen Institutionen in der Ukraine. Weitere Informationen, auch zu konkreten Möglichkeiten, wie Sie und Ihr Unternehmen helfen können, finden Sie hier. Mehr erfahren Bild vergrößern: Menschen im BMWK Einblicke. Menschen im Ministerium. Ausbildung beim Bundeswirtschaftsministerium Melis schätzt die Arbeit mit Gesetzen und die Anerkennung, die sie dafür bekommt, dass sie für die Bundesrepublik Deutschland arbeitet – bei ihrer Ausbildung zur Verwaltungsfachangestellen im Bundesministerium für Wirtschaft und Energie. Mehr erfahren Ministerium Hausleitung Organigramm Bürgerdialog Arbeiten im Bundesministerium für Wirtschaft und Energie Bewerbung beim Ministerium Aktuelle Stellenangebote Häufig gesuchte Themen Energieforschungsprogramm Beraterkreis Wirtschaftspolitik Wasserstoff-Beschleunigungsgesetz Zölle Bürokratieabbau Wasserstoff Gebäudesanierung industrielle KI Fachkräftesicherung Vergaberecht Mercosur facebook youtube x instagram linkedin threads tiktok bluesky © 2025 Bundesministerium für Wirtschaft und Energie Medienraum Kontakt Impressum Barrierefreiheit Datenschutz Einwilligungsverwaltung BarriereMelden Zum Seitenanfang