Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Einwilligungserklärung Wir nutzen auf unserer Website den Webanalyse-Dienst „Matomo“ zur statistischen Analyse der Website -Nutzung. Dabei werden durch Technologien wie „ Cookies “ oder „ Browser - Fingerprinting “ auch Informationen auf den Endgeräten der Nutzer gespeichert oder es wird auf solche Informationen zugegriffen. Anschließend werden diese zur Webanalyse verarbeitet. Weitere Informationen zur Funktionsweise und der Speicherdauer finden Sie unter Cookie -Einstellungen . Mit der Auswahl „Webanalyse akzeptieren“ stimmen Sie der Nutzung des Webanalyse-Dienstes „Matomo“ auf der Website des Bundesministeriums für wirtschaftliche Entwicklung und Zusammenarbeit ( BMZ ) zu. Diese Einwilligung ist freiwillig, für die Nutzung der Website des BMZ nicht erforderlich und kann jederzeit für die Zukunft unter Cookie -Einstellungen widerrufen werden. Webanalyse akzeptieren Webanalyse ablehnen Weitere Einstellungen Startseite des Bundesministeriums für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung English Presse Kontakt Lexikon Gebärdensprache Leichte Sprache Leerer Warenkorb Themen Länder Mitmachen Aktuelles Ministerium FAQ Leerer Warenkorb Schließen Suchbegriff Suchen Schließen Warenkorb Übersicht Themen Länder Mitmachen Aktuelles Ministerium FAQ English Presse Kontakt Lexikon Gebärdensprache Leichte Sprache Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Pressemitteilung vom 18. Dezember 2025 Winterhilfe für Ukraine – BMZ stellt weitere Mittel für die Energie- und Wärmeversorgung bereit Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Pressemitteilung vom 17. Dezember 2025 BMZ stärkt Zivilgesellschaft: Sonderaufruf im Kampf gegen Hunger Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Im Fokus Armut, Hunger und Ungleichheit bekämpfen Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Pressemitteilung vom 16. Dezember 2025 Plattform für Wiederaufbau: Unterstützung für die Ukraine weiter hoch Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Pressemitteilung vom 10. Dezember 2025 Entwicklungsministerin Alabali Radovan in Ostafrika: Deutschland unterstützt den Sudan Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Pressemitteilung vom 10. Dezember 2025 Entwicklungsministerin Alabali Radovan reist nach Addis Abeba, Äthiopien, Hauptsitz der Afrikanischen Union Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Pressemitteilung vom 5. Dezember 2025 Wiederaufbau Gaza: Zivilgesellschaft und Wirtschaft unverzichtbar Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Pressemitteilung Weltklimakonferenz in Belem: Viele Fortschritte bei der Umsetzung, zu wenig bei den Verhandlungen Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Pressemitteilung vom 20. November 2025 Deutschland sagt eine Milliarde Euro für innovativen Fonds zum Schutz der Regenwälder zu Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Pressemitteilung vom 07. November 2025 Weltklimakonferenz im Herzen des Regenwaldes: Entwicklungsministerin Alabali Radovan reist zur COP30 nach Brasilien Interner Link Play Pause Zum vorherigen Slide wechseln Zum nächsten Slide wechseln Aktuelles News Statement Entwicklungsministerin Reem Alabali Radovan zur Jahresbilanz des UN -Kinderhilfswerks UNICEF Interner Link 30. Dezember 2025 | Entwicklungsministerin Reem Alabali Radovan: „Die UNICEF -Jahresbilanz macht unmissverständlich deutlich: Kinder zahlen weltweit den höchsten Preis für Kriege, Krisen und Ungleichheit.“ (...) Statement Entwicklungsministerin Reem Alabali Radovan zur aktuellen Situation in Gaza Interner Link 19. Dezember 2025 | Reem Alabali Radovan: „In Gaza stehen Menschen im Regen, ohne Dach, ohne Schutz, ohne Perspektive. Es ist gut, dass die ersten Übergangsunterkünfte die Grenze nach Gaza jetzt endlich passieren dürfen. Aber die israelische Regierung muss viel mehr Hilfslieferungen zulassen.“ (...) Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden 18. Dezember 2025 Rede der Bundesentwicklungsministerin Reem Alabali Radovan im Bundestag zur Ukraine Interner Link 18. Dezember 2025 | „Sehr geehrter Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen, Herr Frohnmaier, Sie reden hier so gerne von Diplomatie. Was sagen Sie denn eigentlich genau dazu, dass Russland die vorgeschlagene Waffenruhe zu Weihnachten ablehnt?“ (...) Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Call for Proposals Sichere Ernährung – stark fürs Leben Interner Link Einreichungsfrist für die Concept Note ist der 7. Februar 2026. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Pressemitteilung Winterhilfe für Ukraine – BMZ stellt weitere Mittel für die Energie- und Wärmeversorgung bereit Interner Link 18. Dezember 2025 | Entwicklungsministerin Alabali Radovan: „Für die meisten von uns hier in Deutschland ist es unvorstellbar, in klirrender Kälte kein Licht zu haben, keinen Strom und keine Heizung. Für die Menschen in der Ukraine ist es bittere Realität.“ (...) #2025 - ein Jahr in Bildern Instagram Vor 2 Tagen Externer Link Mehr anzeigen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Hunger ist menschengemacht. Hunger ist kein Schicksal und kein Naturgesetz. Er ist Folge bewaffneter Konflikte, von Klimawandel, Armut und sozialer Ungleichheit – und damit ein lösbares Problem. Wir packen es an. Weil wir niemanden zurücklassen dürfen. Kein Kind, keine Mutter, keinen Menschen. Reem Alabali Radovan Bundesentwicklungsministerin Agenda 2030 Die globalen Ziele für nachhaltige Entwicklung Interner Link Mit der Agenda 2030 hat sich die Weltgemeinschaft 17 Ziele ( Sustainable Development Goals , SDGs ) für eine sozial, wirtschaftlich und ökologisch nachhaltige Entwicklung gesetzt. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 1: Keine Armut Interner Link Armut in allen ihren Formen und überall beenden Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 2: Kein Hunger Interner Link Den Hunger beenden, Ernährungssicherheit und eine bessere Ernährung erreichen und eine nachhaltige Landwirtschaft fördern Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 3: Gesundheit und Wohlergehen Interner Link Ein gesundes Leben für alle Menschen jeden Alters gewährleisten und ihr Wohlergehen fördern Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 4: Hochwertige Bildung Interner Link Inklusive, gleichberechtigte und hochwertige Bildung gewährleisten und Möglichkeiten lebenslangen Lernens für alle fördern Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden AGENDA 2030 | 17 ZIELE FÜR NACHHALTIGE ENTWICKLUNG SDG 5: Geschlechtergleichheit Interner Link Geschlechtergerechtigkeit und Selbstbestimmung für alle Frauen und Mädchen erreichen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden AGENDA 2030 | 17 ZIELE FÜR NACHHALTIGE ENTWICKLUNG SDG 6: Sauberes Wasser und Sanitäreinrichtungen Interner Link Verfügbarkeit und nachhaltige Bewirtschaftung von Wasser und Sanitärversorgung für alle gewährleisten Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 7: Bezahlbare und saubere Energie Interner Link Zugang zu bezahlbarer, verlässlicher, nachhaltiger und moderner Energie für alle sichern Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 8: Menschenwürdige Arbeit und Wirtschaftswachstum Interner Link Dauerhaftes, breitenwirksames und nachhaltiges Wirtschaftswachstum, produktive Vollbeschäftigung und menschenwürdige Arbeit für alle fördern Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 9: Industrie, Innovation und Infrastruktur Interner Link Eine widerstandsfähige Infrastruktur aufbauen, breitenwirksame und nachhaltige Industrialisierung fördern und Innovationen unterstützen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 10: Weniger Ungleichheiten Interner Link Ungleichheit in und zwischen Ländern verringern Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 11: Nachhaltige Städte und Gemeinden Interner Link Städte und Siedlungen inklusiv, sicher, widerstandsfähig und nachhaltig gestalten Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 12: Nachhaltige/r Konsum und Produktion Interner Link Nachhaltige Konsum- und Produktionsmuster sicherstellen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 13: Maßnahmen zum Klimaschutz Interner Link Umgehend Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels und seiner Auswirkungen ergreifen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 14: Leben unter Wasser Interner Link Ozeane, Meere und Meeresressourcen im Sinne nachhaltiger Entwicklung erhalten und nachhaltig nutzen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden AGENDA 2030 | 17 ZIELE FÜR NACHHALTIGE ENTWICKLUNG SDG 15: Leben an Land Interner Link Landökosysteme schützen und wiederherstellen und ihre nachhaltige Nutzung fördern, Wälder nachhaltig bewirtschaften, Wüstenbildung bekämpfen, Bodendegradation beenden und umkehren und dem Verlust der biologischen Vielfalt ein Ende setzen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 16: Frieden, Gerechtigkeit und starke Institutionen Interner Link Friedliche und inklusive Gesellschaften für eine nachhaltige Entwicklung fördern, allen Menschen Zugang zur Justiz ermöglichen und leistungsfähige, rechenschaftspflichtige und inklusive Institutionen auf allen Ebenen aufbauen Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Agenda 2030 | 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung SDG 17: Partnerschaften zur Erreichung der Ziele Interner Link Umsetzungsmittel stärken und die globale Partnerschaft für nachhaltige Entwicklung wiederbeleben Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Zum vorherigen Slide wechseln Zum nächsten Slide wechseln Mehr lesen Die globalen Ziele für nachhaltige Entwicklung Interner Link Mehr lesen SDG 1: Keine Armut Interner Link Mehr lesen SDG 2: Kein Hunger Interner Link Mehr lesen SDG 3: Gesundheit und Wohlergehen Interner Link Mehr lesen SDG 4: Hochwertige Bildung Interner Link Mehr lesen SDG 5: Geschlechtergleichheit Interner Link Mehr lesen SDG 6: Sauberes Wasser und Sanitäreinrichtungen Interner Link Mehr lesen SDG 7: Bezahlbare und saubere Energie Interner Link Mehr lesen SDG 8: Menschenwürdige Arbeit und Wirtschaftswachstum Interner Link Mehr lesen SDG 9: Industrie, Innovation und Infrastruktur Interner Link Mehr lesen SDG 10: Weniger Ungleichheiten Interner Link Mehr lesen SDG 11: Nachhaltige Städte und Gemeinden Interner Link Mehr lesen SDG 12: Nachhaltige/r Konsum und Produktion Interner Link Mehr lesen SDG 13: Maßnahmen zum Klimaschutz Interner Link Mehr lesen SDG 14: Leben unter Wasser Interner Link Mehr lesen SDG 15: Leben an Land Interner Link Mehr lesen SDG 16: Frieden, Gerechtigkeit und starke Institutionen Interner Link Mehr lesen SDG 17: Partnerschaften zur Erreichung der Ziele Interner Link Zum vorherigen Slide wechseln Zum nächsten Slide wechseln Solidarität mit der Ukraine Plattform Wiederaufbau Ukraine Externer Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Hilfe-Portal für Geflüchtete aus der Ukraine www.germany4ukraine.de Externer Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Entwicklungszusammenarbeit mit der Ukraine Widerstandskraft der Ukraine stärken Interner Link Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Zu den vorherigen Teasern wechseln Zu den nächsten Teasern wechseln Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Thema Entwicklungsorientierte Migration: Menschen in den Mittelpunkt rücken Interner Link Reguläre Migration leistet einen wichtigen Beitrag zu nachhaltiger Entwicklung. Sie bietet Chancen für den einzelnen Menschen, aber auch für die Herkunfts- und Zielländer. Das Bundesentwicklungsministerium ( BMZ ) setzt sich daher dafür ein, die Migrationspolitik in einem partnerschaftlichen Ansatz entwicklungsorientiert zu gestalten und die Potenziale von Migration stärker in den Vordergrund zu rücken. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Thema Leben ohne Hunger Interner Link Noch immer leiden weltweit viele Millionen Menschen unter Hunger. Mithilfe einer globalen Transformationspolitik muss der permanente Krisenmodus im Bereich der Nahrungsversorgung überwunden werden, um weltweite sozial gerechte sowie ökonomisch und ökologisch nachhaltige Agrar- und Ernährungssysteme zu erreichen. Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Thema Menschenrecht Bildung Interner Link Bildung ist ein Menschenrecht. Jedes Kind hat das Recht auf eine Schulausbildung und jeder Mensch ein Anrecht darauf, seine grundlegenden Lernbedürfnisse zu befriedigen – ein Leben lang. Eine inklusive, chancengerechte und hochwertige Bildung für alle Menschen zählt darum zu den Entwicklungszielen der Agenda 2030. Die Leitung des Ministeriums Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Reem Alabali Radovan Interner Link Bundesministerin für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Dr. Bärbel Kofler Interner Link Parlamentarische Staatssekretärin bei der Bundesministerin für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Johann Saathoff Interner Link Parlamentarischer Staatssekretär bei der Bundesministerin für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Bildinformationen einblenden Bildinformationen ausblenden Niels Annen Interner Link Staatssekretär des Bundesministeriums für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Sie sind hier: Home Folgen Sie uns BMZ Bluesky-Seite, Externer Link BMZ Twitter-Kanal, Externer Link BMZ Instagram-Kanal, Externer Link BMZ Facebook-Seite, Externer Link BMZ LinkedIn Unternehmensseite, Externer Link BMZ Youtube-Kanal, Externer Link Gebärdensprache Leichte Sprache Erklärung zur Barrierefreiheit Barriere melden English Presse Kontakt © 2025 Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Impressum Rechtliche Hinweise Datenschutzhinweis Cookie-Einstellungen