Home
ga naar de inhoud
Weer
 
TV-Gids
 
Digitale Krant
 
Shop
Adverteren Klantenservice Familieberichten
REGIO
NIEUWS
SPORT
KIJK
PODCAST
FEELGOOD
PUZZEL
ABONNEREN
INLOGGEN
Mijn Gemeente
Opinie
NAC
Geld
Auto
Wonen
Gezond
Van de lezer
Illegaal vuurwerk wordt steeds heftiger: 'Cobra's hebben zowat het formaat van een bus Pringles': met video, regio Breda
MET VIDEO
Illegaal vuurwerk wordt steeds heftiger: ‘Cobra’s hebben zowat het formaat van een bus Pringles’
BREDA
Bij de pomp in België dacht ik de jackpot te pakken, tot ik de eindeloze rij gele kentekens zag: column, regio Roosendaal, 25 comments
COLUMN
25
Bij de pomp in België dacht ik de jackpot te pakken, tot ik de eindeloze rij gele kentekens zag
ROOSENDAAL
Ingebroken tijdens Kerstmis bij drie buren in Made: 'Verrek, waar is de afstandbediening?': regio Made
Ingebroken tijdens Kerstmis bij drie buren in Made: ‘Verrek, waar is de afstandbe­die­ning?’
MADE
Mogelijk meeste vuurwerk ooit verkocht, zo voorkom je dat jouw auto wordt geraakt
Mogelijk meeste vuurwerk ooit verkocht, zo voorkom je dat jouw auto wordt geraakt
premium artikel: Nachtopvang zit nu al vol in Bergen op Zoom: daklozen moeten terug naar stapelbedden: regio Bergen op Zoom, Roosendaal
PREMIUM
Nachtop­vang zit nu al vol in Bergen op Zoom: daklozen moeten terug naar stapelbed­den
BERGEN OP ZOOM, ROOSENDAAL
Luke Littler lacht fans uit na winst op WK darts: 'Jullie fluiten me uit, maar jullie betalen mijn prijzengeld, haha!': met video
MET VIDEO
Luke Littler lacht fans uit na winst op WK darts: ‘Jullie fluiten me uit, maar jullie betalen mijn prijzen­geld, haha!’
premium artikel: Van blessuregevoelige topaankoop tot voltreffer: hoe presteren de NAC-nieuwelingen tot dusver?: regio Breda
PREMIUM
Van blessurege­voe­li­ge topaankoop tot voltreffer: hoe presteren de NAC-nieuwelin­gen tot dusver?
BREDA
premium artikel: Honderden vrijwilligers, slapeloze nachten en de basiliek als lichtpunt: zo redde een heel dorp het jubileum: regio Oudenbosch
PREMIUM
Honderden vrijwilli­gers, slapeloze nachten en de basiliek als lichtpunt: zo redde een heel dorp het jubileum
OUDENBOSCH

NIEUW

Word lid en krijg online toegang tot de 11 beste kranten

Al vanaf 3,50 per week

NET BINNEN
08:40: LIVE VS | Weer afzegging optreden voor Trump-Kennedy Center: vs
08:40 LIVE VS | Weer afzegging optreden voor Trump-Kennedy Center
08:30: Urenregistratie van aspergeteler rammelt, rechter vindt boete Arbeidsinspectie terecht
08:30 Urenregistratie van aspergeteler rammelt, rechter vindt boete Arbeidsinspectie terecht
08:10, premium artikel: Nachtopvang zit nu al vol in Bergen op Zoom: daklozen moeten terug naar stapelbedden
08:10 
PREMIUM
 Nachtopvang zit nu al vol in Bergen op Zoom: daklozen moeten terug naar stapelbedden
08:00, premium artikel: Na rampjaar voor de haven gloren nu lichtpuntjes: 'Er is eindelijk naar Rotterdam geluisterd'
08:00 
PREMIUM
 Na rampjaar voor de haven gloren nu lichtpuntjes: ‘Er is eindelijk naar Rotterdam geluisterd’
07:57: Acteur Idris Elba wordt geridderd voor zijn inzet voor jongeren
07:57 Acteur Idris Elba wordt geridderd voor zijn inzet voor jongeren
BEKIJK MEER ARTIKELEN
Live
Nieuws Update
video: Nuis nadat vriendin Beune 1.500 niet haalt: 'OKT is kansloos'

Nuis nadat vriendin Beune 1.500 niet haalt: 'OKT is kansloos'
video: Nog één laatste keer: drukte barst los bij vuurwerkwinkels

Nog één laatste keer: drukte barst los bij vuurwerk­win­kels
video: Politie doet onderzoek na vondst lichaam Milan (16) in water

Politie doet onderzoek na vondst lichaam Milan (16) in water
video: Schaatsers sleuren man uit wak in de Weerribben

Schaatsers sleuren man uit wak in de Weerribben
premium artikel: René van der Gijp maakt zich wel eens zorgen over Johan Derksen: 'Blijf lekker thuis als je een griepje hebt'
PREMIUM
René van der Gijp maakt zich wel eens zorgen over Johan Derksen: ‘Blijf lekker thuis als je een griepje hebt’
video: KIJK | Laatste jaar vuurwerk afsteken? In deze Brabantse steden is het al verboden
KIJK | Laatste jaar vuurwerk afsteken? In deze Brabantse steden is het al verboden
premium artikel: Nederlanders overspoelen Baarle-Hertog: 'De laatste keer vuurwerk? Ik dacht het niet': regio Baarle-Hertog, Baarle, 5 comments
PREMIUM
5
Nederlan­ders overspoe­len Baar­le-Her­tog: ‘De laatste keer vuurwerk? Ik dacht het niet’
BAARLE-HERTOG, BAARLE
premium artikel: Vertrekkend wethouder Nadir Baali had zware dossiers en kreeg haatreacties: 'Je went eraan, helaas': regio Steenbergen
PREMIUM
Vertrek­kend wethouder Nadir Baali had zware dossiers en kreeg haatreac­ties: ‘Je went eraan, helaas’
STEENBERGEN
premium artikel: Deze aangrijpende verhalen blijven vrijwilligers Leentje, Shirin en Jolande van de Voedselbank bij
PREMIUM
Deze aangrijpen­de verhalen blijven vrijwilli­gers Leentje, Shirin en Jolande van de Voedsel­bank bij
MEEST GELEZEN
28-12, premium artikel: De kinderen van Peter groeiden op in Italië, maar één van zijn zoons vond toch de weg naar Breda: uitgezworven
PREMIUM
UITGEZWORVEN

De kinderen van Peter groeiden op in Italië, maar één van zijn zoons vond toch de weg naar Breda
29-12: Chaos in Tirol: Nederlanders betrokken bij 'slagveld' in après-skibar, Oostenrijker knock-out

Chaos in Tirol: Nederlanders betrokken bij ‘slagveld’ in après-skibar, Oostenrijker knock-out
29-12: Mathieu van der Poel aan zijn stuur getrokken tijdens veldrit, toeschouwer meegenomen door politie voor verhoor: met video
MET VIDEO

Mathieu van der Poel aan zijn stuur getrokken tijdens veldrit, toeschouwer meegenomen door politie voor verhoor
29-12: Lichaam gevonden in water Beverwijk is van vermiste Milan (16): met video
MET VIDEO

Lichaam gevonden in water Beverwijk is van vermiste Milan (16)
29-12, premium artikel: 'Het moment is nu': Breda wil niet langer wachten met sloop ex-Belastingkantoor nu vleermuizen niet langer in de weg zitten
PREMIUM

‘Het moment is nu’: Breda wil niet langer wachten met sloop ex-Belastingkantoor nu vleermuizen niet langer in de weg zitten
BREDA
premium artikel: Van blessuregevoelige topaankoop tot voltreffer: hoe presteren de NAC-nieuwelingen tot dusver?: regio Breda
PREMIUM
Van blessurege­voe­li­ge topaankoop tot voltreffer: hoe presteren de NAC-nieuwelin­gen tot dusver?
BREDA
Illegaal vuurwerk wordt steeds heftiger: 'Cobra's hebben zowat het formaat van een bus Pringles': met video, regio Breda
MET VIDEO
Illegaal vuurwerk wordt steeds heftiger: ‘Cobra’s hebben zowat het formaat van een bus Pringles’
BREDA
Eén op de negen ouderen in Breda woont alleen en zonder kinderen in de buurt: regio Breda
Eén op de negen ouderen in Breda woont alleen en zonder kinderen in de buurt
BREDA
Glijbaan bij speeltuin in brand gestoken in Breda: 'Te triest voor woorden': regio Breda
Glijbaan bij speeltuin in brand gestoken in Breda: ‘Te triest voor woorden’
BREDA
Heeft jouw stad een vuurwerkvrije zone of een verbod? Check het hier: met video, regio Breda, 3 comments
MET VIDEO
3
Heeft jouw stad een vuurwerk­vrije zone of een verbod? Check het hier
BREDA
Een onvoorspelbaar jaar in de liefde voor vriendinnen Nikki en Nikki: 'Kiezen voor onszelf is ons goede voornemen': de verandering van 2025, regio Breda
DE VERANDERING VAN 2025
Een onvoorspel­baar jaar in de liefde voor vriendin­nen Nikki en Nikki: ‘Kiezen voor onszelf is ons goede voornemen’
BREDA
MEER BERICHTEN
GEMEENTE WIJZIGEN
premium artikel: Asielopvang in Putte draait prima, maar het wankelende Haagse beleid helpt niet: 'Lokaal bestuur voelt zich weinig gesteund': regio Putte
PREMIUM
Asielop­vang in Putte draait prima, maar het wankelende Haagse beleid helpt niet: ‘Lokaal bestuur voelt zich weinig gesteund’
PUTTE
Urenregistratie van aspergeteler rammelt, rechter vindt boete Arbeidsinspectie terecht: regio Etten-Leur
Urenregi­stra­tie van aspergete­ler rammelt, rechter vindt boete Arbeidsin­spec­tie terecht
ETTEN-LEUR
Het beste van 2025 | Wrede miljardair Marggraff is dood, maar in zijn afgebrande villa zit weer leven: de mooiste verhalen, regio Breda, Tilburg, Eindhoven
DE MOOISTE VERHALEN
Het beste van 2025 | Wrede miljardair Marggraff is dood, maar in zijn afgebrande villa zit weer leven
BREDA, TILBURG, EINDHOVEN
Spaans dorp verscheurd na fout met kerstloterij: miljoenen niet uitgekeerd door administratieve fout
Spaans dorp verscheurd na fout met kerstlote­rij: miljoenen niet uitgekeerd door administra­tie­ve fout
Bekijk hier jouw persoonlijke BN DeStem-jaaroverzicht
Bekijk hier jouw persoonlij­ke BN De­Stem-jaarover­zicht
Het jaar 2025 zit er (bijna) op, en dus blikken we volop terug. Hoeveel artikelen heb jij dit jaar bij BN DeStem gelezen? Wat was je favoriete leesmoment en je meest gelezen rubriek? Ontdek het in je persoonlijke jaaroverzicht.
Relatie Emma Heesters en Wesley Hoedt is voorbij: 'Dankbaar voor de mooie momenten'
Relatie Emma Heesters en Wesley Hoedt is voorbij: ‘Dankbaar voor de mooie momenten’
Chaos in Tirol: Nederlanders betrokken bij 'slagveld' in après-skibar, Oostenrijker knock-out
Chaos in Tirol: Nederlan­ders betrokken bij ‘slagveld’ in après-ski­bar, Oostenrij­ker knock-out
Luister hier naar de podcast De laatste getuigen
Luister hier naar de podcast De laatste getuigen
DEZE VERHALEN MAG JE NIET MISSEN
premium artikel: Bredase Mara (28) is transvrouw: 'Als je niet meer met afkeer naar je eigen lichaam kijkt, kun je je vrij voelen'
PREMIUM
Bredase Mara (28) is transvrouw: ‘Als je niet meer met afkeer naar je eigen lichaam kijkt, kun je je vrij voelen’
premium artikel: 'Het moment is nu': Breda wil niet langer wachten met sloop ex-Belastingkantoor nu vleermuizen niet langer in de weg zitten
PREMIUM

‘Het moment is nu’: Breda wil niet langer wachten met sloop ex-Belasting­kan­toor nu vleermui­zen niet langer in de weg zitten
premium artikel: Defensie wil kerosinepijplijn voor Brabantse vliegbases snel vervangen: cruciaal voor veiligheid Navo: 18 comments
PREMIUM
18

Defensie wil kerosine­pijp­lijn voor Brabantse vliegbases snel vervangen: cruciaal voor veiligheid Navo
premium artikel: Chirurg Ron uit Dongen keert terug naar Gaza, ondanks alles: 'Je kunt niet alles oplossen, maar je kunt wél iets betekenen': met video's
PREMIUM
MET VIDEO'S

Chirurg Ron uit Dongen keert terug naar Gaza, ondanks alles: ‘Je kunt niet alles oplossen, maar je kunt wél iets betekenen’
premium artikel: 'Het Mirakel van Brabant' bezorgt inwoners ondernemingskoorts: van lingeriewinkel tot frikadellenhit: 7 comments
PREMIUM
7

‘Het Mirakel van Brabant’ bezorgt inwoners onderne­mings­koorts: van lingerie­win­kel tot frikadel­len­hit
premium artikel: Tv-kapper Marko geniet in Breda, maar: 'De vriendelijkheid richting ons, stadsbewoners, kan veel beter': het breda van...
PREMIUM
HET BREDA VAN...

Tv-kapper Marko geniet in Breda, maar: ‘De vriende­lijk­heid richting ons, stadsbewo­ners, kan veel beter’
MEER ARTIKELEN
premium artikel: In de 7 minuten die hij in de supermarkt is, verliest Marco alles wat hij heeft: 'Ga mijn kat nooit meer terugvinden': regio Terborg
PREMIUM
In de 7 minuten die hij in de supermarkt is, verliest Marco alles wat hij heeft: ‘Ga mijn kat nooit meer terugvin­den’
TERBORG
Heeft jouw stad een vuurwerkvrije zone of een verbod? Check het hier: met video, regio 's-Hertogenbosch, Breda, Tilburg, Eindhoven, 3 comments
MET VIDEO
3
Heeft jouw stad een vuurwerk­vrije zone of een verbod? Check het hier
'S-HERTOGENBOSCH, BREDA, TILBURG, EINDHOVEN
Win een onvergetelijke reis voor 4 personen naar Walt Disney World® Resort in Florida
Win een onvergete­lij­ke reis voor 4 personen naar Walt Disney World® Resort in Florida
live: LIVE Oorlog Oekraïne | Zelensky: zonder steun van de VS kunnen we de oorlog niet winnen: oorlog oekraïne
LIVE
OORLOG OEKRAÏNE
LIVE Oorlog Oekraïne | Zelensky: zonder steun van de VS kunnen we de oorlog niet winnen
112 & misdaad
112 & MISDAAD
Man op fatbike loopt hoofdwond op na botsing met auto in Oosterhout: met video
MET VIDEO
Man op fatbike loopt hoofdwond op na botsing met auto in Oosterhout
Glijbaan bij speeltuin in brand gestoken in Breda: 'Te triest voor woorden'

Glijbaan bij speeltuin in brand gestoken in Breda: ‘Te triest voor woorden’
Vrachtwagen die uitbrandde bij windmolen in Oud Gastel blijkt gestolen

Vrachtwa­gen die uitbrandde bij windmolen in Oud Gastel blijkt gestolen
Bijna hele ochtend code geel voor gladheid op de weg in Brabant: 'Houd afstand en pas snelheid aan'

Bijna hele ochtend code geel voor gladheid op de weg in Brabant: ‘Houd afstand en pas snelheid aan’
MEER ARTIKELEN
premium artikel: Kjeld Nuis woedend nadat zijn vriendin Joy Beune olympisch ticket misloopt: 'Je goudhaantje niet naar Milaan, wat een onzin': met video
PREMIUM
MET VIDEO
Kjeld Nuis woedend nadat zijn vriendin Joy Beune olympisch ticket misloopt: ‘Je goudhaan­tje niet naar Milaan, wat een onzin’
Hoe tevreden ben jij over jouw gemeente? Laat je horen!: enquête , regio Etten-Leur, Bergen op Zoom, Oosterhout, Roosendaal, Moerdijk, Breda
ENQUÊTE
Hoe tevreden ben jij over jouw gemeente? Laat je horen!
Voel je je veilig in jouw gemeente? Staan er genoeg bomen? Is het schoon op straat of struikel je geregeld over het afval? Zijn er genoeg fietspaden en parkeerplekken voor de auto, en rijdt de bus vaak genoeg?
ETTEN-LEUR, BERGEN OP ZOOM, OOSTERHOUT, ROOSENDAAL, MOERDIJK, BREDA
Win! Een unieke viewmaster met iconische beelden van 2025
Win! Een unieke viewmaster met iconische beelden van 2025
premium artikel: Na rampjaar voor de haven gloren nu lichtpuntjes: 'Er is eindelijk naar Rotterdam geluisterd': regio Rotterdam
PREMIUM
Na rampjaar voor de haven gloren nu lichtpunt­jes: ‘Er is eindelijk naar Rotterdam geluisterd’
ROTTERDAM
Acteur Idris Elba wordt geridderd voor zijn inzet voor jongeren
Acteur Idris Elba wordt geridderd voor zijn inzet voor jongeren
live: LIVE VS | Weer afzegging optreden voor Trump-Kennedy Center: vs
LIVE
VS
LIVE VS | Weer afzegging optreden voor Trump-Kennedy Center
premium artikel: Man (35) uit Breda kan voorlopig niet samenwonen na ernstige verwaarlozing van zijn honden: 'Ze waren uitgemergeld': bij de rechter, regio Breda
PREMIUM
BIJ DE RECHTER
Man (35) uit Breda kan voorlopig niet samenwonen na ernstige verwaarlo­zing van zijn honden: ‘Ze waren uitgemer­geld’
BREDA
Reageren op artikelen op onze website, zo werkt het
Reageren op artikelen op onze website, zo werkt het
video: Beelden uit het leven van de overleden 'icoon der iconen' Brigitte Bardot
Beelden uit het leven van de overleden ‘icoon der iconen’ Brigitte Bardot
video: Zo kunnen schaatsers zich kwalificeren voor de Spelen

Zo kunnen schaatsers zich kwalifice­ren voor de Spelen
video: Sommige werknemers vinden hun geschenk maar 'goedkoop prul'. Hoe blij ben jij met je kerstpakket?

Sommige werknemers vinden hun geschenk maar 'goedkoop prul'. Hoe blij ben jij met je kerstpak­ket?
video: Call of Duty-medebedenker crasht met Ferrari op snelweg LA

Call of Du­ty-medebeden­ker crasht met Ferrari op snelweg LA
video: Waarom juist nú zoveel jongeren voor het leger kiezen

Waarom juist nú zoveel jongeren voor het leger kiezen
video: Dit moet je vóór 2026 nog kopen of regelen

Dit moet je vóór 2026 nog kopen of regelen
premium artikel: Dankzij Roy (44) krijgt Dongen-Vaart na twee jaar weer een eigen cafetaria: 'Ik wilde er eerst niks van weten': regio Dongense Vaart, 2 comments
PREMIUM
2
Dankzij Roy (44) krijgt Don­gen-Vaart na twee jaar weer een eigen cafetaria: ‘Ik wilde er eerst niks van weten’
DONGENSE VAART
Brigitte Bardot wilde een abortus en kreeg nooit een band met zoon, vlak voor haar dood wilde ze strijdbijl begraven
Brigitte Bardot wilde een abortus en kreeg nooit een band met zoon, vlak voor haar dood wilde ze strijdbijl begraven
Oproep | Wat is jouw favoriete Brabantse sportmoment van 2025? Laat het ons weten: praat mee
PRAAT MEE
Oproep | Wat is jouw favoriete Brabantse sportmo­ment van 2025? Laat het ons weten
Wil jij spullen kwijt? Of zoek je iets speciaals? Mail ons!
Wil jij spullen kwijt? Of zoek je iets speciaals? Mail ons!
Ik ben blij dat 2025 er bijna op zit: de stelling, 1 comments
DE STELLING
1
Ik ben blij dat 2025 er bijna op zit
Hoe denk jij over het nieuws van de dag? Elke dag legt BN DeStem een prikkelende stelling voor, waarop jij kan reageren. Ben je het eens, of juist niet?
Ik ben blij dat 2025 er bijna op zit: de stelling, 1 comments
DE STELLING
1
Ik ben blij dat 2025 er bijna op zit
Mathieu van der Poel aan zijn stuur getrokken tijdens veldrit, toeschouwer meegenomen door politie voor verhoor: met video, regio Hoogerheide, Loenhout
MET VIDEO
Mathieu van der Poel aan zijn stuur getrokken tijdens veldrit, toeschou­wer meegenomen door politie voor verhoor
HOOGERHEIDE, LOENHOUT
Drie uur in de rij voor een ticket voor trekkertrek Etten-Leur: 'Het brengt agrarische jongeren echt samen': regio Etten-Leur
Drie uur in de rij voor een ticket voor trekker­trek Et­ten-Leur: ‘Het brengt agrarische jongeren echt samen’
ETTEN-LEUR
Justin Bijlow en Tonny Vilhena met gezin in Dubai, Jill Roord en Pien Sanders samen in Kaapstad: sporters op vakantie
SPORTERS OP VAKANTIE
Justin Bijlow en Tonny Vilhena met gezin in Dubai, Jill Roord en Pien Sanders samen in Kaapstad
Zeldzame brileider op Texel in kritieke toestand opgenomen, 'zorgwekkende signalen over zijn gezondheid'
Zeldzame brileider op Texel in kritieke toestand opgenomen, ‘zorgwek­ken­de signalen over zijn gezondheid’
Marokko is los op de Afrika Cup: El Kaabi scoort weer met omhaal, herstelde Hakimi maakt zijn eerste minuten: met video
MET VIDEO
Marokko is los op de Afrika Cup: El Kaabi scoort weer met omhaal, herstelde Hakimi maakt zijn eerste minuten
premium artikel: Hond Evi overleeft wolvenaanval, maar dan steekt online de storm op: 'Je hóéft niet overal je mening over te hebben'
PREMIUM
Hond Evi overleeft wolvenaan­val, maar dan steekt online de storm op: ‘Je hóéft niet overal je mening over te hebben’
premium artikel: Kjeld Nuis moet nog één keer en heeft vertrouwen, maar: 'Buitenlanders lachen zich helemaal dood over dat OKT': met video
PREMIUM
MET VIDEO
Kjeld Nuis moet nog één keer en heeft vertrouwen, maar: 'Buitenlan­ders lachen zich helemaal dood over dat OKT'
IN HERINNERING
In herinnering
2
Henny Stellinga - van Dormalen
03-09-1946 | 14-12-2025
In herinnering
2
Agnes Joosse - Zondag
01-04-1932 | 12-12-2025
VENLO
In herinnering
2
Wout Timmers
17-09-1934 | 10-12-2025
PRINSENBEEK
In herinnering
8
Frans van Gils
08-10-1938 | 02-12-2025
TETERINGEN
In herinnering
5
Jeanne Jansen - Jansen
26-12-1933 | 27-11-2025
OSSENDRECHT
MEER HERINNERINGEN
Fun: speel puzzels, quizzen en games
Fun: speel puzzels, quizzen en games
VAN DE LEZER
Nieuwe kans voor oude schatten: Steenbergse archeologiestichting helpt inwoners hun dierbare voorwerpen te redden: lezers helpen lezers
LEZERS HELPEN LEZERS
Nieuwe kans voor oude schatten: Steenberg­se archeolo­giestich­ting helpt inwoners hun dierbare voorwerpen te redden
Lezers over bedelverbod Breda: 'Als je kunt bedelen, kun je ook werken': de kwestie
DE KWESTIE

Lezers over bedelver­bod Breda: ‘Als je kunt bedelen, kun je ook werken’
Kerststal in Ketrientje als opwarmer voor feestdagen: gastschrijver
GASTSCHRIJVER

Kerststal in Ketrientje als opwarmer voor feestdagen
Begin bij jezelf en doe in het klein wat je kunt doen voor een ander: gastschrijver
GASTSCHRIJVER

Begin bij jezelf en doe in het klein wat je kunt doen voor een ander
Kerst in de boerderij: warmte, eenvoud en echte kaarsjes: gastschrijver
GASTSCHRIJVER

Kerst in de boerderij: warmte, eenvoud en echte kaarsjes
Boete op bureau betalen: zo ging dat toen: gastschrijver
GASTSCHRIJVER

Boete op bureau betalen: zo ging dat toen
MEER ARTIKELEN
premium artikel: Heropend theater in Marioepol voelt voor overlevenden als klap in het gezicht: 'Dit is pure provocatie'
PREMIUM
Heropend theater in Marioepol voelt voor overleven­den als klap in het gezicht: ‘Dit is pure provocatie’
Opvallend effect na mobieltjesverbod op school in Seattle: uitleen van boeken steeg met 67 procent
Opvallend effect na mobieltjes­ver­bod op school in Seattle: uitleen van boeken steeg met 67 procent
CIA voerde droneaanval uit op verlaten Venezolaanse aanlegsteiger, meldt CNN
CIA voerde droneaan­val uit op verlaten Venezolaan­se aanlegstei­ger, meldt CNN
China schiet raketten af tijdens militaire oefeningen rond Taiwan
China schiet raketten af tijdens militaire oefeningen rond Taiwan
Saoedi-Arabië voert bombardement uit op havenstad Jemen
Saoedi-Ara­bië voert bombarde­ment uit op havenstad Jemen
Daders Bondi Beach, die 15 mensen doodschoten, handelden alleen, zegt Australische politie
Daders Bondi Beach, die 15 mensen doodscho­ten, handelden alleen, zegt Australi­sche politie
Files worden in 2026 nóg langer: 'Het is niet zo dat ze denken: ik ben de files zat, ik ga met de trein'
Files worden in 2026 nóg langer: ‘Het is niet zo dat ze denken: ik ben de files zat, ik ga met de trein’
live: LIVE Premier League | Koploper Arsenal ontvangt nummer 3 Aston Villa, ManUnited thuis tegen Wolves: premier league
LIVE
PREMIER LEAGUE
LIVE Premier League | Koploper Arsenal ontvangt nummer 3 Aston Villa, ManUnited thuis tegen Wolves
Tip ons | Hoe je de redactie van BN DeStem gemakkelijk kunt bereiken
Tip ons | Hoe je de redactie van BN DeStem gemakke­lijk kunt bereiken
Mis niets door ons te volgen!
Mis niets door ons te volgen!
EINDE VAN DORP MOERDIJK?
premium artikel: Terwijl Moerdijk dreigt te verdwijnen, krijgen Arie en zijn vrouw in het dorp de sleutel van hun nieuwbouwwoning
PREMIUM
Terwijl Moerdijk dreigt te verdwijnen, krijgen Arie en zijn vrouw in het dorp de sleutel van hun nieuwbouw­wo­ning
premium artikel: Noodkreet Dorpstafel aan gemeenteraad Moerdijk: 'Praat niet over ons, maar mét ons'
PREMIUM

Noodkreet Dorpstafel aan gemeente­raad Moerdijk: ‘Praat niet over ons, maar mét ons’
250 woningen en zo'n 30 bewoners: zo leeft men in 'spookdorp' Doel: special
SPECIAL

250 woningen en zo’n 30 bewoners: zo leeft men in ‘spookdorp’ Doel
premium artikel: Dit dorp maakte ooit hetzelfde mee als Moerdijk, maar overleefde het: 5 comments
PREMIUM
5

Dit dorp maakte ooit hetzelfde mee als Moerdijk, maar overleefde het
premium artikel: Terwijl Moerdijk zelf mogelijk verdwijnt, verrijst in de buurt een mega‑complex voor arbeidsmigranten: praat mee + video, 32 comments
PREMIUM
PRAAT MEE + VIDEO
32

Terwijl Moerdijk zelf mogelijk verdwijnt, verrijst in de buurt een mega‑complex voor arbeidsmi­gran­ten
premium artikel: Hermans begrijpt ongeduld en verdriet van de Moerdijkers wel: 'We gaan aan de slag'
PREMIUM

Hermans begrijpt ongeduld en verdriet van de Moerdij­kers wel: ‘We gaan aan de slag’
MEER ARTIKELEN
Nieuwsbrief en socials
Meld je aan voor de nieuwsbrief
Aanmelden
Twitter
 
Facebook
 
Instagram

Wij zijn altijd op zoek naar het laatste nieuws.

Tip de redactie 
Insturen nieuwstip
Apps
Algemeen
Colofon
Auteursrecht
Abonnementsvoorwaarden
Gebruiksvoorwaarden
Privacybeleid
Toegankelijkheidsverklaring
Cookiebeleid
Vacatures
Privacy-instellingen
Service
Klantenservice
Bezorgklacht indienen
Bezorging pauzeren of tijdelijk wijzigen
Bezorgadres wijzigen
Adverteren
Losse verkoop
Mijn omgeving
Mijn account
Mijn abonnement(en)
Meer BN DeStem
Abonnee worden
Digitale krant
Nieuwsbrieven
Webwinkel
RSS
         
© 2025 DPG Media B.V. - alle rechten voorbehouden