Página de Inicio | BNE | Biblioteca Nacional de España Pasar al contenido principal Cierre de la Sala de Prensa y Revistas Larra Con motivo de las obras de emergencia que se están llevando a cabo en la Biblioteca Nacional de España, a partir del día 23 se cierra la Sala de Prensa y revistas Larra, las publicaciones seriadas se podrán consultar en el Salón de Lectura María Moliner. Disculpad las molestias. × Contacto Selecciona tu perfil Investigadores Bibliotecarios Escolares Prensa Traducir esta página Menú Visítanos Servicios Catálogos Agenda Sobre nosotros Colecciones Noticias Buscador General Página de Inicio | BNE Página de Inicio | BNE Horarios de Navidad vista Nuevas semblanzas Autores en la BNE vista Descárgatelo Calendario 2026 vista Anterior Siguiente People Nuevos usuarios Horarios, carnés, normas de uso, formación, preguntas frecuentes,... consulta de fondos Consulta de obras Consulta de fondos de libre acceso y en los depósitos. Préstamos interbibliotecarios, salas de consulta,... Icono lugar/ubicación Salas de consulta Consulte los horarios y condiciones de cada sala. Icono Documento Reproducción de documentos La Biblioteca ofrece un servicio de reproducción de fondos con el objetivo de facilitar el acceso a la información Ver todos los servicios Icono BNE movil Imagen Reorganización por obras Modificación de horarios y servicios A partir del 19 de enero Acceso a la noticia Catálogo General Catálogo General En el catálogo general se pueden consultar las referencias bibliográficas de todos los documentos conservados en la BNE Consultar el Catálogo BNE https://catalogo.bne.es/ Consultar el Catálogo BNE Biblioteca digital hispánica BNE Digital Descubre nuestro patrimonio digital y accede a miles de obras de todas las épocas y tipos Consultar BNE Digital Acceso a BNE Digital , Preguntas frecuentes: BNE Digital Preguntas frecuentes: BNE Digital Consultar BNE Digital Hemeroteca digital Hemeroteca Digital Acceso público a la colección digital de prensa histórica española que alberga la BNE Consultar Hemeroteca Digital Hemeroteca Digital Consultar Hemeroteca Digital Datos BNE Datos enlazados en la BNE Proyecto experimental que busca proponer un acercamiento y una exploración de los datos bibliográficos totalmente distinto a los catálogos tradicionales. Consultar Datos enlazados BNE Datosbne Consultar Datos enlazados BNE Ver todos los catálogos Navidad Selección de obras que abarcan desde motivos religiosos y navideños, a carteles publicitarios o motivos infantiles vista Dibujos españoles Más de 30 000 obras desde el siglo XVI a la actualidad vista Publicaciones menores Ejemplares impresos que, por lo general, tienen pocas páginas (menos de 50 páginas) vista colecciones Descubre todas nuestras colecciones Nuestras colecciones son una selección de materiales digitalizados y organizados por temáticas. Últimas noticias Nuevo portal de Bibliografía Española en Línea El nuevo portal se convierte en una bibliografía dinámica, en permanente crecimiento y revisión 30 de Diciembre de 2025 enlace Artistas, poetas, periodistas e intelectuales entre las nuevas semblanzas del Portal de autores de la BNE Se incorporan 9 autores 26 de Diciembre de 2025 enlace Publicado el «Informe sobre la digitalización del patrimonio bibliográfico en España» Su objetivo es identificar lagunas, coordinar esfuerzos y orientar futuras actuaciones en materia de preservación y acceso al patrimonio bibliográfico. 22 de Diciembre de 2025 enlace Nota informativa sobre modificación de servicios a partir del 19 de enero de 2026 El objetivo es mantener el acceso esencial tanto a las colecciones como a las actividades culturales y de difusión de la biblioteca 19 de Diciembre de 2025 enlace La BNE ofrece dos exposiciones dedicadas a Carmen Martín Gaite e Ignacio Aldecoa en su centenario Ambas exposiciones celebran el centenario del nacimiento de dos figuras clave en la literatura española del siglo XX 18 de Diciembre de 2025 enlace La Biblioteca Nacional de España publica la relación de autores de su catálogo cuya obra pasa a ser de dominio público en 2026 El listado de 2026 queda compuesto por 154 nombres de perfiles muy variados 17 de Diciembre de 2025 enlace El Archivo de la Web Española refuerza su labor preservando miles de publicaciones seriadas digitales en su sexta recolección masiva En 2025 se han superado los 9000 títulos de seriadas, de los cuales se han recolectado alrededor de 2,4 terabytes de información 15 de Diciembre de 2025 enlace Ver todas las noticias de la BNE Icono BNE movil Imagen Pasaporte al mundo de los cuentos Nuevo recurso de BNEscolar Acceso al taller Acceso a BNEscolar Sigue nuestra Agenda de actividades Visita guiada Visita guiada a la Biblioteca. Descubre la BNE De lunes a viernes, a las 12h y a las 17h vista Curso/Formación Consulta en la Sala Goya A partir del miércoles 14 de enero de 2026 vista Lectura de textos Lectura de textos de Mihai Eminescu Ciclo Tramas Europeas Miércoles,  14 de Enero de 2026. 18:30h - 20:00h vista Curso/Formación Conocer y utilizar la BNE A partir del jueves 15 de enero de 2026 vista Mesa redonda Celebración Día del Dominio Público Jueves,  15 de Enero de 2026. 18:30h - 20:00h vista Conferencia Homenaje a Elena Páez Ríos Viernes,  16 de Enero de 2026. 18:30h - 20:00h vista Taller Visita guiada Construimos una imprenta (2.ª edición) Desde el 20 de Enero de 2026 hasta el 26 de Mayo de 2026 vista Ver todas las actividades de la BNE En BNE Digital Biblioteca Nacional de España vista En datos.bne.es Pau Casals vista Contacto BNE Recoletos 0034 91 580 78 00 BNE Alcalá de Henares 0034 91 883 24 02 Contacto Direcciones Sede Central Recoletos Paseo de Recoletos, 20-22 28071 Madrid Sede Alcalá Ctra. de Alcalá de Henares a Meco, Km 1'600. 28805 Madrid Horarios SERVICIOS BIBLIOTECARIOS BNE Recoletos De lunes a viernes, de 9 a 20h. Sábados, cerrado BNE Alcalá de Henares De lunes a viernes, de 9 a 14h. Sábados, cerrado Más información sobre horarios y cómo llegar EXPOSICIONES Diferentes horarios en Sede Recoletos según espacios Entrada libre y gratuita. Consultar toda la información sobre cada muestra Imagen HAZTE AMIGO DE LA BNE SUSCRÍBETE Boletín de actividades culturales SÍGUENOS Icono Facebook Icono Instagram Icono Youtube Icono X MX - Accesos pie BNE Blog Convocatorias Preguntas frecuentes Datos abiertos BNE Prensa Sede electrónica Transparencia BNE Publicaciones https://www.culturaydeporte.gob.es/ http://www.españaescultura.es/ http://www.iberoamericadigital.net/ https://transparencia.gob.es/ https://planderecuperacion.gob.es/ https://next-generation-eu.europa.eu/index_es https://www.red.es/es Pie de página Aviso legal Protección de datos Política de Cookies Accesibilidad Mapa web wcag2.1AA-blue-v