Badische Neueste Nachrichten - Ihre regionale Tageszeitung für Karlsruhe und Umgebung % Zum Hauptinhalt springen Badische Neueste Nachrichten Ihre regionale Tageszeitung für Karlsruhe und Umgebung Anzeigen Private Anzeigen Gewerbliche Anzeigen Sonderthemen Jobportal Trauerportal Abo & Service Abo-Übersicht Abo-Service Meine Zeitung im Urlaub Zustellung Kontakt ePaper Anmelden Karlsruhe Mittelbaden Kraichgau Pforzheim Nachrichten Erleben Mehr Schwerpunkte Verkehrsticker Jahresrückblick 2025 KSC KSC U23 Regionalsport Rätsel Newsletter Sonderthemen Anzeigen Private Anzeigen Gewerbliche Anzeigen Sonderthemen Jobportal Trauerportal Abo & Service Abo-Übersicht Abo-Service Meine Zeitung im Urlaub Zustellung Kontakt ePaper Anmelden Schwerpunkte Verkehrsticker Jahresrückblick 2025 KSC KSC U23 Regionalsport Rätsel Newsletter Sonderthemen Suche Karlsruhe Ettlingen Karlsruhe-Stadt Pfinztal Rheinstetten Stutensee Mittelbaden Baden-Baden Bühl Gaggenau Ortenau Rastatt Kraichgau Bruchsal Bretten Pforzheim Pforzheim-Stadt Enzkreis Nachrichten Baden-Württemberg Deutschland & Welt Elsass Kultur Meinung Pfalz Politik Sport Wirtschaft Erleben Medienhaus Kontakt Karriere Akademie Geschäftsstellen Über uns Top-Themen Jahreswechsel Wie Silvester gut läuft - und was Sie tun können, wenn nicht von dpa, unserer Redaktion vor 1 Stunde Erste Hilfe an Silvester Verletzungen durch Böller und Raketen: Was im Notfall zu tun ist Feuerwerk Sechs Tipps der Feuerwehr: So vermeiden Sie Verletzungen an Silvester Jahreswechsel Silvester in aller Welt: In vielen Ländern ist schon 2026 Von Eisbär bis Wurstsalat Top 10: Diese zehn Artikel haben die BNN-Leser 2025 am meisten bewegt von Nelly Kühn vor 5 Stunden 1.500 Euro Schaden Verunreinigtes Benzin legt Auto lahm: Rentner aus Eggenstein kämpft weiter um Entschädigung von Laura Schüssler vor 2 Stunden 12.000 Follower auf Facebook Wie eine Kartenlegerin aus Sasbach Menschen berät – und was sie über 2026 sagt von Katrin König-Derki vor 3 Stunden Emotionales Lebenswerk Die ganze Geschichte: Wie der „Seegugger“ vom FKK-Biergarten zur Kult-Gastronomie am Epplesee wird von Rainer Obert vor 10 Stunden Polizei ermittelt Stadtrat aus Wörth am Rhein vermisst von unserer Redaktion vor 6 Stunden Blaulicht alle vor 5 Std. Appenweier Unfall auf der A5: Parkplatz Gottswald gesperrt 30. Dez Ettlingen Dachstuhlbrand in Ettlingen: Feuerwehr verhindert größeren Schaden 30. Dez Au am Rhein Online mit Gewalt gedroht: Polizei nimmt Mann in Au am Rhein fest 30. Dez Bruchsal Einbrecher stehlen Schmuck und Bargeld aus Wohnhaus in Bruchsal Schlagzeilen alle vor 11 Min. Sport Schanzenrekord bei Quali in Garmisch – Geiger diesmal dabei vor 17 Min. Deutschland & Welt UN-Menschenrechtskommissar nennt Israels Vorgehen „empörend“ vor 25 Min. Deutschland & Welt Litauen beschafft Flugabwehrwaffen für 320 Millionen Euro vor 1 Std. Sport Mbappé droht wegen Bänderverletzung dreiwöchige Zwangspause Der interaktive Crime-Podcast mehr Nachrichten aus Karlsruhe und Umgebung alle Artikel anzeigen Wäscherinnenlauf in Tracht 100 Jahre Bulach: So bunt und ehrgeizig feierte der Karlsruher Stadtteil Mit Festschrift, Wäscherinnenlauf und Brenner-Edition feierte Karlsruhe-Bulach seinen 100 Geburtstag – und plant Bolzplatz, Kunstwand und eine Nachtwächter-Figur mit Pitt-Seeger-Gesicht. von Volker Knopf vor 1 Stunde Löscharbeiten dauern 90 Minuten Holzunterstand in Karlsruhe-Stupferich steht an Silvestermorgen in Vollbrand von unserer Redaktion/mu vor 2 Stunden Abgebrannte Pyrotechnik Karlsruhes dreckige Böllerei – Das Aufräumen bleibt an der Stadtreinigung hängen von Holger Keller vor 3 Stunden Meinung von Vermüllte Straßen Abgebranntes Feuerwerk: Manch Karlsruher mutiert an Silvester zum Schmutzfink von Holger Keller vor 3 Stunden Interview mit Coach Wenn gute Vorsätze scheitern: Coach aus Malsch erklärt die wahren Gründe von Volker Knopf vor 4 Stunden Jahresrückblick 2025 mehr Nachrichten aus Mittelbaden alle Artikel anzeigen Lange und bewegte Historie Wie aus dem Steinbacher Zehnthaus ein kulturelles Kleinod wurde Seit 25 Jahren schlägt ein kulturelles Herz im Zehnthaus. Das Künstlerpaar Claudia-Maria Winkler und Mathias Wagner hat es restauriert – und sich damit einen Lebenstraum erfüllt. von Christina Nickweiler vor 53 Minuten 300 Besucher täglich Kuppenheim: Ein „Winterdorf“ als nachweihnachtlicher Open Air-Treffpunkt von Frank Vetter vor 2 Stunden Private Aktion Warum mitten im Baden-Badener Wald hübsch geschmückte Christbäume stehen von Stephanie Hölzle vor 3 Stunden Tourismus, Kongresshaus und Events Die einflussreichste Frau in Baden-Baden: Ohne Nora Waggershauser geht kaum was von Harald Holzmann vor 3 Stunden Silvesterparty auf dem Salmenplatz Hier wünscht sich das Murgtal einen guten Rutsch von Stephan Juch vor 3 Stunden Verkehr mehr KSC-Fanzone alle Artikel anzeigen 50 Jahre für Blau-Weiß Vater des Familientags: Welche Spuren Uli Lange beim KSC hinterlassen hat – und welche Spuren der Club bei ihm 10 Bildergalerie Ex-Profi Danny Williams beim Fotoshooting im Wildparkstadion Aktuell als Leihgabe in Speyer Ein einzigartiger Fußballschatz: Die Geschichte des Gemäldes von Karlsruhes Meisterspieler Arthur Beier mehr Ausblick auf 2026 alle Artikel anzeigen Neues Jahr, neue Regeln Das ändert sich 2026 in Deutschland Rente, Mindestlohn, Grundsicherung – im neuen Jahr treten einige Reformen in Kraft, die die Einkommen vieler Bürger betreffen. Wo ist mehr Geld drin und wo muss man tiefer in die Tasche greifen? von dpa, unserer Redaktion 24. Dez 2025 Politik, Polizei, Preise Das ändert sich 2026 in Baden-Württemberg von dpa, unserer Redaktion 24. Dez 2025 Jahreswechsel Das wird 2026 in Baden-Württemberg wichtig von dpa, unserer Redaktion 24. Dez 2025 Musik Diese großen Festivals steigen 2026 in Baden-Württemberg von dpa, unserer Redaktion vor 11 Stunden Vorschau auf Open-Air-Saison Stars, Termine, Tickets: Alles über die Festivals 2026 in der Region Karlsruhe von Andreas Jüttner 28. Dez 2025 mehr Karlsruher SC alle Artikel anzeigen KSC-Spieler als TV-Experte Wildpark im „Ally Pally“: So viel KSC steckt in der Darts-WM Vier KSC-Spieler standen bei der Darts-WM in London im Fokus. Einer kommentiert live, einer schlägt einen Weltmeister, einer scheitert am Wunderkind – mitten im Trubel des „Ally Pally“. von Markus Stahldecker 30. Dez 2025 Debüt im Derby gegen FCK KSC-Youngster Laghrissi unterschreibt Profivertrag von Moritz Scherer 23. Dez 2025 Kein „Li“, kein „Lou“ Tops und Flops der Hinrunde: Der KSC zeigt zwei ganz unterschiedliche Gesichter von René Dankert 22. Dez 2025 Gespräche um die Feiertage Der KSC nahm das Gefühl mit in die Pause: Höchste Zeit, dass sich was dreht von René Dankert 21. Dez 2025 Meinung von Aufarbeitung zwingend KSC und Eichner sollten nicht einfach so zur Tagesordnung übergehen von René Dankert 21. Dez 2025 mehr Nachrichten aus dem Kraichgau alle Artikel anzeigen Ziele und Wünsche für 2026 Was sich Sportlerinnen und Sportler aus Bruchsal und der Region vom neuen Jahr erhoffen Meisterschaft, Abstieg, neue Bestzeit: Was das neue Sportjahr bringt, lässt sich kaum voraussagen. Aber was erhoffen sich Sportlerinnen und Sportler aus Bruchsal und der Region vom Jahr 2026? von Moritz Hirn, Stefan Meister, Florian Pfeiffer, Nina Tossenberger vor 2 Stunden Jahresrückblick Hajo Böser zur Forster Hängepartie: „Das ist anstrengend und kräftezehrend“ von Christina Zäpfel vor 4 Stunden Chefin wurde 104 Jahre alt Bruchsaler Juweliergeschäft Schmitt schließt nach mehr als 70 Jahren von Marie Orphal vor 5 Stunden Picknick mit gestohlenen Käsewürfeln Tante M in Bretten nach Diebstählen geschlossen – Wiedereröffnung erst 2026 mit neuem Sicherheitssystem von Katrin Gerweck vor 7 Stunden Jahresrückblick 2025 Neff-Schließung in Bretten: Wie ein nie endender Albtraum von Julia Trauden vor 8 Stunden mehr Nachrichten aus Pforzheim und Umgebung alle Artikel anzeigen Süddeutsche Küche im Fokus Nach fünf Jahren ist der Pforzheimer Schlosskeller zurück: Das ist kulinarisch geboten Wo lange Zeit nur geschlossene Gesellschaften feierten, steht der Schlosskeller nun wieder allen Gästen offen. Was der neue Betreiber Darko Calic mit seiner Speisekarte bietet. von Kübra Deveci vor 1 Stunde Fast 2.000 Stunden ehrenamtlicher Einsatz Königsbach-Stein: Wie ein Verein sein riesiges Gelände nachhaltiger macht von Nico Roller vor 4 Stunden Jahresrückblick 2025 Gesperrt, gekürzt, gefährdet: Wie Pforzheim um die Hohe Warte bangt von Renan Sarah Frankenreiter vor 10 Stunden Ziele und Wünsche für 2026 Was sich Sportlerinnen und Sportler aus Pforzheim und dem Enzkreis vom neuen Jahr erhoffen von Moritz Hirn, Stefan Meister, Frank Seyen vor 10 Stunden Weihnachtsmärkte Warum Besucher den Mittelaltermarkt in Pforzheim bevorzugen von Sebastian Kapp 30. Dez 2025 mehr Empfehlungen unserer Redaktion Gravierender Stellenabbau geplant Bosch schickt Schockwellen durch Bühl und Bühlertal von Wilfried Lienhard 30. Dez 2025 Promis sind Fans der Marke KSC-Spieler modeln im Wildpark für Streetwear-Marke von Ex-Profi Williams von Markus Stahldecker vor 7 Stunden 17 Bildergalerie Winterzauber: Erster Schneefall in Bruchsal von Lea Oestreicher 30. Dez 2025 mehr Meinung alle Artikel anzeigen Meinung von Boomer, Akademiker und andere Sündenböcke Im Renten-Streit spielt Friedrich Merz’ Koalition ein gefährliches und billiges Spiel Die Bundesregierung aus CDU und SPD muss 2026 dringend den Mut zur Ehrlichkeit aufbringen. In der Renten-Kontroverse sucht sie wechselnde Sündenböcke und treibt so die soziale Spaltung voran. von Elvira Weisenburger vor 8 Stunden Meinung von Zahlen steigen Gewalt gegen Polizisten: Jeder einzelne Fall ist einer zu viel von Andreas Jüttner 30. Dez 2025 Meinung von Silvester Die Böllerei ist eine nervtötende Umweltverschmutzung von Jörg Seiler 29. Dez 2025 Meinung von Gastbeitrag Ökonom Florian Englmaier über die Bürokratie: Der Staat muss nicht kleiner, sondern klüger werden von Florian Englmaier 29. Dez 2025 Meinung von Auf ein Neues Manchmal stehen die wichtigsten Nachrichten nicht in der Zeitung von Christina Zäpfel 28. Dez 2025 Bildergalerien 30 Bildergalerie Erste Schneedecke in Karlsruhe, Rastatt und Baden-Baden Weiße Überraschung am Dienstagmorgen: In Baden-Baden, Rastatt und rund um das Karlsruher Schloss legte sich eine zarte Schneedecke über die Landschaft. von unserer Redaktion 30. Dez 2025 11 Karlsruher Paar segelt ins Familienglück Bildergalerie: Atlantik-Abenteuer mit Baby an Bord von Karin Stenftenagel 28. Dez 2025 7 Auch mit Schlitten unterwegs Schnee in Unterstmatt: Reger Ski-Betrieb am Wochenende nach Weihnachten von Katrin König-Derki 28. Dez 2025 40 Fotoaktion Leserfotos: So schön war es im Jahr 2025 von Susanne Jock, Petra Hirschel 27. Dez 2025 8 Jahresrückblick Das waren die bedeutendsten Köpfe des Jahres 2025 in der Region Bruchsal von Marie Orphal 27. Dez 2025 Weihnachten 2025 Rätsel auf bnn.de Podcast „Baden kompakt“ Badische Neueste Nachrichten Ihre regionale Tageszeitung für Karlsruhe und Umgebung Portale Jobportal Trauerportal Ticketshop Lesershop Leserreisen Einsendeportal Medienhaus Kontakt Karriere Akademie Geschäftsstellen Über uns Impressum Datenschutzerklärung AGB Datenschutzcenter Barrierefreiheit Verträge kündigen Preisliste © Badische Neueste Nachrichten Badendruck GmbH nach oben Zurück zum Seitenanfang