Bnovo - Автоматизированная система управления гостиницами и отелями Продукты Цены Полезное О нас 8(800)222-74-43 Войти Демо-доступ НАШИ ПРОДУКТЫ Система управления отелем Менеджер Каналов Модуль Бронирования Revenue инструменты ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ МОДУЛИ Модуль регистрации Шлюз оплат Модуль уборки Интеграция с CRM Электронные замки Блок отчетов IP-телефония Яндекс.Путешествия Продвинутый курс по Revenue для отельеров. 5 часов теории и практики от 8 экспертов. Начать учиться бесплатно → О компании Наши друзья Работа в Bnovo Контакты Пресс-кит Юридическая информация Партнерская программа Продвинутый курс по Revenue для отельеров. 5 часов теории и практики от 8 экспертов. Начать учиться бесплатно → Блог База знаний Релизы Youtube-канал Продукты Система управления отелем Менеджер Каналов Модуль Бронирования Revenue инструменты Дополнительные возможности Модуль регистрации Шлюз оплат Модуль уборки Интеграция с CRM Электронные замки Блок отчетов IP-телефония Яндекс.Путешествия Цены Полезное Блог База знаний Релизы Youtube-канал О нас О компании Наши друзья Работа в Bnovo Контакты Пресс-кит Юридическая информация Партнерская программа Демо-доступ Демо bnovo за 2 минуты через бота Попробовать бесплатно Демо-доступ через бота Ваш отель может зарабатывать на 25% больше Bnovo — система управления отелями и гостиницами , которую выбрали 16 000+ объектов. Автоматизируйте рутину и отчеты, усильте revenue, контролируйте загрузку и управляйте бронями в одном кабинете. Попробовать бесплатно Доступ к демо-версии Bnovo PMS на 15 дней +25% Рост дохода +12% Рост среднего чека +30% Рост ADR +30% Эффективность персонала +25% Рост дохода +12% Рост среднего чека +30% Рост ADR +30% Эффективность персонала Что говорят отельеры Для сети 500+ номеров Bnovo приносит 30% прямых продаж Переход на Bnovo был необходим в связи с динамикой роста нашей сети объектов. Сейчас у нас 27 отелей с номерным фондом 500+. Ранее мы работали с другим Channel Manager, но теперь только Bnovo! Отмечу, что ценности компании близки к нашим — это про развитие и заботу о клиентах. Очень радуют регулярные обновления и функционал для отельных сетей. Сейчас доля прямых продаж по сети 65-75%. При этом 30% — это прямые бронирования через модуль Bnovo (в Санкт-Петербурге в I кв. 2024), в Хибинах — 26,8%. Дарья Ковалевская Sokroma Hotels Group 27 отелей, 500 номеров За 3 года выросли до крупного объекта вместе с Bnovo Работаем с Bnovo уже более 3-х лет, и за это время наш объект сильно вырос. Будучи лидером рынка и крупным объектом более 100 номеров, у нас всегда много запросов: от мелких доработок до крупных интеграций, и каждый раз мы получаем четкую, оперативную помощь и лучшее решение под бизнес-задачи. Как управляющий с серьезным подходом к кадрам, я ценю продукты Bnovo за легкость в обучении и использовании сотрудниками. Все, что делается для продаж, реализуется максимально результативно и быстро. Юлия Терещенко SOFRINO PARK 114 номеров Бронирований с сайта стало гораздо больше У нас в управлении 60+ апартаментов в Санкт-Петербурге, Москве и Ижевске: от студий до семейных квартир. После подключения модуля бронирования Bnovo количество прямых продаж с сайта заметно выросло. Для нашей большой сети выгода очевидна. Модуль действительно конверсионный — гость сразу видит всю нужную информацию, может забронировать и оплатить номер, без необходимости обращаться к менеджеру. Это очень удобно как для клиентов, так и для нас. Светлана Савельева Апартаменты Merino Home 60+ номеров Работать с Bnovo в городском отеле — удобно и просто Пользуемся Bnovo с незапамятных времен. Находимся в центре Санкт-Петербурга, классический городской отель на 38 номеров. Конкуренция, как вы понимаете, высокая, выбирали самую практичную систему управления. В Bnovo удобная визуальная часть и интуитивно-понятный интерфейс, в котором невозможно запутаться. Стоит отметить также продуманный раздел отчетов и аналитики – пользуемся постоянно, и администраторы, и руководство. Всегда с интересом наблюдаем за ростом и совершенствованием компании! Юлия Иванова SAPPHIRE HOTEL 38 номеров 60% бронирований в загородном клубе на модуле Bnovo Мы предлагаем отдых в барнхаусах, афреймах и шале – всего 52 дома в распоряжении гостей. Поэтому разместили модуль бронирования Bnovo на сайте и во всех соцсетях. Гости выбирают нужный домик и бронируют сами, напрямую, без консультаций менеджера. В результате, через модуль к нам приходит более 60% всех броней. Что касается системы управления Bnovo PMS, то важным преимуществом для нас стала настройка различных прав доступа инвесторов по каждому домику отдельно: по бронированиям и аналитике. Ирина Бусел Berloga Country Resort 32 номера Продукты Bnovo отличаются user friendly Очень нравится система Bnovo PMS — для нашего бутик-отеля на 30 номеров она абсолютно комфортна и понятна. Можно быстро настроить функционал под текущие задачи. С точки зрения адаптации персонала — продукты Bnovo отличаются user friendly. Новый администратор быстро обучается программе благодаря простоте и удобству использования. Еще отмечу легкую интеграцию Bnovo с другими сервисами — не важно, имеет человек опыт работы «с цифрой» или нет, Bnovo остается самым доступным решением. Елена Рейзентул MYS Boutique Hotel 30 номеров Больше никаких овербукингов для апартаментов! Bnovo помогает нам учесть каждое бронирование, помогает не допустить овербукингов, что очень важно для нашей большой гостиничной сети в Санкт-Петербурге и Иркутске: более 30 апартаментов, а также городские отели. Но самое главное, почему мы выбрали систему Bnovo — это качественная система аналитики, позволяющая анализировать показатели прошлых периодов и прогнозировать будущий доход и загрузку. Анатолий Артемьев Welcome Home Apartments 30 номеров Одна платформа - много возможностей Используйте синергию продуктов Bnovo для максимального результата Система управления отелем Модуль бронирования Менеджер каналов Система управления отелем Отслеживайте загрузку и работайте с бронированиями на интерактивной шахматке. Автоматизируйте работу с тарифами и правилами бронирования. Принимайте управленческие решения на основе аналитики и отчетов по ключевым показателям. Модуль бронирования Незаменимый инструмент прямых продаж на сайте, соцсетях, онлайн-картах и мессенджерах отеля. Предлагает гостям апгрейд номера, дополнительные услуги и подсказывает свободные даты с помощью умного календаря. Менеджер каналов Увеличивайте поток гостей и управляйте онлайн-продажами в едином интерфейсе. Данные всех каналов бронирования синхронизируются в режиме реального времени, и наличие номеров автоматически обновляется после каждой продажи. Прощай, овербукинг! Присоединяйтесь к 16 000+ клиентам Хочу к вам Ваш личный менеджер по доходам - уже включен в Bnovo PMS Контролируйте ключевые метрики отеля, автоматизируйте обновление цен и проводите сложный анализ данных в один клик Все показатели «здоровья» объекта на одной странице Следите за загрузкой и статусами уборки Оценивайте текущую динамику ADR и RevPAR, общую загрузку и данные по доходам и расходам Держите под рукой рейтинг OTA, чтобы знать, какой канал приносит большую прибыль дашборд Зарабатывайте на 15% больше за счет гибкой работы с ценами и ограничениями Используйте minstay и maxstay, чтобы заполнять номера в несезон и не терять прибыль в пиковые даты Настройте динамические цены. Система сама повысит или снизит цены в зависимости от спроса Отдавайте приоритет высокодоходным каналам за счет квот бизнес-правила Следите за ценами конкурентов, чтобы «найти»  свою цену Сравнивайте себя с отелями, на которые вы хотите ориентироваться Проводите анализ с учетом количества гостей и типа номера Изучайте результат в виде таблицы, графика или выгрузите данные в Excel анализ конкурентов Принимайте решения, опираясь на данные Формируйте отчеты по загрузке, ADR и RevPAR в один клик Оценивайте темпы прироста бронирований и выручки за выбранные периоды Узнайте, какие источники приводят больше гостей Отслеживайте длительность проживания в разрезе категорий и дней недели отчеты Планируйте доход с точностью 95% с помощью прогнозирования Смотрите прогноз по загрузке, ADR и RevPAR Отмечайте проблемные даты и точки роста Оперативно корректируйте ценовую политику и зарабатывайте больше прогнозирование Для любых объектов Адаптируем инструменты Bnovo под бизнес любого масштаба Городские отели Загородные дома Хостелы Мотели Мини-отели Апартаменты Квартиры Городские отели Загородные дома Хостелы Мотели Мини-отели Апартаменты Квартиры Пансионаты Базы отдыха Санатории Апарт-отели Кемпинги Глэмпинги Избинги Пансионаты Базы отдыха Санатории Апарт-отели Кемпинги Глэмпинги Избинги Легко подключайте дополнительные решения Более 60 дополнительных модулей, позволяющих перейти на новый уровень управления отелем Электронные замки Экономьте до 15% времени на заселение каждого гостя Шлюз оплат Получайте предоплату за бронирования и доп.услуги онлайн сразу на счет отеля Учет в МВД Заявки для ГУВД МВД России отправляются в сервис Скала-Гостиница в один клик Яндекс.Путешествия Находите новых гостей среди миллионной аудитории экосистемы Яндекс Модуль уборки Контролируйте работу горничных из Bnovo PMS Интеграция с CRM Сохраняйте данные о гостях в единой базе и контролируйте воронку продаж с помощью Битрикс24 и AmoCRM Блок отчетов Pick up отчет, отчет по загрузке, питанию, услугам и еще десяток комбинаций для удобной аналитики. IP-телефония Принятый звонок будет отображаться на любом экране в Bnovo PMS Модуль интеграции PMS Продавайте ваши номера на интерактивных картах. Размер вознаграждения за подключение — 7% от стоимости завершенного бронирования. Все инструменты Bnovo  в одной презентации Скачать Часто задаваемые вопросы Как управлять тарифами сразу во всех системах? Вы можете управлять ценами для систем онлайн-бронирования прямо из аккаунта Bnovo. Менеджер каналов мгновенно синхронизирует данные со всеми OTA, к которым вы подключены. Можно создать единый тарифный план для каналов продаж, различные тарифы для множества каналов или отдельный тариф для каждого канала. Также вы можете настроить зависимые тарифы, которые будут автоматически пересчитываться при изменении цен. Например, тариф «Невозвратный» всегда ниже «Стандартного» на 10%. Если вы меняете стоимость «Стандартного» тарифа, то цены на тариф «Невозвратный» автоматически пересчитаются и всегда будут дешевле на 10%. Вы можете устанавливать не только скидку, но и наценку на стоимость номера: в процентах и фиксированную сумму, например, 500 рублей. Как получить больше прямых продаж? Подключите Модуль Бронирования Bnovo. Модуль легко устанавливается на сайт отеля, соцсети, Telegram канал и онлайн-карты. Вы получаете брони напрямую от гостей. Используйте также дополнительные мотиваторы, например, метку «последний номер» или спецпредложения при заселении позже стандартного времени заезда. Сколько времени нужно, чтобы начать работу с Bnovo? Вам потребуется от 1 часа, чтобы запустить работу с Bnovo. Время настройки может увеличиваться в зависимости от того, какие индивидуальные параметры системы вам необходимы, какие модули вы хотите подключить и какой объем номерного фонда. Специальные знания для работы в Bnovo не требуются – новый сотрудник полностью осваивает программу в среднем за 3 дня. Техподдержку и точные сроки подключения можно запросить у менеджеров Bnovo. Посмотрите, как наши решения будут работать на вашем объекте Оставить заявку Техподдержка 24/7 8 (800) 222-74-43 телеграм-бот help@bnovo.ru Отдел продаж 8 (800) 222-74-43 sales@bnovo.ru Загрузить в App Store Загрузить в Google Play Экскурсия по системе Продукты Система управления отелем Модуль бронирования Менеджер каналов Revenue инструменты Дополнительные возможности Блок отчетов Яндекс.Путешествия Модуль уборки Интеграция с CRM Регистрация в МВД IP телефония Шлюз оплат Цены Наши тарифы Оферта Полезное Блог База знаний Релизы Youtube-канал О нас О компании Наши друзья Работа в Bnovo Контакты Пресс-Кит Юридическая информация Партнерская программа Copyright © 2025 ООО «БИНОВО» Юридический адрес: 197101, Санкт-Петербург, ул Рентгена, д. 7 литера А, помещ. 1-н часть 120 Программное обеспечение "Bnovo PMS" включено в единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных. Запись в реестре от 06.09.2021 №11414 произведена на основании приказа Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ от 06.09.2021 № 922 Согласие на обработку персональных данных Техподдержка 24/7 8 (800) 222-74-43 телеграм-бот help@bnovo.ru Отдел продаж 8 (800) 222-74-43 sales@bnovo.ru Продукты Система управления отелем Модуль бронирования Менеджер каналов Revenue инструменты Дополнительные возможности Блок отчетов Яндекс.Путешествия Модуль уборки Интеграция с CRM Регистрация в МВД IP телефония Шлюз оплат Цены Наши тарифы Оферта Полезное Блог База знаний Релизы О нас О компании Наши друзья Работа в Bnovo Контакты Пресс-Кит Юридическая информация Партнерская программа Загрузить в App Store Загрузить в Google Play Экскурсия по системе Программное обеспечение "Bnovo PMS" включено в единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных. Запись в реестре от 06.09.2021 №11414 произведена на основании приказа Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ от 06.09.2021 № 922 Согласие на обработку персональных данных Copyright © 2025 ООО «БИНОВО» Юридический адрес: 197101, Санкт-Петербург, ул Рентгена, д. 7 литера А, помещ. 1-н часть 120 Мы используем файлы cookies , чтобы улучшить сайт для вас Хорошо Мы используем файлы cookies , чтобы улучшить сайт для вас Хорошо