Футбольный портал Bobsoccer — Новости, Аналитика, Обзоры Матчей Правила Трансферы Расписание и результаты Конкурс прогнозов Команды Игроки Новости Прогнозы Блоги Вход Макс Правда по Баринову https://t.me/SpasiboMax/78 Эндрю Спасибо ! Взаимно ! Эндрю Искренне. Спасибо ! С наступающим ! Мира всем нам!! Счастья, удачи ! Эндрю А у меня до сих пор хранится футболка Костакурты, которую он подарил после матча с "Милана" ) Эндрю Не. Кержаков, Игонин, Костровский. Эндрю Не, на мой взгляд, для того "Зенита" это было важное событие! А "Бредфорд" с голом Тарасова и голами Угарова на выезде ?)) Эндрю А мы с камерой бегали вокруг поля) Скорпи Ну и что? Мозги работают. Опыта достаточно. Хотя бы стабилизирует команду.,. Ну, а что делать, если никого и нигде не могут найти? Видимо определенный слой тренеров просто не хочет идти, другие (из российских) рвутся, но … Скорпи Пусть Семина возьмут. Хуже не будет Эндрю Класс!! Где сидели? ) я потом звонил в Виго Валерию Георгиевичу, извинялся за болельщиков.. спасибо за поздравления !! Мира и здоровья Вам и Вашим близким ! Год, который мы прошли вместе: итоги 2025 для Bobsoccer.ru Дорогие друзья, поздравляем с наступающим Новым годом! Боб 29 Декабря 2025 38 ЦСКА и трофейный 2025-й Уходящий год подарил армейцам немало приятных событий. Макс 29 Декабря 2025 115 "Спартак": новогодние письма игрокам отправлены. Контракт тренеру - тоже? 2025-й заканчивается... Скорпи 29 Декабря 2025 5 Все лучшее у «Зенита» впереди Год уходящий, год грядущий. Эндрю 29 Декабря 2025 40 «Зенит» и новые возможные трансферы Новости декабря. Эндрю 28 Декабря 2025 164 «Зенит». Аргументы и факты Рассуждения о «Зените». Эндрю 27 Декабря 2025 72 Челестини очень хотел, чтобы ЦСКА подписал именно Лусиано Гонду Фабио получает желаемое. Макс 26 Декабря 2025 307 Трансферы «Зенита» и другие новости петербургского клуба. Главное Главное в декабре. Эндрю 26 Декабря 2025 113 Сделка между ЦСКА и «Зенитом» близка к завершению Информация на сегодняшний вечер. Макс 25 Декабря 2025 646 ЦСКА ведет серьезную пошаговую работу, чтобы взять Баринова уже зимой Армейцы намерены пригласить капитана "Локомотива" уже сейчас. Макс 24 Декабря 2025 230 Кого ждет "Спартак", помимо Нового года? Карседо или кого-то еще? «Работаем так, как работаем»… Скорпи 24 Декабря 2025 11 От «Золушки» Лиги чемпионов — к «Спартаку»? История тренера Карседо Штрихи к знакомому портрету возможного будущего главного тренера «Спартака». Боб 23 Декабря 2025 18 ЦСКА проведет международный матч в январе 2026 года Сообщаем даты матчей на первом сборе армейцев. Макс 23 Декабря 2025 32 «Зенит». Что дороже трансферов Страницы истории. Эндрю 23 Декабря 2025 58 "Спартак": О Руслане Пичиенко и уходе Барко с Маркиньосом Вокруг «Спартака» по-прежнему царит тишина. Скорпи 22 Декабря 2025 34 Дивеев, русский костяк и новые возможные трансферы "Зенита" Что на трансферном рынке. Эндрю 22 Декабря 2025 197 Возможные трансферы ЦСКА. Последние новости О сделке Дивеев-Лусиано и так далее. Макс 22 Декабря 2025 391 Дивеев - Лусиано. Обмен, который выгоден «Зениту» Рокировка в длинную сторону. Эндрю 21 Декабря 2025 451 "Спартак": Иван Сорокин и голы легионеров Пауза… Скорпи 20 Декабря 2025 15 ЦСКА и «Зенит»: будет ли обмен Дивеева на Лусиано Позавчера в контексте возможного прихода в ЦСКА Лусиано Гонду говорил, что дыма без огня не бывает. Макс 20 Декабря 2025 519 Год, который мы прошли вместе: итоги 2025 для Bobsoccer.ru 29 Декабря 2025 Дорогие друзья, поздравляем с наступающим Новым годом! Россия, Премьер-лига Команда И О 1 Краснодар 18 40 2 Зенит 18 39 3 Локомотив 18 37 4 ЦСКА 18 36 5 Балтика 18 35 6 Спартак (Москва) 18 29 7 Рубин 18 23 8 Ахмат 18 22 9 Акрон (Тольятти) 18 21 10 Динамо (Москва) 18 21 11 Ростов 18 21 12 Крылья Советов 18 17 13 Динамо (Махачкала) 18 15 14 Пари НН 18 14 15 Оренбург 18 12 16 Сочи 18 9 Подробная таблица Редакционная хроника 24 Октября 2025 1613 1 Директор элитного теннисного турнира: «В футболе у игроков нет права голоса, а у нас оно есть» Редакционная хроника: главный редактор «Бобсоккера» Борис Тосунян встретился в ... 9 Октября 2025 4661 23 «Исповедь футбольного капитана»: книга о российском футболе, которую ждали В ноябре в издательстве АСТ выйдет история, рассказанная тем, кто жил футболом. 8 Октября 2025 3226 71 С днём рождения и признанием: «Бобсоккеру» — 16 лет и международный сертификат! 5 октября «Бобсоккеру» исполнилось 16 лет — а уже сегодня мы получили, пусть и с ... 13 Сентября 2025 5081 5 Русская школа вратарей в Словении: как работает «внук Яшина» Главный редактор «Бобсоккера» Борис Тосунян встретился с читателем нашего ... 1 Июня 2025 3345 0 Футбол объединяет: Черчесов поддержал инициативу Посольства РФ в Австрии Главный редактор «Бобсоккера» Борис Тосунян, приглашённый на международный ... Bobsoccer TV 2 Ноября 2025 5253 78 Матвей Кисляк: "О шансах ЦСКА на чемпионство пока не думаем" 1 Ноября 2025 5318 65 Иван Обляков: "Понимали, какого подарка ждет Челестини в день матча ЦСКА" 27 Октября 2025 6020 24 Матвей Лукин: "Перед матчем ЦСКА – "Крылья Советов" было предчувствие, что забью" 22 Октября 2025 4574 29 Артем Шуманский: "На тренировках все залетает. Надеюсь, в официальных матчах ЦСКА буду забивать чаще" 6 Октября 2025 8809 143 Фабио Челестини: "Счастлив, что мы подарили болельщикам ЦСКА победу над "Спартаком" Конкурс прогнозов 8 Декабря 2025 1039 12 Конкурс Прогнозов на Bobsoccer.ru. Итоги 18-го тура РПЛ 1 Декабря 2025 911 0 Конкурс Прогнозов на Bobsoccer.ru. Итоги 17-го тура РПЛ 28 Ноября 2025 775 0 Конкурс Прогнозов на Bobsoccer.ru. Итоги 1/4 финала Пути РПЛ Кубка России 24 Ноября 2025 923 1 Конкурс Прогнозов на Bobsoccer.ru. Итоги 16-го тура РПЛ 9 Ноября 2025 1629 42 Конкурс Прогнозов на Bobsoccer.ru. Итоги 15-го тура РПЛ Статистика Зарегистрированных пользователей: 34282 Сейчас на сайте: 23 Администраторы: Футбольные новости Сегодня 02:12 216 1 Павел Фигон — новый главный тренер «Спартака-2» Сегодня 02:09 147 0 Алексей Мелёшин — новый главный тренер молодежного состава «Спартака» Вчера 20:56 1030 21 Представитель Кришито рассказал, что экс-игрок мечтает работать в «Зените Вчера 19:49 1047 10 Нагорных: «На сегодняшний день Баринов — игрок «Локомотива», капитан. В таком статусе он входит в Новый год» Вчера 18:45 439 11 С праздником, красно-белые! Вчера 18:36 672 6 Роберто Карлос госпитализирован из‑за проблем с сердцем Вчера 17:40 202 0 Бурлак: «Динамо» и «Спартак» – главные разочарования 2025 года Вчера 17:32 997 22 Игрок ЦСКА Мусаев: в плане статистики 2025 год — один из худших для меня Вчера 17:25 144 0 Тренер «Краснодара» Мусаев: «2025 год показал нам: если много работать и верить в себя, самые смелые желания исполняются» Вчера 17:21 359 6 «Зенит» поздравляет с Новым годом! Вчера 17:16 1160 6 Тамерлан Мусаев подвёл итог выступления ЦСКА в 2025 году Вчера 17:10 1236 12 "Спартак" не намерен продавать Пруцева - СМИ Вчера 17:06 226 0 Нападающий «Реала» Мбаппе получил растяжение связок колена Вчера 17:04 379 3 Гендиректор "Спартака" обратился к болельщикам с новогодним поздравлением Вчера 17:01 173 2 Абаскаль: «Хочу пожелать России продолжать расти, работать над воспитанием лучших игроков и готовиться к будущему» Все новости Популярные комментарии Вчера 11:31 25 -2 Да уж. Для игрока основы ЦСКА - Чалов это детство) Как же стары мы стали) Саша Белый Вчера 11:11 18 0 Иванов в курсе?) Добро пожаловать в ЦСКА, Максимка!) Ramsfield Вчера 12:27 25 -10 Четвертый кит — беспристрастность и объективность. 
Но об этом Гена скромно ... Алин Папа Вчера 12:28 14 0 Тамерлан, постарайся расслабиться, выдохнуть и просто играть в футбол. Играй и ... Svegas Вчера 09:55 15 -1 Тебе все законы нравятся в стране?
Как тебе пенсионный возраст? peta04643 Вчера 11:25 17 -4 Добро пожаловать, Максим! Посмотрите с папой для сравнения как играли Вагнер, ... IliaS Вчера 15:27 12 -1 Без обид, но Пономареву тоже возраст даёт о себе знать. Порой такие мысли ... Gаgаuz Вчера 19:49 12 -1 Всех с НГ! Здоровья, удачи и благополучия всем! Mike81 Вчера 17:42 12 -1 И тебя Зенит с новым годом, но все же хотелось бы в 2026 сделать уклон в качестве игры ... peta04643 Вчера 11:32 9 0 Успехов! Желаю вырасти до основы и регулярно забивать, ну и без травм, конечно же Fenol ЦСКА и трофейный 2025-й 29 Декабря 2025 Уходящий год подарил армейцам немало приятных событий. Голосование Кому больше выгоден обмен Дивеев - Лусиано? "Зениту" ЦСКА Это взаимовыгодный обмен Сложно сказать, время покажет "Зениту" 42.8% ЦСКА 18.2% Это взаимовыгодный обмен 10.9% Сложно сказать, время покажет 25.9% Всего голосов: 402 Заметки болельщиков 24 Декабря 2025 614 0 Кто лишний в Спартаке?  Часть I. Вратари и крайние защитники. По сути о Спартаке Сегодня перейдём снова к ревизии нашего состава, и посмотрим каким же богатством ... 24 Декабря 2025 4012 25 "Спартак". Новый рулевой? Cheshire Cat Мнение посетителя bobsoccer.ru: не успел Спартак официально назначить главного ... 21 Декабря 2025 2334 9 Дивеев-Гонду. Тактически плохо, стратегически еще хуже alexumovsky@gmail.com Сразу хочется оговориться - мне неизвестны пожелания самого Игоря. 21 Декабря 2025 2060 43 Апофеоз армейского позора: кто наконец снимет погоны? FNM Когда я впервые услышал о том, что армейский клуб готов обменять Игоря Дивеева на ... 14 Декабря 2025 6529 504 Четвёртый вариант лимита в российском футболе vlad-41 Мнение посетителя Bobsoccer.ru. 7 Декабря 2025 2044 12 "Спартак" - "Динамо": как прошло последнее дерби 2025 года Bobsoccer News Накануне состоялся последний московский матч Мир Российской Премьер-лиги в 2025-м ... 6 Декабря 2025 1131 7 Они играют не там! Maxwellmax Мнение пользователя bobsoccer о тактических решениях Семака 28 Ноября 2025 2123 9 Вероятный состав ЦСКА на матч с "Оренбургом" Алекс Что-то не вижу от нашего уважаемого эксперта заметки с прогнозом на ближайший ... * Редакция портала Bobsoccer.ru не несет ответственности за публикации в разделе "Заметки болельщиков". Все заметки Бобсоккер-юниор 20 Декабря 2025 6025 32 Взлет и драма Вадима Шилова 9 Декабря 2025 20881 38 "Зенит" улетел в Бразилию 10 Ноября 2025 3072 117 Павел Комолов: "Желаю, чтобы в "Зените", наконец, стали доверять молодёжи" 24 Октября 2025 6776 108 "Газпром" - Академия, стратегическая ошибка и достижения "Зенита" 12 Октября 2025 7602 70 "Зенит" лидирует "Спартак": новогодние письма игрокам отправлены. Контракт тренеру - тоже? 29 Декабря 2025 2025-й заканчивается... Все лучшее у «Зенита» впереди 29 Декабря 2025 Год уходящий, год грядущий. «Зенит» и новые возможные трансферы 28 Декабря 2025 Новости декабря. «Зенит». Аргументы и факты 27 Декабря 2025 Рассуждения о «Зените». Bobsoccer.ru утвердился как ведущий информационно-развлекательный ресурс, ориентированный на футбол в России и Европе. С момента основания в 2009 году и особенно после регистрации в 2011 году Роскомнадзором портал предоставляет пользователям уникальные материалы, свежие новости и глубокую аналитику, а также возможность активного участия в жизни футбольного сообщества. Обновления контента происходят на ежедневной основе, обеспечивая посетителям доступ к актуальным и значимым сведениям из мира спорта. Эксклюзивные интервью и аналитика Секция уникальных бесед на «Бобсоккер» предоставляет читателям доступ к  первоисточникам важнейших новостей через разговоры с выдающимися фигурами футбола. Здесь представлены диалоги не только с футболистами, но и с тренерским составом, а также аналитиками, раскрывающими текущие тренды и стратегии в спорте. Аналитическая секция насыщена детальными отчётами о матчах, статистикой игроков и клубов, делая её незаменимым ресурсом для тех, кто ищет тщательное изучение игровых процессов. Прямое общение с экспертами Обсуждения на форумах и система комментариев на bobsoccer позволяют пользователям не просто получать информацию, но и участвовать в спортивных дискуссиях. Это создаёт возможности для обмена мнениями и стратегиями с другими людьми и взаимодействовать с экспертами напрямую. Функционал сайта стимулирует развитие футбольного диалога, превращая его в центральное место сбора любителей этого вида спорта. Конкурсы и активности для пользователей Регулярные мероприятия, такие как прогнозы и футбольные квизы на футбольном портале, предоставляют возможность тестировать знания и угадывать исходы игр. Участие в этих мероприятиях повышает интерес к текущим событиям и способствует укреплению чувства принадлежности среди участников. Эти инициативы служат превосходным способом для активизации посетителей сайта, повышая их приверженность и участие. Информация о предстоящих событиях и расписаниях На Bobsoccer.ru можно легко найти всю необходимую информацию о ближайших футбольных матчах, включая расписание, данные о трансферах и предварительные обзоры предстоящих игр. Этот ресурс становится незаменимым помощником для планирования просмотра игр, убеждаясь, что фанаты не упустят важные события. Доступ к своевременной и точной информации упрощает следование за любимыми командами и игроками. Присоединяйтесь к сообществу Bobsoccer.ru Bobsoccer.ru приглашает всех энтузиастов футбола присоединиться к его разрастающемуся сообществу. Портал предлагает обширный спектр контента и множество возможностей для активного взаимодействия и общения. Регулярное обновление информации и постоянное взаимодействие с аудиторией делают этот ресурс идеальным местом для тех, кто стремится быть в курсе всех событий в футбольном мире и активно участвовать в жизни футбольного сообщества. ЦСКА Зенит Спартак Рубин РФС Акинфеев Локомотив сборная России Динамо Трансферы Карпин Ростов Крылья Советов Краснодар Семак Возможные трансферы Кубок России Трансферные слухи ПСЖ Химки Дзюба Балтика Оренбург Ахмат РПЛ Пари НН Акрон Динамо Махачкала Станкович Челестини О проекте Bobsoccer Правила О фишках и карточках О баллах и уровнях Рекламодателям Контакты Футбольные новости Интервью Трибуна Календарь Результаты матчей Прогнозы Магазин подарков Карта сайта © 2009 Все права защищены. Электронное периодическое издание bobsoccer.ru ("бобсоккер.ру") зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи,
      информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор)  19 января 2011г. Свидетельство о регистрации Эл №ФС77-43557. Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью "Борис-Медиа" (ОГРН 1095009003572) Главный редактор: Тосунян Б.С. Адрес электронной почты редакции: info@bobsoccer.ru; bobsoccerru@gmail.com Телефон редакции: +7 985 719 29 97 Настоящий ресурс содержит материалы 18+