Bodygram | Unlock customer measurement data using our powerful AI model Technology & Services Bodygram Platform Body2Fit Wellness by Bodygram Bodygram Platform Body2Fit Wellness by Bodygram Case studies About us Company Press releases About us Press releases Get in touch With Bodygram, unlock customer data with the most complete AI model for body insights Understand measurement, beyond just weight 35 Body measurements Body composition (body fat, muscle mass) Posture analysis Create a free account Bodygram platform Start using Bodygram Platform instantly Enable your users to scan themselves, wherever they are with nothing more than their smart phone. Start free now Case studies Retail Unicharm Unicharm adopted Bodygram's AI technology to enhance adult diaper sizing accuracy through smartphone-based measurements. Read more Uniform Servo A Japanese uniform manufacturer, Servo implemented Bodygram's AI technology in their "Servo Fit" service, streamlining uniform sizing and reducing costs Read more Health Elfie Elfie incorporated Bodygram's AI body measurement technology to offer users personalized health insights and recommendations based on their body data. Read more Fashion Tential A wellness-focused apparel brand, Tential utilized Bodygram's AI technology to offer personalized sleepwear sizing, improving customer comfort and fit. Read more Uniform Bonmax Utilized Bodygram to digitize uniform sizing for corporate clients, cutting down on manual fitting processes, reducing logistics costs, and improving employee convenience. Read more Uniform Kanko Kanko integrated Bodygram's AI technology into their uniform fitting service, “Sumareco (スマレコ)” enabling remote, contactless measurements for students. Read more Insurance QOLead QoLead incorporated Bodygram's AI technology into their "QOLism" app, enabling users to track body measurements and promote self-health management. Read more Uniform Selery Co. Selery uses our tech to optimize uniform sizing, supporting comfort and fit across 1.2M annual pieces. Read more Retail Airweave Inc. Airweave uses Bodygram's technology to personalize mattress firmness, tailoring sleep solutions to each customer’s body shape. Read more Insurance Meiji Yasuda Life Insurance Adopted Bodygram’s contactless measurement tech for policyholders health checkups, enhancing convenience while reducing travel, scheduling, and operational costs. Read more Uniform Tonbow School Uniforms Tombow adopted Bodygram's AI sizing in their 'Hakarunjar' service, enabling students to measure and order uniforms remotely via smartphone, enhancing convenience and reducing in-person fittings. Read more Health Dioclinic Integrated Bodygram’s AI body measurement into aesthetic clinics, enabling personalized, scalable weight-loss programs without the need for manual or in-person measurements. Read more Fashion Adastria Integrated Bodygram into their online shopping website to offer online shoppers accurate size recommendations using body data, helping reduce returns and improve customer satisfaction and fit confidence. Read more See all case studies Body2fit The easiest and most reliable way to obtain body measurements Accurate sizing from a selfie 1.35x increase in conversions 6x decrease in returns* Trusted by millions of users worldwide *In comparative studies against top competitors Find out more Give your customers confidence when purchasing Tailor products and services to your customers at scale. Play full video Schedule a demo Wellness Show customers their future body targets Let users set body goals, and work towards them, tracking their progress over time. Create a free account Try changing the values below Wellness can help you support your customers For fitness trainers and gyms For health professionals For dieticians and nutritionists Find out more Speak with our team to learn how Bodygram can help grow your business Get in touch Bodygram Platform Body2Fit Wellness by Bodygram Case studies About us Press releases Get in touch Terms & Policies Platform sign-in Language English 日本語 Copyright © 2025 Bodygram Inc.