Direkt zum Inhalt
DE
EN
 Menü
Suchwort eingeben
Main navigation
Themen
Veranstaltungen
Publikationen
Stipendien
Weltweit
Referate & Institute
Über uns

Übersicht in Leichter Sprache

Übersicht in Gebärdensprache

Service Links Menu
Kontakt
Presse
Jobs
Newsletter
Social Links
Facebook
YouTube
Bluesky
Mastodon
Soundcloud
Instagram
Flickr
X
RSS
Magazin böll.thema
Neu gelesen: Texte aus 25 Jahren

Bei jedem neuen Heft freuen wir uns auf frische Themen, neue Stimmen, ungewohnte Perspektiven. Und das nun seit 25 Jahren! Aus diesem Anlass haben wir uns die alten Ausgaben noch einmal angeschaut und festgestellt, wie erstaunlich aktuell sie zum Teil geblieben sind.

Jetzt lesen!
Graphic Novel Die Spur der Avocado
Essay Kampf um die Moderne
Interview Timothy Garton Ash
Aktuelle Beiträge
Chile: Wie die Ultrarechte mit Angstpolitik an die Macht kam
Analyse
José Antonio Kast hat die Präsidentschaftswahl in Chile gewonnen. Das Land steht nun vor der wohl tiefgreifendsten politischen Zäsur seit dem Ende der Militärdiktatur, analysiert unsere Büroleiterin Gitte Cullmann.
Gitte Cullmann
Wie geht es weiter mit dem von China gestützten Solarboom in Südostasien?
Analyse
Südostasien hat sich dank der Verlagerung chinesischer Produktionsstätten zu einem führenden Solar-Exporteur entwickelt – doch US-Zölle zeigen Wirkung. 
Patrick Moore, Fidelis Eka Satriastanti
Jenseits von Washington und Peking: Warum Deutschland den Globalen Süden braucht
Vorstandskolumne
Die USA fallen als Partner weitgehend weg, China bindet den Globalen Süden immer enger an sich. Europa braucht neue, glaubwürdige Plattformen für Klima, Entwicklung und faire Handelsregeln – gemeinsam mit den aufstrebenden Mittelmächten.
Imme Scholz
Unseren Newsletter abonnieren
E-Mail 
 Ich bin damit einverstanden, dass meine personenbezogenen Daten elektronisch gespeichert werden, um Informationen von der Heinrich-Böll-Stiftung zu erhalten. Ich kann der Nutzung meiner Daten jederzeit widersprechen. Mehr zum Datenschutz finden Sie hier.
Veranstaltungen
08
Januar
Daniel Marwecki: Die Welt nach dem Westen - Über die Neuordnung der Macht im 21. Jahrhundert
Veranstaltung Donnerstag, 08. Januar 2026 in Berlin
Buchvorstellung und Diskussion
Livestream
12
Januar
Unsere Grüne Woche: Launch des Konzernatlas 2026
Podiumsdiskussion Montag, 12. Januar 2026 in Berlin
Daten und Fakten über die Agrar- und Lebensmittelindustrie
Livestream
13
Januar
Unsere Grüne Woche: Mooraktionstag - die Zukunft der Moore erleben!
Forum Dienstag, 13. Januar 2026 in Berlin
Organisiert von der Heinrich-Böll-Stiftung gemeinsam mit dem Bundespreis Ecodesign, Studierenden der Hochschule für Technik und Wirtschaft (HTW) Berlin, der Kampagne Mission to Marsh
13
Januar
Unsere Grüne Woche: Mooraktionstag - Workshop "Moor-Labor"
Workshop Dienstag, 13. Januar 2026 in Berlin
13
Januar
Unsere Grüne Woche: Mooraktionstag - Ausstellungseröffnung & Rundgang „Mach Moor – Design mit Paludikultur“
Vernissage Dienstag, 13. Januar 2026 in Berlin
13
Januar
Unsere Grüne Woche: Mooraktionstag - „Mach Moor – Design mit Paludikultur“
Ausstellung Dienstag, 13. Januar 2026 – Donnerstag, 15. Januar 2026 in Berlin
13
Januar
Unsere Grüne Woche: Mooraktionstag - „Moor muss nass! Aber wie?“
Podiumsdiskussion Dienstag, 13. Januar 2026 in Berlin
13
Januar
Unsere Grüne Woche: Mooraktionstag - „Mission to Marsh“
Film und Gespräch Dienstag, 13. Januar 2026 in Berlin
Moore: Die stillen Helden im Kampf gegen die Klimakrise
Livestream
Wir übertragen zahlreiche Veranstaltungen und Konferenzen live.
böll.programm Dezember 2025 - Februar 2026
Der Veranstaltungskalender der Stiftung für Dezember 2025 - Februar 2026. Jetzt herunterladen und vorbeikommen!
Weitere Veranstaltungen
Dossier
So werden Kommunen lebenswert und klimaneutral
Jetzt lesen!
Publikation Zukunft beginnt vor Ort
Interview „Klimaneutral muss einfach und normal werden“
Infografik Klima schützen, Einnahmen stärken: kommunale Energiewende mit Sonne und Wind
Stories
8 Dinge, die Du jetzt über Insekten wissen solltest
Die planetaren Grenzen
Gender Pay Gap
Fünf Geschosse Grün: Düsseldorfs Kö-Bogen II
Nach KZ & Zwangsarbeit: Neuanfänge im befreiten Europa
Geschichten um Brot: Uralte Backkunst und folgenreiche Aufstände (Kapitel 1)
8 Dinge, die Du jetzt über Insekten wissen solltest
Die planetaren Grenzen
Gender Pay Gap
Fünf Geschosse Grün: Düsseldorfs Kö-Bogen II
Nach KZ & Zwangsarbeit: Neuanfänge im befreiten Europa
Geschichten um Brot: Uralte Backkunst und folgenreiche Aufstände (Kapitel 1)
8 Dinge, die Du jetzt über Insekten wissen solltest
Die planetaren Grenzen
Illustrierte Geschichte
Nach KZ & Zwangsarbeit: Neuanfänge im befreiten Europa

Frühling 1945. Europa liegt in Trümmern, der Krieg ist vorbei. Vier Gruppen erzählen von ihrem Neubeginn: Frauen, die aus politischen Gründen im KZ inhaftiert waren, Männer, die als Zwangsarbeiter überlebten, verfolgte Jüdinnen sowie Sint*izze und Rom*nja.

Jetzt lesen!
Publikationen
Rules or Deals? The EU’s Challenge in Regulating Corrosive Capital in the Western Balkans
Policy Paper
Die Vereinigten Arabischen Emirate sind zu einem wichtigen Investor in den Ländern des Westbalkans geworden. Für die EU-Erweiterung, muss die Europäische Union sicherstellen, dass ausländisches Kapital ihre Governance-Standards stärkt und nicht untergräbt.
Iliriana Gjoni, Iva Čukić, Alba Cela, Aleksandër Trajçe
Böll.Thema 2/2025: Neu gelesen
Klimakrise, wachsende Ungleichheit, Angriffe auf die Demokratie: Viele der großen Fragen unserer Zeit sind nicht neu. Zum 25-jährigen Jubiläum blickt das Magazin Böll.Thema auf frühere Ausgaben zurück und zeigt, warum diese Konflikte heute dringlicher denn je sind.
Konzernatlas 2026
Atlas
Der Konzernatlas 2026 beleuchtet die Marktmacht der großen Konzerne vom Saatgut bis zum Supermarkt und zeigt auf, wie Politik und Bürger*innen diese Macht begrenzen können - für eine umweltverträgliche, sozial gerechte und nachhaltige Ernährung.
Böll.Thema - Das Magazin der Heinrich-Böll-Stiftung
Zum Shop
Kurzvideos
Dossier
Strategien gegen Desinformationen und digitale Propaganda
Jetzt lesen!
Intro Was sind Desinformationen und wie können wir verlässliche Informationen stärken?
Analyse Mit gemeinwohlorientierten Plattformen und freiem Wissen gegen Desinformation
Analyse Politische Medienbildung: Wie informieren sich junge Menschen heute?
Inland
Bildung & Wissenschaft
Demokratie & Medienpolitik
Digitale Ordnungspolitik
Feminismus & Gender
Kommunalpolitik & Stadtentwicklung
Kunst & Kultur
Migration & Diversity
Ökologie & Nachhaltigkeit
Politik- & Parteienforschung
Sozialpolitik
Wirtschaft & Finanzen
Zeitgeschichte
Zeitdiagnose
Freiheit schützen: Sicherheit zwischen Drohnen, Dürre und Desinformation
Grüne Politik sollte radikal auf das Wohl der Republik setzen
Fabrik im Wasserschutzgebiet: 5 Dinge, die wir aus dem Fall Tesla dringend lernen sollten
Schulden, Klima und Geopolitik: Was G20 und COP30 wirklich bewegt haben
Neuerscheinung
Böll.Fakten über Atomenergie: Über Funktionsweisen und Risiken einer umstrittenen Technologie
Jetzt bestellen!
Internationale Zusammenarbeit
Globalisierung und Transformation
Internationale Umweltpolitik
Internationale Agrarpolitik
Außen- & Sicherheitspolitik
Demokratie International
Geschlechterpolitik & LGBTI
"Queere Entwicklungszusammenarbeit ist immer auch Demokratieförderung"
COP30 in Belém: Der „Mutirão“-Optimismus wurde auf eine harte Probe gestellt
„Die internationale Strafgerichtsbarkeit steht am Scheideweg“
Europa muss Afrika helfen, den Kreislauf der Verschuldung zu durchbrechen
Regionen
EU/Nordamerika
Ost- & Südosteuropa
Afrika
Asien
Lateinamerika
Naher Osten & Nordafrika
Entscheidet sich Montenegro für das schnelle Geschäft oder die Rechtsstaatlichkeit?
Machtspiele: Chinas Rolle bei der Energiefinanzierung in Afrika wandelt sich
Brasilien: Wie Umweltschutz mit Gewalt verhindert werden soll
Honduras: Rückkehr zur Narco-Diktatur mit Hilfe von Trump?
Zur Themenseite
Unsere Atlanten
Wirtschaftsatlas
Bodenatlas 2024
Mooratlas 2023
Atlas-Quiz
Über uns
Die Heinrich-Böll-Stiftung auf einen Blick
Mehr zum Thema
Stiftung Wer wir sind und was wir wollen
Namensgeber Heinrich Böll
Kontakte Mitarbeiter*innen und Bereiche
Unser Vorstand

Mit einer Podcast-Reihe und regelmäßigen Kolumnen beteiligen sich Imme Scholz und Jan Philipp Albrecht an den aktuellen politischen Debatten. 

Vorstandskolumne - alle Beiträge im Überblick
Podcastreihe »Über den Tag hinaus«
GreenCampus

Als Weiterbildungsakademie der Heinrich-Böll-Stiftung und ihrer Landesstiftungen bietet GreenCampus praxisorientierte Weiterbildung für politisch und zivilgesellschaftlich Engagierte.

Seminare
KommunalWiki
Zur Seite "Green Campus"
Gunda-Werner-Institut

Das Gunda-Werner-Institut in der Heinrich-Böll-Stiftung (GWI) bündelt geschlechterpolitische und feministische Themen.

Audiovisuelle Medien zu Feministischen und Geschlechterpolitischen Themen

Mehr dazu
Für Sicherheit sorgen: Care ins Zentrum einer Antifaschistischen Wirtschaftspolitik
Dossier - #OurBodiesOurChoice: Reproduktive Rechte in Asien
Zur Seite "Gunda-Werner-Institut"
Heimatkunde

Heimatkunde ist das migrationspolitische Portal der Heinrich-Böll-Stiftung.

Zu Heimatkunde
Es geht auch anders! Visionen für eine Migrationspolitik der Zukunft
Wir sind müde
Studienwerk

Die Studien- und Promotionsförderung der Heinrich-Böll-Stiftung

Rückenwind für Talente: Stipendien für Studium und Promotion
Das Studienwerk der Heinrich-Böll-Stiftung
Zum Studienwerk
Podcasts

Gebündelt und auf den Punkt gebracht: böll.podcast ist das Podcastformat der Heinrich-Böll-Stiftung. Hier sprechen unsere Hosts Emily und Lukasz jede Woche mit Gäst*innen über Politik, Gesellschaft und Umwelt.

„Freiheit schützen“: Konferenz zur inneren Sicherheit
Podcast-Episode
Hybride Angriffe, Desinformationskampagnen und Hate-Speech – wie können wir uns gegen Bedrohungen sichern und gleichzeitig unsere Freiheit schützen?
Zwischen Exil und Widerstand. Der Kampf um Demokratie und Menschenrechte in Zentralamerika
Podcast-Episode
In Zentralamerika gewinnen autoritäre Regime an Macht, demokratische Räume schwinden. Akteur*Innen der Zivilgesellschaft werden ins Exil gedrängt – und setzen sich von dort aus weiter für Demokratie und Menschenrechte ein.

„Pick your battles“ - diese Redewendung bedeutet soviel wie: Lasst uns über das streiten, was relevant ist. Wir brauchen wieder einen konstruktiven Streit über die politischen Themen, die uns im Alltag bewegen. Unser neues Video-Podcast-Format soll dazu einen Beitrag leisten. 6 Fragen in jeweils 6 Minuten debattiert Jan Philipp Albrecht, Vorstand der Heinrich-Böll-Stiftung und selbst viele Jahre für die Grünen in Parlaments- und Regierungsfunktionen aktiv, mit Kommentator*innen über deren Kritik an grüner Politik.

Pick Your Battles: Tiaji Sio – Staatsreform, Bürokratieabbau, Integration & Teilhabe
Podcast-Episode
Wie gelingt eine mutige Reform unseres Staates und warum braucht Veränderung Anerkennung für diejenigen, die Risiken eingehen? Tiaji Sio spricht mit Jan Philipp Albrecht über Bürokratieabbau, eine zukunftsfähige Verwaltung, Vielfalt im öffentlichen Dienst und die Ängste, die gesellschaftlichen Wandel bremsen.
Pick Your Battles: Theresia Crone – Endometriose, KI, Schulen
Podcast-Episode
Wieso wird Frauengesundheit auch heute noch oft als Tabuthema behandelt? Theresia Crone spricht mit Jan Philipp Albrecht darüber wieso es dringend mehr Aufmerksamkeit für Frauengesundheit in der Politik braucht und was sich sich in Sachen Bildung und Klimaschutz von der Politik wünscht.

Die Krisen unserer Zeit zwischen Geopolitik, globaler Ökonomie & Klimakrise: Adam Tooze im Podcast, 1x im Monat ✓ Jetzt abonnieren.

USA & Ölstaaten gegen Europa: Neue Geopolitik der Klimakrise
Podcast-Episode
Beim Klimagipfel in Brasilien und dem G20 Gipfel in Südafrika zeigen sich die Konturen einer neuen Geopolitik der Klimakrise, in der die USA im Verbund mit Ölstaaten agiert. Die neue nationale Sicherheitsstrategie der USA wird hier und gegenüber Europa erschreckend deutlich.
COP30: Klima, Wälder & Erpressung
Podcast-Episode
Klimagipfel in Belém – und das Verhandlungsklima ist frostig. Mit Adam Tooze diskutieren wir den Versuch eines klimapolitischen Rollback – und über indigene Communities, die von einer Hedge-Fund-Konstruktion zum Waldschutz profitieren sollen.

Was beschäftigt die plurale Gesellschaft Deutschlands?

Mit 20 Gäst*innen wollen wir in den Dialog treten, ihre Narrative, Formate und Praktiken der Erinnerung besprechen und in Beziehung setzen. Mit ihnen diskutieren wir die Geschichte, Gegenwart und Zukunft der Erinnerungskultur in Deutschland - und lassen sie auch persönlich werden.

Wie erinnern wir? Mit Manuela Bauche & Mirjam Zadoff.
Podcast-Episode
Wie können Allianzen zwischen Opfergruppen historischer Gewalterfahrungen entstehen? Und welche Rolle spielt Erinnerung dabei, Empathie und Zusammenhalt in einer pluralen Gesellschaft zu fördern?
Wir erinnern... an den Zweiten Weltkrieg. Sonderfolge zum 80. Jahrestag. Mit Jörg Morré.
Podcast-Episode
80 Jahre Zweiter Weltkrieg: Rechtsruck und russischer Angriffskrieg machen den Jahrestag aktueller denn je. Wie wird er unter diesen Umständen begangen?

Im Podcast "Über den Tag hinaus" tauchen Dr. Imme Scholz und Jan Philipp Albrecht in gesellschaftsrelevante Themen ein. Gemeinsam mit ihren Gäst*innen, darunter sowohl bekannte Persönlichkeiten als auch weniger bekannte Akteur*innen im Bereich Ökologie und Demokratie, führen sie spannende Gespräche mit direktem Bezug zur Stiftungsarbeit. Taucht ein in die Welt des gesellschaftlichen Wandels und erfahrt, wie Veränderung in unserer Gesellschaft tatsächlich stattfindet. Willkommen bei "Über den Tag hinaus".

Wie gefährlich ist der Rechtsruck für Inklusion und Teilhabe, Simone Fischer?
Podcast-Episode
Mit Simone Fischer sprechen wir darüber wie inklusiv Deutschland wirklich ist und warum Pflege eine gemeinsame Zukunftsfrage ist.
Kann es eine „universelle Moral“ geben, Markus Gabriel?
Podcast-Episode
Mit Philosoph Markus Gabriel sprechen wir darüber, warum Moral kein Luxus, sondern die Bedingung unserer Freiheit ist – und welche Rolle Moral gerade in polarisierten Gesellschaften spielen muss.
#StandWithUkraine

Wir erklären unsere volle Solidarität mit der Ukraine. Wir stehen an der Seite unserer ukrainischen Partner*innen und Kolleg*innen und zugleich auch an der Seite unserer von harter Repression bedrängten Partner*innen in der russischen Zivilgesellschaft.

Zum Warenkorb hinzugefügt:
 
weiter lesenZum Warenkorb

© Heinrich-Böll-Stiftung e.V.
Schumannstraße 8
10117 Berlin
T +49 (30) 285 34-0
F +49 (30) 285 34-109
www.boell.de
info@boell.de

Weitere Themenschwerpunkte der Stiftung
Biodiversität
Commons
COP: UN Klimakonferenz
Energiewende
Familienpolitik
Feministische Außenpolitik
Fleischatlas
Glyphosat
Grüner Wasserstoff
Infrastrukturatlas
Insektenatlas
Klima
Kommunale Verkehrswende
Künstliche Intelligenz und Klimawandel
Leipziger Autoritarismus-Studie
Menschenrechte
Mobilitätsatlas
Mobilitätswende
Mooratlas
Pestizidatlas
Petra Kelly
Plastikatlas
Plastikmüll
Plastik im Meer
Podcast Olympia Paris 2024
Rechtspopulismus & Rechtsextremismus
Seenotrettung & Flüchtlingsschutz
Sozialatlas
Unterrichtsmaterial Verkehrswende
Wirtschaftsatlas
Konzernatlas
Wasseratlas
Unseren Newsletter abonnieren

Böll News ist der monatliche Newsletter der Stiftung, der Sie über aktuelle Themen, Veranstaltungen und Publikationen der Stiftung informiert.

 
Verarbeitung läuft …
Kontakt/Anfahrt

Heinrich-Böll-Stiftung e.V.
Schumannstr. 8 10117 Berlin

Empfang und Auskunft
Fon: (030) 285 34-0
Fax: (030) 285 34-109 
info@boell.de

Öffnungszeiten
Montag bis Freitag 
9:00 Uhr bis 20:00 Uhr

Lageplan
Barrierefreiheit
Newsletter abonnieren

Heinrich-Böll-Stiftungen
Heinrich-Böll-Stiftung e.V.
Bundesstiftung
Heinrich-Böll-Stiftungen in den Bundesländern
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
Internationale Büros
Asien
Büro Peking - China
Büro Neu-Delhi - Indien
Büro Phnom Penh - Kambodscha
Büro Südostasien
Büro Seoul - Ostasien | Globaler Dialog
Afrika
Büro Horn von Afrika - Somalia/Somaliland, Sudan, Äthiopien
Büro Nairobi - Kenia, Uganda, Tansania
Büro Abuja - Nigeria
Büro Dakar - Senegal
Büro Kapstadt - Südafrika, Namibia, Simbabwe
Europa
Büro Sarajevo - Bosnien und Herzegowina, Republik Nord-Mazedonien
Brüssel - Europäische Union | Globaler Dialog
Büro Paris - Frankreich, Italien
Büro Thessaloniki - Griechenland
Büro Tbilisi - Region Südkaukasus
Büro Belgrad - Serbien, Montenegro, Kosovo
Büro Tirana - Albanien
Büro Prag - Tschechische Republik, Slowakei, Ungarn
Büro Istanbul - Türkei
Büro Kyjiw - Ukraine
Büro Warschau - Polen
Nordamerika
Büro Washington, DC - USA, Kanada, Globaler Dialog
Lateinamerika
Büro Rio de Janeiro - Brasilien
Büro Santiago de Chile - Chile, Argentinien, Paraguay, Uruguay
Büro Zentralamerika
Büro Bogota - Kolumbien
Büro Mexiko-Stadt - Mexiko und Karibik
Naher Osten & Nordafrika
Büro Tel Aviv - Israel
Büro Beirut - Libanon, Syrien, Irak
Büro Rabat - Marokko
Büro Tunis - Tunesien
Büro Ramallah - Palästina und Jordanien
Themenportale
KommunalWiki
Heimatkunde
Grüne Akademie
Gunda-Werner-Institut
GreenCampus Weiterbildung
Archiv Grünes Gedächtnis
Studienwerk
Mediatheken
Info Hub Plastic
Antifeminismus begegnen
Gender Mediathek
Grüne Websites
Bündnis 90 / Die Grünen
Bundestagsfraktion
European Greens
Die Grünen im Europäischen Parlament
Green European Foundation
Social Links
Facebook
YouTube
Bluesky
Mastodon
Soundcloud
Instagram
Flickr
X
RSS
Footer menu
Datenschutz
Impressum
Erklärung zur Barrierefreiheit
Bildnachweise
nach oben