Deutsche Börse: Aktien, Kurse, Charts und Nachrichten LIVE Name / WKN / ISIN / Kürzel Hilfe Newsletter Kontakt English Xetra Realtime Watchlist Portfolio Login Home Aktien Anleihen ETF/ETP Fonds Rohstoffe Zertifikate Nachhaltig News Wissen Einstieg Previous Next ◄ ► DAX MDAX SDAX TecDAX Scale Dow Jones Euro Stoxx 50 S&P 500 NASDAQ 100 Nikkei 225 DAX-Indikation ► Gewinner / Verlierer Live-Blick auf die DAX-Tafel ► Live-Blick auf die DAX-Tafel Bitte warten... Marktkompass ► Marktindikatoren Bitte warten... Top-News des Tages Alle News im Ticker Top-News des Tages ► Uhrzeit Titel ◄ ► Trade Ticker Meistgehandelt Letzte Trades Frankfurt ► Zeit Name Kurs Volumen Wichtiger Hinweis Derzeit fordern Kriminelle im Namen der Börse Frankfurt Verbraucherinnen und Verbraucher auf, Überweisungen an Dritte zu tätigen. Reagieren Sie nicht darauf. Wir fordern Sie NIEMALS telefonisch oder per E-Mail auf, Zahlungen an Dritte zu leisten. Solltest du Anliegen dieser Art erhalten, bitten wir dich, uns unter live@deutsche-boerse.com zu informieren. Neuemissionen Einbeziehungen von Aktien und Anleihen in den Handel im Open Market werden auf cashmarket.deutsche-boerse.com veröffentlicht: FWB Bekanntmachungen Xetra Newsboard Bitte warten... Aktuelle Kolumnen ► Deutsche Börse Xetra und Frankfurt Willkommen auf der digitalen Ausgabe der Deutschen Börse. Verfolge hier die Börse: Über die Navigation oben und am Seitenfuß erhältst du Zugriff auf Aktienkurse in Realtime von Frankfurt und Xetra, Stände von Indizes wie DAX, MDAX und TecDAX, Preise von Rohstoffen und Devisenstände, zudem aktuelle Nachrichten wie Marktberichte, dpa-News, Pressemeldungen und Live-Charts – auch intraday. Außerdem bieten wir dir eine große Auswahl an Services für alle Anlegerinnen und Anleger an: Mit Watchlist und Portfolio behältst du die für dich wichtigsten Aktien im Blick. Begriffe erklärt dir das Börsenlexikon, Börsenwissen vermittelt im Bereich Wissen mit den Unterpunkten "Über die Börse", Handeln, Anlageformen, Einstieg ins Anlegen. Renditeträchtige Informationen bietet dir auch unser kostenloser Newsletter und die Publikationen, im Einzelnen das ETF-Handbuch, das Fonds-Handbuch sowie das ETF-Magazin. Das richtige Wertpapier findest du mit den Such-Tools wie die Aktiensuche, Fondssuche, ETF-Suche, spezielle Zertifikatesuchen oder die Anleihesuche, weitere verfügbare Online-Tools sind unter anderem ein Renditerechner, Apps fürs iPhone und Android, die Live DAX-Kamera auf das Handelsparkett und das offene Xetra-Orderbuch. Die Deutsche Börse Frankfurt ist die größte der sieben Wertpapierbörsen in Deutschland. Die Deutsche Börse Group ist die Trägerin der öffentlich-rechtlichen Frankfurter Wertpapierbörse und stellt das Funktionieren des Börsenhandels sicher. Die Handelszeiten sind börsentäglich 9:00 bis 17:30 Uhr auf Xetra und 8:00 bis 22:00 Uhr in Frankfurt. Einen kostenlosen Besuch der Frankfurter Börse kannst du ganz einfach über deutsche-boerse.com/besuch buchen. Neben dem neuen Besucherzentrum bietet dir ein breit gefächertes Vortagsprogramm viel Finanz- und Börsenwissen. Zum Handeln an der Deutschen Börse benötigst du ein Depot bei einer Bank oder einem Online-Broker, die Xetra und Frankfurt als Handelsplätze anbieten. Eine eigene Video-Reihe auf dieser Website erleichtert dir den Einstieg. Gute Übersichten über Konditionen der unterschiedlichen Anbieter findest du im Internet. Etliche Online-Banken und Neo-Broker ermöglichen über Xetra bessere Preise im Handel mit allen dort verfügbaren Aktien und ETFs/ETPs. Mehr dazu: deutsche-boerse.com/xetra-plus Handelbar sind über 1,5 Millionen Wertpapiere: Aktien, Anleihen, ETFs, ETCs, ETNs, Fonds sowie Optionsscheine und Zertifikate. Darunter sind sehr viele spannende Aktien internationaler Unternehmen, die du ohne größeren Aufwand kaufen und verkaufen kannst. Für den Vermögensaufbau bieten sich ETFs, ETCs und ETNs, passiv verwaltete Index-Tracker. Xetra ist der größte Marktplatz in Europa für diese Wertpapiere und hat damit die niedrigsten indirekten Kosten. Außerdem bietet Xetra privaten Kundinnen und Kunden der teilnehmenden Banken bessere Preise. An der Börse werden Angebot und Nachfrage nach Wertpapieren zusammengeführt und durch Preisfeststellung und Ausführungen zu diesen Preisen ausgeglichen, im Parketthandel vermittelt durch Spezialisten (Market Maker). Ziele des Börsenhandels sind eine gesteigerte Markttransparenz, höhere Liquidität, die Verringerung der Transaktionskosten sowie Sicherheit vor Manipulationen. Deutsche Börse Kontakt Impressum Disclaimer Datenschutz Markenrechte Cookie-Einstellungen Drucken Charts von live.deutsche-boerse.com Aktien Anleihen ETF/ETP Fonds Rohstoffe Zertifikate Nachhaltig Einstieg News Nachrichten Bekanntmachungen Marktstimmung RSS-Feed Podcasts Newsletter Wissen Börse besuchen Über die Börse Wertpapiere Handeln Börsenlexikon Publikationen Events und Webinare Services Watchlist Portfolio Xetra Realtime für Aktien Xetra Realtime für ETFs Karriere @Börse Weitere Websites der Gruppe Deutsche Börse Karriere Presse Deutsche Börse Group Eurex Xetra-Gold Kontaktieren Sie uns: ► Alle Kontaktadressen für Ihr Anliegen