춰Te damos la bienvenida a Bogot치! | Bogota.gov.co Mi ciudad Mi Ciudad Consulta aqu칤 la informaci칩n que te interesa sobre Bogot치, su historia, sus localidades y la gesti칩n de la Administraci칩n Distrital. M치s de Mi Ciudad Temas de inter칠s Ambiente Cultura, recreaci칩n y deporte Desarrollo econ칩mico Educaci칩n Gesti칩n jur칤dica Gesti칩n p칰blica Gobierno H치bitat Hacienda Integraci칩n social Movilidad Mujer Planeaci칩n Salud Seguridad Localidades Antonio Nari침o Barrios Unidos Bosa Chapinero Ciudad Bol칤var Engativ치 Fontib칩n Kennedy La Candelaria Los M치rtires Puente Aranda Rafael Uribe San Crist칩bal Santa Fe Suba Sumapaz Teusaquillo Tunjuelito Usaqu칠n Usme Administraci칩n Distrital El alcalde Gabinete Plan Distrital de Desarrollo Concejo Entes de control Leyes, Normas y Decretos Bogot치 en historias Bogot치 es la ciudad de las oportunidades y las puertas abiertas, Desc칰brela a trav칠s de las historias y experiencias de sus habitantes. Bogot치 por primera vez Te contamos lo que necesitas saber si visitas Bogot치 por primera vez, para que tengas la mejor experiencia. 쯈u칠 hacer? Que hacer Bogot치 es una capital con una amplia oferta de actividades culturales, deportivas, gastron칩micas para que disfrutes todo el a침o. M치s de 쯈u칠 Hacer? Recomendado Dic 31 Casa Comunitaria de la Concordia Calle 12D #3-22 Disfruta de un viaje por los ecosistemas de Colombia en Maloka La actividad reconoce el valor de la biodiversidad colombiana y promueve el acercamiento a pr치cticas de agricultura urbana. Agenda cultural Consulta aqu칤 la oferta de planes que te ofrece el Distrito para hacer en Bogot치 durante los 7 d칤as de la semana. Ciclov칤a Bogot치 es la capital mundial de la bici y los domingos y festivos le rinde homenaje a la bicicleta con su emblem치tica ciclov칤a 춰An칤mate a recorrerla!. Visita Monserrate El cerro de Monserrate es uno de los principales atractivos tur칤sticos de Bogot치. Te invitamos a visitarlo 춰Estas son nuestras recomendaciones!. Turismo Aqu칤 podr치s encontrar la oferta tur칤stica que tienes en Bogot치 Caminatas ecol칩gicas Bogot치 tiene 13 caminos ancestrales habilitados para el disfrute de la ciudadan칤a. Ten presente que las caminatas requieren inscripci칩n previa. Servicios Servicios Conoce todo lo relacionado con los servicios y tr치mites distritales que brinda la Alcald칤a de Bogot치 a la ciudadan칤a. M치s de Servicios Recomendado Dic 29 Casa Comunitaria de la Concordia Calle 12D #3-22 Consulta los barrios con cortes de luz en Bogot치, Ch칤a, Funza y Zipaquir치 este martes 30 de diciembre Estas suspensiones en el servicio obedecen a trabajos de Enel Colombia en redes de suministro de energ칤a. Atenci칩n a la ciudadan칤a Estos son los canales de atenci칩n que tenemos para que interact칰es con la Alcald칤a de Bogot치. Bogot치 te escucha 쯊ienes una petici칩n, queja, reclamo o sugerencia para la Alcald칤a de Bogot치? Ac치 puedes darla a conocer y ser치 atendida por la Administraci칩n Distrital. SuperCADE Virtual Este es el canal digital que te permite consultar tr치mites, servicios e interponer peticiones ante las entidades distritales. Gu칤a de tr치mites y servicios Encuentra aqu칤 una completa gu칤a de la oferta de tr치mites y servicios que ofrece el Distrito. Red CADE Encuentra d칩nde est치n ubicados los diferentes puntos de atenci칩n de la red SuperCADE Yo Participo Yo Participo La participaci칩n ciudadana es fundamental para construir nuestra ciudad. Te invitamos a hacer uso de sus herramientas y compartir tus aportes con Bogot치. M치s de Yo Participo Recomendado Mar 12 Casa Comunitaria de la Concordia Calle 12D #3-22 M치s transparencia y participaci칩n: Bogot치 fortalece estrategia de Datos Abiertos La plataforma de Datos Abiertos de Bogot치 busca promover la transparencia, el acceso a la informaci칩n p칰blica, la competitividad y el desarrollo econ칩mico. Reporta 쯈u칠 necesidades tiene tu barrio o localidad? Reportalas aqu칤 y desde el Distrito les daremos soluci칩n. Sondeos Queremos conocer tu opini칩n sobre diferentes temas de Bogot치 춰Participa en nuestro sondeo ciudadano!. Participaci칩n ciudadana Ent칠rate aqu칤 las iniciativas y programas para que la ciudadan칤a haga sus aportes en la construcci칩n de ciudad. Gobierno Abierto Conoce c칩mo a trav칠s de la tecnolog칤a la Alcald칤a fortalece la transparencia, la participaci칩n y la colaboraci칩n ciudadana. Portal Oportunidades Encuentra en un solo lugar la oferta de becas, cr칠ditos, subsidios, empleos y apoyos que tiene la ciudad para empresas, emprendedores y personas naturales. As칤 Vamos As칤 Vamos Aqu칤 encontrar치s noticias de c칩mo se est치n invirtiendo los recursos y los impuestos de la ciudadan칤a, t칰 tambi칠n puedes hacerle seguimiento. M치s de As칤 Vamos Recomendado Dic 31 Casa Comunitaria de la Concordia Calle 12D #3-22 Plan 칠xodo: as칤 est치n las v칤as y corredores de salida de Bogot치 hoy 31 de diciembre Conoce los reportes m치s relevantes de la Secretar칤a de Movilidad y de TransMilenio para este mi칠rcoles 31 de diciembre de 2025. Monitor Social Consulta las estad칤sticas de los apoyos monetarios de Ingreso M칤nimo Garantizado (IMG) que se otorgan a los hogares de Bogot치. Seguimiento a las obras Ent칠rate c칩mo avanzan las obras de Bogot치 en frentes como educaci칩n, movilidad, seguridad, salud e inversi칩n social. Mantenimiento vial En esta secci칩n puedes hacerle seguimiento a los proyectos de rehabilitaci칩n y mantenimiento de la malla vial urbana y rural de Bogot치. Inversi칩n social Conoce la inversi칩n que se est치 haciendo la Alcald칤a Mayor de Bogot치. Contrataci칩n a la vista Aqu칤 hallar치s el detalle de los diferentes procesos de contrataci칩n que se adelantan en el Distrito. As칤 va el plan de desarrollo Inf칩rmate del contenido y los avances del Plan de Desarrollo de la actual Administraci칩n Distrital. Internacional Internacional Aqu칤 encontrar치s las noticias y temas de actualidad relacionados con Bogot치 y la internacionalizaci칩n de la ciudad. M치s de Internacional Recomendado Dic 29 Casa Comunitaria de la Concordia Calle 12D #3-22 Bogot치 cierra un 2025 con reconocimientos internacionales que consolidan su liderazgo global Invest in Bogot치 ha cumplido un papel estrat칠gico como agencia p칰blico-privada encargada de promover a Bogot치-Regi칩n como destino de inversi칩n. English Visit Bogot치 International in english. Contacto (+57) 1 3813000 Contacta a nuestro equipo Coordinaci칩n de contenidos: Direcci칩n Distrital de Relaciones Internacionales (DDRI). Redes sociales @BogotaInter_nal Buscador B칰squeda por texto completo Tipo de contenido - Todos - Art칤culos y noticias Eventos Ofertas de empleo Oportunidades y apoyos Tr치mites y servicios Buscar Temas m치s consultados Impuesto predial Trabajo en Bogot치 Comparendos electr칩nicos Secretar칤a de educaci칩n Valorizaci칩n Bogot치 PQRS- Bogot치 te escucha Tr치mites y servicios aqu칤 tienes todo lo que necesitas en un solo lugar Realiza tus pagos Pagos Bogot치 Habla con un asesor L칤nea 195 Haz una petici칩n Bogot치 Te Escucha Agenda un turno En la RedCADE 31 DICIEMBRE Clima en Bogot치 Pico y placa Cortes de Agua Cortes de Luz Portal de las Oportunidades Puntos de Vacunaci칩n Agenda cultural Turismo EN BOGOT츼 Sin Ti No Pasa, Bogota패 mi Ciudad mi Casa: Feliz 2026 Bogot치 no son solo sus espacios. Es su gente, su comunidad y su capacidad de salir adelante. En 2026, sigamos construyendo ciudad juntos. #Aqu칤S칤Pasa! Salud Subi칩 a 94 las personas lesionadas con p칩lvora en Bogot치, durante diciembre de 2025 31 diciembre 2025 Leer m치s ... Movilidad Ya se encuentra en Colombia el cuarto tren de la L칤nea 1 del Metro de Bogot치 31 diciembre 2025 Leer m치s ... Gesti칩n P칰blica 춰Bogot치 es su casa y ser치 siempre su casa!: alcalde Carlos Fernando Gal치n a poblaci칩n v칤ctima del conflicto armado 31 diciembre 2025 Leer m치s ... Leer m치s noticias Chat Widget with Angular Elements 쯈U칄 HACER EN BOGOT츼? Festival Centro 2026: conoce los 49 artistas, 10 escenarios y actividades de cuatro d칤as de programaci칩n Leer mas ... Asiste al Show inmersivo Sonoro Tren al Sur en el Planetario de Bogot치 22 Diciembre 2025 Leer mas ... Feria Sabor Bogot치, conciertos y eventos y mucho m치s en los planes IMPERDIBLES de Bogot치 19 Diciembre 2025 Leer mas ... ACTUALIDAD: Cultura, Recreaci칩n y Deporte 춰Pilas! La Ciclov칤a en Bogot치 regresa el 4 de enero: este jueves 1 de enero no hay cita con la bicicleta 31 Diciembre 2025 - 10:49a.m. Leer m치s ... H치bitat Recomendaciones para evitar incendios forestales en Cerros Orientales y humedales de Bogot치 31 Diciembre 2025 - 10:17a.m. Leer m치s ... Seguridad Ej칠rcito y Fiscal칤a capturaron a cinco presuntos integrantes del grupo delincuencial 'Los Violeta' en Bogot치 31 Diciembre 2025 - 5:04p.m. Leer m치s ... Seguridad La Polic칤a de Bogot치 atendi칩 187.323 llamadas o requerimientos durante diciembre, a trav칠s de L칤nea 123 31 Diciembre 2025 - 1:34p.m. Leer m치s ... Mujer As칤 es la atenci칩n durante fin de a침o e inicio de 2026 en las Manzanas del Cuidado en Bogot치 31 Diciembre 2025 - 10:34a.m. Leer m치s ... Cultura, Recreaci칩n y Deporte Asiste al curso vacacional gratis de nataci칩n para ni침os y ni침as en Bogot치 en piscinas de Usme, Bosa y Kennedy 30 Diciembre 2025 - 11:14a.m. Leer m치s ... TODAS LAS NOTICIAS AGENDA CULTURAL BOGOT츼: Participa en talleres de IA y rotoscopia en la Cinemateca de Bogot치 Leer m치s ... 쮺칩mo acceder al servicio de pr칠stamo de libros en la BibloRed? Leer m치s ... No te pierdas el curso vacacional de nataci칩n en los CEFE Leer m치s ... VER TODA LA PROGRAMACI칍N ESPECIALES BOGOTA: Por un 2026 M치s Ordenado 21 Diciembre 2025 Navidad es Cultura 01 Diciembre 2025 L칤nea 1 del Metro de Bogot치 04 Noviembre 2025 D칤a Mundial de las Ciudades 01 Octubre 2025 Conoce los dem치s especiales 游눫 Opini칩n Ir a todas las columnas 칔ltima columna de opini칩n 25 a침os de TransMilenio: pasado, presente y futuro de un sistema esencial Mar칤a Fernanda Ortiz Gerente general de TRANSMILENIO S. A. DISCURSOS DEL ALCALDE: Bogot치 hoy avanza, con gran orgullo puedo decir que nuestra ciudad se est치 transformando como nunca antes: alcalde Carlos Fernando Gal치n Nov 02, 2025 Despu칠s de 83 a침os por fin lleg칩 el primer tren del Metro de Bogot치: Alcalde Carlos Gal치n Sep 02, 2025 Nuestra tarea no puede ser otra que la de respetar los l칤mites: alcalde Gal치n Jul 04, 2025 En 'Leo, siento Bogot치', los visitantes tendr치n una experiencia literaria 칰nica Mayo 05, 2025 "Debemos lograr que en este pa칤s se respete a todas las v칤ctimas": alcalde Gal치n Abr 10, 2025 "Bogot치 es referente en el mundo a trav칠s del arte y la cultura": alcalde Gal치n Feb 21, 2025 Todas los discursos GABINETE DISTRITAL: Denuncia aqu칤 actos de corrupci칩n Buscador B칰squeda por texto completo Tipo de contenido - Todos - Art칤culos y noticias Eventos Ofertas de empleo Oportunidades y apoyos Tr치mites y servicios Buscar Temas m치s consultados Impuesto predial Trabajo en Bogot치 Comparendos electr칩nicos Secretar칤a de educaci칩n Valorizaci칩n Bogot치 Buscador B칰squeda por texto completo Tipo de contenido - Todos - Art칤culos y noticias Eventos Ofertas de empleo Oportunidades y apoyos Tr치mites y servicios Buscar Temas m치s consultados Impuesto predial Trabajo en Bogot치 Comparendos electr칩nicos Secretaria de educaci칩n Valorizaci칩n Bogot치 Gesti칩n p칰blica Alcald칤a de Bogot치 Cra 8 N춿 10-65 / Tel: +57 (601) 381-3000 Horario de atenci칩n al p칰blico: Lunes a viernes de 7:00 a.m. a 4:30 p.m. C칩digo postal: 111711 Navega por portal Conoce el mapa del sitio Entidades de control Archivo de noticias Transparencia y acceso a la informaci칩n Conoce nuestras entidades Bogota te escucha T칠rminos de uso S칤guenos: Reconocimiento del portal: Secretar칤a de salud Secretar칤a de educaci칩n del distrito Secretar칤a de ambiente Secretar칤a de cultura, recreaci칩n y deporte Secretar칤a de desarrollo econ칩mico Secretar칤a de gobierno Secretar칤a de hacienda Secretar칤a de integraci칩n social Secretar칤a de movilidad Secretar칤a de planeaci칩n Secretar칤a de h치bitat Secretar칤a general Secretar칤a de la mujer Secretar칤a de seguridad, convivencia y justicia Secretar칤a jur칤dica distrital Empresa Metro de Bogot치 Mapa del sitio Pol칤ticas de privacidad T칠rminos y condiciones 2024 ALCALD칈A DE BOGOT츼 D.C. TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS