Boise State University Skip to main content Boise State University Home Search Menu Boise Global Navigation Apply Visit Give Menu Ready to take the next step? Plan your virtual visit. Search Search Happy Holidays Broncos! Thank you for being part of the Boise State community. Wishing you a holiday season filled with peace, joy and time with those who make your world brighter. Warm Wishes From Boise State Congratulations Graduates! Celebrate our class of 2025! View photos and videos We are trailblazers We know changing the world doesn’t happen by chance. Boise State is developing research that positively impacts lives, structures that transcend disciplines and spaces and programs specifically devoted to innovation. It’s all about breaking norms and blazing new trails. Find your major Find your major Find your major myBoiseState myBoiseState myBoiseState Become a Bronco Discover Boise State Become a Bronco Discover Boise State About Boise State About Boise State About Boise State Fast Facts Sources for featured statistics 28K+ Enrolled students 200+ Majors 29 Average undergraduate class size 1 World famous Blue Turf $196 mil in financial aid for 14,534 students in the 2023-2024 academic year 45% of Boise State students graduate without incurring ANY student loan debt 200+ Student clubs and organizations 63K Alumni have chosen to live in the Treasure Valley after graduation Campus news Read all campus news University marks 117th commencement ceremonies December 20, 2025 University marks 117th commencement ceremonies Family and friends filled ExtraMile Arena for two ceremonies on Saturday to celebrate more than… Athletics to academics: Marco Notarainni tackles entrepreneurship December 19, 2025 Athletics to academics: Marco Notarainni tackles entrepreneurship Brick by brick: Mechanical engineering alum builds career at the LEGO Group December 03, 2025 Brick by brick: Mechanical engineering alum builds career at the LEGO Group First-generation Broncos talk college, resources and community November 07, 2025 First-generation Broncos talk college, resources and community Four institutions form Healthy Idaho Clinical and Translational Research Development Program with $10.7 million from NIH November 03, 2025 Four institutions form Healthy Idaho Clinical and Translational Research Development Program with $10.7 million from NIH Read all campus news Boise State University (208) 426-1000 1910 University Drive, Boise, Idaho 83725  - Idaho's Metropolitan Doctoral Research University Follow Us Follow us on X Follow us on Facebook Follow us on Instagram Follow us on Youtube Follow us on Linkedin Secondary Navigation myBoiseState Safety, Security and Support Career Opportunities Boise State Public Radio Albertsons Library Transportation and Parking Partner with Us Morrison Center Alumni Bronco Shop and Bookstore University Administration ExtraMile Arena Broncos Logo Athletics Follow us on Facebook Follow us on Instagram Follow us on X Follow us on Youtube Follow us on LinkedIn Terms of Use Accessibility Privacy Classroom Concerns Policies Contact Boise State © 2025 All Rights Reserved
						 Boise State University.