Cuenta Bold: Depósito de bajo monto u ordinario | Bold Abrir el menu de navegación Negocios Personas Iniciar sesión Registrarme Negocios Personas Menu principal Bold para negocios Pagos Cuentas Inversiones Créditos POS Tarifas y recursos Soporte Atrás Pagos Datáfonos Nuevo SonoQR QR Bold Pasarela de pagos Botón de pagos Link de pago Nuevo Tienda en línea Nuevo API Link de pagos Nuevo API Pagos en línea Registrarme Iniciar sesión CUENTA DIGITAL BOLD Rentabiliza cada venta en tu Cuenta Rentabiliza cada venta en tu Cuenta Rentabiliza cada venta en tu Cuenta Gana 10% E.A. en cada bolsillo y usa tu dinero cuando lo necesites Quiero una Cuenta Bold Tu Cuenta Digital Bold es un depósito ordinario o de bajo monto ofrecido por Bold CF Compañía de Financiamiento. Bold CF Compañía de Financiamiento (Bold CF) Abre tu Cuenta Bold y empieza a rentabilizar tus ventas Inspirada en ti, hecha para todos Cuenta digital gratis y sin cuota de manejo Transferencias gratis e ilimitadas (Bre-B y ACH) Tarjeta Débito Business sin cuota de manejo Cobra y paga con QR, todo desde un solo lugar Recibe el dinero de tus ventas en segundos o al siguiente día hábil Compras y pagos con PSE Hay una cuenta ideal para lo que necesitas Depósito de bajo monto Para personas naturales Transfiere hasta $10.482.690 Realiza movimientos o guarda un saldo de hasta $10.482.690 al mes. Tope libre de 4X1.000 Mueve hasta $3.236.935 al mes libres de 4x1.000. Una cuenta para empezar a crecer Ideal para personas naturales. Depósito ordinario Para personas naturales y jurídicas Transfiere dinero sin topes Realiza movimientos sin restricción de monto máximo o topes de saldo. Libre de 4x1.000 Mueve hasta $17.429.650 al mes libres de 4x1.000 marcando tu cuenta exenta de GMF. Un cuenta para todos Ideal para personas naturales y jurídicas. Una cuenta que evoluciona contigo Conoce las nuevas funciones que hacen que la Cuenta Digital Bold sea aún más poderosa. Bolsillos Creación de bolsillos para crecimiento del dinero con 10% E.A. de rentabilidad Abrir bolsillo Bre-B Transfiere dinero en segundos entre diferentes bancos y billeteras digitales, sin importar el día ni la hora Pagos y recargas Pago de servicios, recargas y/o compra de paquetes Google Pay Compras sin contacto desde dispositivos Android con Google Pay Apple Pay Compras sin contacto desde iPhone o Apple Watch con Apple Pay Tasas y tarifas Cuenta Transferencias Retiros Cuenta Apertura Cuenta Bold Gratis Cuota de manejo Gratis Recarga  PSE Gratis Tarjeta débito Cuota de manejo Gratis Emisión por primera vez Gratis Reposición por deterioro Gratis Reposición por pérdida o robo $24.900 + IVA Comisión por compras internacionales o en moneda extranjera 2% Educación financiera Cuenta digital Bold: Todo lo que puedes hacer 2 min de lectura 17 de Junio Tips de seguridad para administrar tu Cuenta Digital Bold 4 min de lectura 22 nov 2022 La importancia de separar tus finanzas personales de las de tu negocio 4 min de lectura 22 nov 2022 Tarjeta Débito para negocios 3 min de lectura 26 nov 2022 Preguntas frecuentes ¿Cuáles son los beneficios de la Cuenta Bold? Los 3 principales beneficios de tu Cuenta Bold son: Recibir el dinero de tus ventas en segundos.* Realizar transferencias gratis e ilimitadas a cuentas Bold, otros bancos y billeteras del país. Obtener una Tarjeta Débito Mastercard gratis y sin cuota de manejo, que te da beneficios 
        exclusivos para tu negocio y para ti como emprendedor. *Tiempos y montos del abono sujetos a evaluación de riesgo y T&C. ¿Qué puedo hacer con la Cuenta Bold? Recargar tu Cuenta Bold a través de PSE. Retirar dinero sin tarjeta en puntos Efecty. Retirar dinero usando la tarjeta débito en cajeros de la red de Mastercard. Hacer compras usando la tarjeta débito en comercios físicos y virtuales. Recibir beneficios para ti y tu negocio al comprar en los comercios aliados de Mastercard. Tener tu dinero asegurado con el Seguro de depósito de Fogafin. ¿Cuáles son los requisitos para abrir mi Cuenta Bold? Depósito de Bajo Monto Ser una persona natural mayor de 18 años, tener cédula de ciudadanía de Colombia, cédula 
        de extranjería o Permiso por Protección Temporal (PPT). Depósito Ordinario Ser una persona natural mayor de 18 años o persona 
        jurídica, tener cédula de ciudadanía de Colombia, cédula de extranjería,
         Permiso por Protección Temporal (PPT) o NIT. ¿Es segura la Cuenta Bold? Bold C.F. es una Entidad Financiera regulada por la Superintendencia Financiera de Colombia. 
      Cumplimos con los más altos estándares de seguridad para que el dinero y la información estén siempre protegidos. 
      Además, el depósito Bold está respaldo por Fogafín, la entidad encargada de proteger los ahorros de los colombianos. ¿Cuánto dinero se puede tener en la Cuenta Bold? Con un depósito de bajo monto se puede tener hasta $10'482.690. Si, por el contrario, es un depósito ordinario, 
      se puede tener cualquier cantidad de dinero, ya que es un depósito ilimitado. Productos Bold CF Cuenta Bold Tarjeta de crédito QR Bold Bold Pagos Datáfonos Link de pago API Link de pago API Pagos en línea Botón de pagos POS Recursos Tarifas Sala de prensa Academia Impulso Referidos Ayuda Bold CF Centro de ayuda Legal y privacidad Peticiones, quejas y reclamos Defensor consumidor financiero Incumplimiento código de ética Bold Pagos Centro de ayuda Legal y privacidad Mapa del sitio Incumplimiento código de ética Seguridad para comercios Sobre Bold Nosotros Trabaja con nosotros Contáctanos Bold CF Whatsapp (+57) 312 464 3883 soporte@boldcf.co Bold Pagos Whatsapp (+57) 318 586 5168 ventas@bold.co Visítanos Ver puntos de venta Redes Sociales Bold en Instagram Bold en Facebook Bold en Youtube Bold en LinkedIn Bold CF Compañía de Financiamiento S.A. NIT 901.522.349-3 © 2025 Todos los derechos reservados Vigilado superintendencia financiera de Colombia Bold.Co S.A.S. NIT 901.281.572-4 © 2025 Todos los derechos reservados Bold.Co S.A.S. es corresponsal digital de Bold CF Vigilado superintendencia de Industria y Comercio Descarga nuestra aplicación en: Descarga nuestra aplicación desde la AppStore Descarga nuestra aplicación desde la Google Play Descarga nuestra aplicación desde la AppGallery Recibe atención personalizada en cualquiera de los puntos físicos de atención de nuestro corresponsal Bold.Co S.A.S. Encuentra nuestros puntos físicos aquí Puedes dejarnos tus peticiones, quejas y reclamos en este formulario. Crear solicitud En Bold CF cuentas con un Defensor del Consumidor Financiero . Puedes comunicarte con él en caso que requieras presentar una queja. Defensor Principal Camilo Andrés Gaviria Velásquez Defensor Suplente Juan Sebastián Portilla Portilla Horario Lunes a viernes de 8:00 a.m. a 5:00 p.m. Correo electrónico contacto@pgabogados.com Teléfono: 601 2131370 | 601 2131322 Dirección de Atención: Av 19 No. 114 - 09, Of. 502. Bogotá D.C., Colombia PG Abogados Asociados S.A.S Más información