Datáfonos, pagos en línea y Cuenta Digital | Bold Abrir el menu de navegación Negocios Personas Iniciar sesión Registrarme Negocios Personas Menu principal Bold para negocios Pagos Cuentas Inversiones Créditos POS Tarifas y recursos Soporte Atrás Pagos Datáfonos Nuevo SonoQR QR Bold Pasarela de pagos Botón de pagos Link de pago Nuevo Tienda en línea Nuevo API Link de pagos Nuevo API Pagos en línea Registrarme Iniciar sesión Vende, recibe en segundos, guarda tu dinero y multiplícalo Usa tu Cuenta Bold para recibir tus ventas en segundos y gana 10% E.A. Quiero un datáfono Comprar por WhatsApp Hablar con un asesor Recibe más medios de pago que cualquier otro en Colombia Recibe pagos nacionales e internacionales de forma fácil y segura, a través de tarjetas de crédito, débito, PSE o Nequi. Pagos presenciales Ver todos Impresora Smart Pro Recibe pagos en nuestro datáfono más poderoso y con impresora. Sin SIM Con SIM Precio $ 399.000 + Envío gratis Comprar ahora Ver producto SIM 4G y Wifi Smart Usa la app desde el datáfono para recibir pagos con tarjetas y billeteras. Precio $ 299.000 + Envío gratis Comprar ahora Ver producto SIM 4G y Wifi Plus Cobra más rápido que nunca con un datáfono que no necesita celular. Precio $ 149.000 + Envío gratis Comprar ahora Ver producto Bluetooth Neo Cobra fácil y rápido conectando el datáfono a tu celular o tablet. Precio $ 79.000 + Envío gratis Comprar ahora Ver producto Pagos en línea Solo pagas cuando lo usas Botón de pagos Aumenta las ventas de tu página web con nuestro botón de pagos. Registrame gratis Conocer más Solo pagas cuando lo usas Link de pago Vende a cualquier lugar del país y el mundo por redes sociales y WhatsApp. Registrame gratis Conocer más Recibe el dinero de tus ventas en segundos Transferencias gratis, retiros en cajeros Mastercard y/o Efecty y muchos beneficios más con tu Cuenta Bold. Regístrate y conoce más. Registrame gratis Obtén un crédito de hasta $100 millones con Bold Úsalo para crecer, renovar, comprar inventario o manejar imprevistos sin afectar tu flujo de caja. Pagas con un porcentaje de tus ventas y liberas dinero para seguir usándolo. Recibe el dinero en la cuenta que elijas en 1 día hábil. Simular crédito Llevar el control de tu negocio ahora es más fácil Sigue tus ventas en tiempo real y ten el control de tu negocio 24/7 con tu app y portal de comercios. Registrame gratis Un préstamo a tu medida, sin pedirlo Si vendes con Bold regularmente, podrás acceder a un préstamo pre-aprobado para tu negocio desde el app. Si aún no lo tienes disponible, sigue vendiendo y pronto lo obtendrás. Registrame gratis Bold para grandes comercios Seguridad, velocidad y una plataforma robusta diseñada para comercios de alto volumen. Contáctanos y conoce más. Hablar con asesor Nuestra comunidad Ya son más de 300.000 impulsando el crecimiento de sus comercios con nuestra ayuda. Ver caso de éxito Ropa & accesorios Carolina Carabalí Pato Mandarina Ver caso de éxito Muebles & Accesorios Ramiro Varón Planet Loft Ver caso de éxito Arte & decoración Katerine Muñoz Artechome Ven a conocer lo mejor de Bold en nuestra tienda Compra nuestros productos y recibe asesoramiento de expertos en tiempo real. Puntos físicos Bold Store, centro de experiencia Carrera 11 # 93a - 20 Contáctanos Productos Bold CF Cuenta Bold Tarjeta de crédito QR Bold Bold Pagos Datáfonos Link de pago API Link de pago API Pagos en línea Botón de pagos POS Recursos Tarifas Sala de prensa Academia Impulso Referidos Ayuda Bold CF Centro de ayuda Legal y privacidad Peticiones, quejas y reclamos Defensor consumidor financiero Incumplimiento código de ética Bold Pagos Centro de ayuda Legal y privacidad Mapa del sitio Incumplimiento código de ética Seguridad para comercios Sobre Bold Nosotros Trabaja con nosotros Contáctanos Bold CF Whatsapp (+57) 312 464 3883 soporte@boldcf.co Bold Pagos Whatsapp (+57) 318 586 5168 ventas@bold.co Visítanos Ver puntos de venta Redes Sociales Bold en Instagram Bold en Facebook Bold en Youtube Bold en LinkedIn Bold CF Compañía de Financiamiento S.A. NIT 901.522.349-3 © 2025 Todos los derechos reservados Vigilado superintendencia financiera de Colombia Bold.Co S.A.S. NIT 901.281.572-4 © 2025 Todos los derechos reservados Bold.Co S.A.S. es corresponsal digital de Bold CF Vigilado superintendencia de Industria y Comercio Descarga nuestra aplicación en: Descarga nuestra aplicación desde la AppStore Descarga nuestra aplicación desde la Google Play Descarga nuestra aplicación desde la AppGallery Recibe atención personalizada en cualquiera de los puntos físicos de atención de nuestro corresponsal Bold.Co S.A.S. Encuentra nuestros puntos físicos aquí Puedes dejarnos tus peticiones, quejas y reclamos en este formulario. Crear solicitud En Bold CF cuentas con un Defensor del Consumidor Financiero . Puedes comunicarte con él en caso que requieras presentar una queja. Defensor Principal Camilo Andrés Gaviria Velásquez Defensor Suplente Juan Sebastián Portilla Portilla Horario Lunes a viernes de 8:00 a.m. a 5:00 p.m. Correo electrónico contacto@pgabogados.com Teléfono: 601 2131370 | 601 2131322 Dirección de Atención: Av 19 No. 114 - 09, Of. 502. Bogotá D.C., Colombia PG Abogados Asociados S.A.S Más información