Find boliger til salg i Danmark - Boligsiden Open main menu Søg bolig Boliger til salg og leje Boliger til salg Lejeboliger Tvangsauktioner Landbrug Værktøjer og guides Statistik på priser og liggetid Priser på solgte boliger Guides til boligkøb Fakta om alle boliger i Danmark Se ejendomsvurderinger på kort Find mægler Hjælp til boligsalg Find mægler og se nøgletal Statistik på priser og liggetid Se priser på solgte boliger Guides Vælg den rigtige ejendomsmægler Guides til boligsalg Gør din bolig salgsklar Boligstatistik Nyheder Nyheder om boligmarkedet Seneste nyheder Boligsidens podcast Tilmeld nyhedsbrev Søg i arkivet Guides til bolighandel Boligkøb Boligsalg Boligøkonomi Nybyggeri Renovering Alle guides Til pressen Pressemeddelelser Pressekontakt Markedsindeks Inspiration Podcast om boligmarkedet Herregårde til salg Danmarks dyreste huse Håndværkertilbud Huse til salg ved vandet Alle inspirations indlæg Tvangsauktioner Log ind Log ind For mæglere Deltag i Boligsidens julekalender og vind fede præmier til hjemmet. Start quizzen. Gå til julekalender: Gå på opdagelse i Boliger med havudsigt Boliger med havudsigt Dødsboer Håndværkertilbud Penthouselejligheder Stråtækte huse Husbåde Kolonihaver Møller New Yorker lejligheder Bungalows Funkisvillaer Murermestervillaer Flexboliger Boliger med fjordudsigt Patriciervillaer 70'er villaer Flerfamiliehuse Seniorboliger Boliger med søudsigt Liebhaverboliger Bofællesskaber Se alle Vesterskovsvej 28 Ommel, 5960 Marstal 2.495.000 kr. 105 m² Lillegade 27 Rønne, 3700 Rønne 10.950.000 kr. 256 m² Kirkestien 45 Stødov, 8420 Knebel 1.745.000 kr. 60 m² Münstervej 39 Strib, 5500 Middelfart 4.995.000 kr. 137 m² Kystvej 10 3210 Vejby 11.995.000 kr. 98 m² Duevej 15E Mørkholt, 7080 Børkop 5.795.000 kr. 127 m² Strandfogdensvej 64 Rødhus, 9490 Pandrup 8.995.000 kr. 252 m² Stensgårdsvej 77 Erritsø, 7000 Fredericia 6.495.000 kr. 209 m² Se alle Skal du bygge nyt hus? Bliv guidet igennem processen fra start til slut Gå til nybyggeri Nyheder nyeste nyeste populær close Undskyld! der er et problem. Noget gik galt. Prøv igen senere. Se alle nyheder Udvikling i boligmarkedet i Danmark Danmark for Villa/Rækkehus Ejerlejlighed Fritidsbolig Villa/Rækkehus det seneste år Se mere statistik Intet at vise Få mere at vide om boligmarkedet Søg nu og find flere boliger Er du i gang med at søge bolig, bliver dine valgmuligheder hele tiden flere. Lige nu stiger udbuddet, og det øger sandsynligheden for, at du finder dit næste hjem. Birgit Daetz , kommunikationsdirektør hos Boligsiden Brug genvejen til Andelsboliger til salg Grunde til salg Huse til salg Landejendomme til salg Lejligheder til salg Rækkehuse til salg Sommerhuse til salg Find ejendomsmægler Skuffesalg Nybyggeri Renovering Find boliger i områder Se alle landsdele Se alle kommuner Se alle byer Se alle postnumre Se alle områder Gem søgning Boligsiden® A/S Viborggade 70, 2. 2100 København Ø CVR: 12375646 De bedste nyheder direkte i din indbakke Undskyld! der er et problem. Bliv opdateret om de seneste tendenser på boligmarkedet. Noget gik galt. Prøv igen senere. Tilmeld boligsiden - her finder du hjem Følg os på