Bolsamania - La web de la bolsa y los mercados de valores  - Bolsamania.com Portada Otras noticias Revistas Bolsamania 31 dic, 2025                        |
                        Actualizado a las                        17:14 Buscar Cotizaciones Noticias Análisis Criptodivisas Mi Cartera Nuevo Tiempo Real Trader Watch IBEX 35 17.307,800 -0,27% Ir a Twitter de Bolsamania Ir a Facebook de Bolsamania Ir a Flipboard de Bolsamania Ir a Bolsamania TV Buscar Buscar Cotizaciones Portada De Cotizaciones Índices Ibex 35 Mercado Continuo Divisas Materias Primas Criptodivisas Warrants Renta Fija ETF Prima De Riesgo Tiempo Real Favoritos Mi Cartera Nuevo Noticias Últimas Pulsos Mercados Última Hora Empresas Economía Finanzas Personales Impuestos Y Fiscalidad Política Internacional Tecnología Deportes Promocionadas Análisis Portada De Análisis Análisis Técnico Análisis Fundamental Expertos Cambios De Recomendación Fundsnews F. Personales Portada Impuestos Y Fiscalidad Oficinas Bancarias Buscar Trabajo Mejores Créditos Mejores Préstamos Herramientas Portada De Herramientas Trader Watch Formación De Bolsa Fiscalidad Cartera Favoritos Agenda TV Trader Watch Tiempo Real Pulsos de Mercado Ver todos Signo mixto en Wall Street en la última sesión de un 2025 muy positivo 15:33 Apertura en Wall Street: Dow Jones:-0,02%; S&P500:+0,03%; Nasdaq:+0,08% 15:32 El petróleo cierra su año más bajista desde 2020 pendiente de la geopolítica 15:22 El Ibex cierra un 2025 récord tras subir casi un 50%, su mayor alza en 32 años 14:48 Wall Street opera hoy con normalidad. Futuros: Dow Jones (-0,08%); S&P (-0,12%); Nasdaq (-0,19%) 14:21 IBEX 35 17.307,800 -47,100 -0,27% Crónica de bolsa El Ibex cierra un 2025 récord tras subir casi un 50%, su mayor alza en 32 años BTC-USD 87.767,744$ -1,02% EURONEXT BEL-20 5.040,370 -0,34% EURO STOXX 50 5.791,410 -0,08% NASDAQ 100 25.656,146 0,27% EUR/USD 1,1744$ -0,03% NIKKEI 225 50.339,480 -0,37% El Ibex pone punto y final a un 2025 magnífico que pasará a la historia César Nuez Dos claras apuestas por técnico para este 2026 Indra, los bancos y Solaria despiden un año apoteósico, ¿seguirán subiendo en 2026? Nieves Amigo Indra completa la compra del 89,68% de Hispasat por 725 millones de euros Publicidad Signo mixto en Wall Street en la última sesión de un 2025 muy positivo Bolsamanía ¿Volverá a subir el S&P 500 en 2026? Diez claves para que alcance los 7.800 puntos Xi Jinping asegura que China cumplirá su objetivo de crecimiento del 5% en 2025 Bolsamanía La actividad manufacturera de China se expande por primera vez desde marzo El oro culmina su mejor año en más de cuatro décadas y con la mira en los 5.000 dólares Irene Hernández Los tres factores que impulsarán al oro en 2026: "Esperamos una subida del 10%-15%" El dólar acumula caídas del 10% en 2025, su peor desempeño desde 2017 Bolsamanía ING anticipa un 2026 marcado por fuertes divergencias económicas globales Las peticiones semanales de desempleo en EEUU caen más de lo esperado Aitor Pereira Warner Bros. planea volver a rechazar la oferta de Paramount la próxima semana Bolsamanía Este banco del Ibex consigue quitarse un peso de encima César Nuez Impoluto canal alcista en esta compañía del selectivo español César Nuez CRIPTOMONEDAS Las subidas llevan al bitcoin por encima de los 88.000 dólares tras las actas de la Fed Bolsamanía El bitcoin afronta un 2026 incierto tras un 2025 tan histórico como irregular Álvaro Estévez El bitcoin será "menos volátil que Nvidia": Bitwise, alcista con las criptos en 2026 Álvaro Estévez El inversor Michael Burry niega haber apostado en corto contra Tesla Bolsamanía Nvidia negocia la compra de la israelí AI21 Labs por hasta 3.000 millones de dólares Bolsamanía Cinco valores que se deben tener muy en cuenta por técnico este miércoles César Nuez Las cinco noticias más importantes del día para los inversores españoles Bolsamanía Las actas de la Fed muestran una "mayoría" a favor de nuevos recortes si cae la inflación Aitor Pereira OHLA rebota, pero no es suficiente por el momento César Nuez Amper vende el 25% de su filial Elinsa a Cofides por 41,2 millones de euros Bolsamanía Nextil obtiene una resolución favorable en Guatemala para ampliar las actividades de su filial Bolsamanía Bulgaria adoptará el euro el 1 de enero y se convertirá en el miembro 21 de la eurozona Bolsamanía Consultorio de análisis técnico: Telefónica, Bankinter, ACS, Repsol, Veolia, S&P 500, Tesla... César Nuez Profesionales Productos Gestoras Banca Privada Horos supera los 384 millones en activos bajo gestión en 2025 y casi triplica los partícipes Bolsamanía ¿Oportunidad o punto de inflexión? Así ve Schroders los mercados emergentes en 2026 María Campillo Los cuatro temas clave que Generali Investments aconseja "vigilar" en 2026 María Campillo AXA IM lo tiene claro: 2026 será "el año de Europa en términos bursátiles" Bolsamanía Innovar para liderar: la revolución de la suscripción en viajes Dana Dunne, CEO de eDreams ODIGEO Análisis técnico, cierre de mercado, alertas de última hora... y todo sin mover un dedo Bolsamanía El absentismo laboral crece tres décimas en el último año y se sitúa en el 6,6% Bolsamanía Sacyr forma parte de la "Lista Doble A" de CDP por su transparencia en cambio climático Bolsamanía Michael Burry critica a Tesla, pero aclara: no estoy corto en la acción CapitalBolsa Análisis técnicos EL VALOR DEL DÍA Stellantis podría volver en 2026 Los últimos meses de 2025 los ha aprovechado Stellantis para mejorar su complicado aspecto técnico. César Nuez Amper y dos valores más que han perforado resistencias en la última sesión del año César Nuez El Ibex pone punto y final a un año para la historia César Nuez Cinco valores que se deben tener muy en cuenta por técnico este miércoles César Nuez Impoluto canal alcista en esta compañía del selectivo español César Nuez Stellantis podría volver en 2026 César Nuez Este banco del Ibex consigue quitarse un peso de encima César Nuez Publicidad minuto a minuto Desde Capital Bolsa les deseamos un Muy Feliz Años 2026. Año que cumpliremos tres décadas con ustedes. 14:45 Nuevas peticiones de subsidio por desempleo 199K frente 219K esperadas y 215K anteriores 14:30 El Euríbor cierra 2025 en el 2,267% confirmando la quinta subida consecutiva mensual 14:11 Volúmenes inusuales Ibex 35 Nombre Volumen Telefónica 8.331.505 Banco Santander 7.146.353 Banco Sabadell 4.984.616 Iberdrola 4.047.903 BBVA 3.738.507 Últimas fichas visitadas • Aquí aparecerán sus últimas fichas visitadas • Agenda del día Miércoles YUA PMI manufacturas China - Diciembre ACTUAL: 50,1 PREVIO: 49,2 ESTIMACIÓN: ND 03:30 USD Peticiones de desempleo continuas EE.UU. - Semanal ACTUAL: ND PREVIO: ND ESTIMACIÓN: ND 14:30 USD Peticiones desempleo EE.UU. - Semanal ACTUAL: ND PREVIO: ND ESTIMACIÓN: ND 14:30 Cambios de recomendación España Ver todos los ratings Fecha Valor Broker Recomendación Objetivo 19 dic VERTICE TRESCIENTO Renta 4 SOBREPONDERAR 3,80€ 18 dic INDITEX Jefferies & Co COMPRAR 67,00€ 18 dic GRENERGY RENOVABL. UBS COMPRAR 100,00€ Resto del Mundo Ver todos los ratings Fecha Valor Broker Recomendación Objetivo 19 dic SANOFI AVENTIS Berenberg COMPRAR 105,00€ 18 dic MICRON TECHNOLOGY Bank of America COMPRAR 300,00$ 18 dic PERNOD RICARD Berenberg COMPRAR 99,10€ Autores Los planes de pensiones para el año 26, los cambios necesarios @AntonioBanda_ La felicidad del mercado Marcos Sánchez Cid Oro y Bitcoin: el viejo y el nuevo refugio de valor José Luis Díaz Publicidad Lo más leído El Ibex cierra un 2025 récord tras subir casi un 50%, su mayor alza en 32 años Cinco valores que se deben tener muy en cuenta por técnico este miércoles Consultorio de análisis técnico: Telefónica, Bankinter, ACS, Repsol, Veolia, S&P 500, Tesla... Impoluto canal alcista en esta compañía del selectivo español Indra, los bancos y Solaria despiden un año apoteósico, ¿seguirán subiendo en 2026? Lo más leído - Bolsamania El Ibex cierra un 2025 récord tras subir casi un 50%, su mayor alza en 32 años Indra, los bancos y Solaria despiden un año apoteósico, ¿seguirán subiendo en 2026? Signo mixto en Wall Street en la última sesión de un 2025 muy positivo Las peticiones semanales de desempleo en EEUU caen más de lo esperado Nextil obtiene una resolución favorable en Guatemala para ampliar las actividades de su filial El oro culmina su mejor año en más de cuatro décadas y con la mira en los 5.000 dólares Las cinco noticias más importantes del día para los inversores españoles El inversor Michael Burry niega haber apostado en corto contra Tesla El dólar acumula caídas del 10% en el año, su peor desempeño desde 2017 Warner Bros. planea volver a rechazar la oferta de Paramount la próxima semana Lo más leído - Análisis Cinco valores que se deben tener muy en cuenta por técnico este miércoles Consultorio de análisis técnico: Telefónica, Bankinter, ACS, Repsol, Veolia, S&P 500, Tesla... Impoluto canal alcista en esta compañía del selectivo español Este banco del Ibex consigue quitarse un peso de encima Amper y dos valores más que han perforado resistencias en la última sesión del año Lo más leído - Cripto Las subidas llevan al bitcoin por encima de los 88.000 dólares tras las actas de la Fed El bitcoin sube tras otro intento fallido de mantener un repunte por encima de los 90.000 Las subidas en el bitcoin acercan a la criptomoneda al nivel de los 90.000 dólares El bitcoin será "menos volátil que Nvidia": Bitwise, alcista con las criptos en 2026 El bitcoin afronta un 2026 incierto tras un 2025 tan histórico como irregular Bolsamania CAT MEX AR PER COL CHL Cotizaciones Ibex 35 Acciones Índices Criptodivisas Noticias Última Hora Impuestos Y Fiscalidad Análisis Análisis Técnico Notas de prensa Herramientas CONTACTO Datos de contacto Publicidad Boletines y alertas INFORMACIÓN Aviso legal Política de cookies Política de privacidad Configuración de cookies 2025 © Bolsamania.com Ir a Twitter de Bolsamania Ir a Facebook de Bolsamania Ir a Flipboard de Bolsamania Ir a Bolsamania TV