Rút gọn link miễn phí - Web rút gọn liên kết - Free URL Shortener - Bom.so Đăng nhập Đăng ký Quảng cáo (+) Rút gọn link miễn phí Rút gọn Sao chép Tùy chọn Tùy chỉnh Bí danh Nếu bạn cần một bí danh tùy chỉnh, bạn có thể nhập bí danh đó bên dưới. Hết hạn liên kết Đặt ngày hết hạn để vô hiệu hóa URL sau ngày này. Bảo vệ mật khẩu Bằng cách thêm mật khẩu, bạn có thể hạn chế quyền truy cập. Mô tả Điều này có thể được sử dụng để xác định URL trên tài khoản của bạn. Một link rút gọn, khả năng vô hạn. Một link rút gọn là một công cụ tiếp thị mạnh mẽ khi bạn sử dụng nó một cách hiệu quả. Nó không chỉ là một liên kết mà là một phương tiện giữa khách hàng của bạn và điểm đến của họ. Rút gọn link tại Bom.so cho phép bạn thu thập rất nhiều dữ liệu về khách hàng và hành vi của họ. Nhắm mục tiêu. Nhắm mục tiêu khách hàng của bạn để tăng phạm vi tiếp cận của bạn và chuyển hướng họ đến một trang có liên quan. Thêm pixel để nhắm mục tiêu lại chúng trong chiến dịch quảng cáo trên phương tiện truyền thông xã hội của bạn để nắm bắt chúng. Đo đạt. Tối ưu hóa. Share your links to your network and measure data to optimize your marketing campaign's performance. Reach an audience that fits your needs. Tiếp cận và tăng doanh thu. Hoàn hảo cho bán hàng và tiếp thị Hiểu người dùng và khách hàng của bạn sẽ giúp bạn tăng chuyển đổi của mình. Hệ thống của chúng tôi cho phép bạn theo dõi mọi thứ. Cho dù đó là số lượng nhấp chuột, quốc gia hoặc liên kết giới thiệu, dữ liệu có sẵn để bạn phân tích nó. Đăng ký tài khoản Đăng ký hoàn toàn miễn phí. Quản lý liên kết của bạn dễ dàng hơn. Nhắm mục tiêu người dùng quan tâm. Các công cụ mạnh mẽ hoạt động Sản phẩm của chúng tôi cho phép mục tiêu người dùng của bạn hiểu rõ hơn về hành vi của họ và cung cấp cho họ trải nghiệm tổng thể tốt hơn thông qua nhắm mục tiêu lại thông minh. Chúng tôi cung cấp cho bạn nhiều công cụ mạnh mẽ để tiếp cận họ tốt hơn. Kiểm soát liên kết Kiểm soát quyền riêng tư Quản lý liên kết Trang tổng quan mạnh mẽ Tính năng cao cấp Số liệu thống kê Kiểm soát mọi thứ và mọi thứ. Kiểm soát hoàn toàn các liên kết của bạn Với tư cách thành viên cao cấp của chúng tôi, bạn sẽ có toàn quyền kiểm soát các liên kết của mình. Điều này có nghĩa là bạn có thể thay đổi điểm đến bất kỳ lúc nào bạn muốn. Thêm, thay đổi hoặc xóa bất kỳ bộ lọc nào, bất cứ lúc nào. Nhắm mục tiêu khách hàng của bạn Khách hàng mục tiêu Nhắm mục tiêu người dùng của bạn dựa trên vị trí và thiết bị của họ và chuyển hướng họ đến các trang chuyên biệt để tăng chuyển đổi của bạn. Tùy chỉnh trang đích Tạo trang đích tùy chỉnh để quảng bá sản phẩm hoặc dịch vụ của bạn đi đầu và thu hút người dùng trong chiến dịch tiếp thị của bạn. Lớp phủ Sử dụng công cụ lớp phủ của chúng tôi để hiển thị thông báo không phô trương trên trang web mục tiêu. Một cách hoàn hảo để gửi tin nhắn cho khách hàng của bạn hoặc chạy một chiến dịch quảng cáo. Theo dõi sự kiện Thêm pixel tùy chỉnh của bạn từ các nhà cung cấp như Facebook và theo dõi sự kiện ngay khi chúng đang diễn ra. Bí danh cao cấp Là thành viên trả phí, bạn sẽ có thể chọn bí danh cao cấp cho các liên kết của bạn từ danh sách bí danh dành riêng của chúng tôi. API mạnh mẽ Sử dụng API mạnh mẽ của chúng tôi để xây dựng các ứng dụng tùy chỉnh hoặc mở rộng ứng dụng của riêng bạn bằng các công cụ mạnh mẽ của chúng tôi. Bắt đầu miễn phí Bắt đầu chiến dịch tiếp thị của bạn ngay bây giờ và tiếp cận khách hàng một cách hiệu quả. Đăng ký ngay Tiếp thị với sự tự tin. Thống kê 219,592,653 Liên kết Đang phục vụ 330,000,540 Số lần click Được tin cậy bởi 230,409 Thành viên 2026 © Bom.so - Website rút gọn link miễn phí. Mua traffic user tại TrafficSEO Terms and Conditions Privacy Policy Liên hệ Ngôn ngữ English Tiếng Việt