Bonami - Váš osobitý domov | Bonami Zimní výprodej | Až -50 % na více než 10 000 produktů → Bonami Home Studia Vše o nákupu Služby Pro profesionály 300 Kč pro vás Registrace Přihlášení Košík Menu Kategorie Nábytek Bytové doplňky Kuchyňské potřeby a stolování Textil Koberce a rohožky Dekorace Zahrada Úklid a organizace Svítidla Pro děti Koupelnové vybavení Volný čas a zábava Domácí mazlíčci Tipy na dárky Místnosti Místnosti Obývací pokoj Ložnice Dětský pokoj Předsíň a šatna Pracovna Spižírna Terasa a balkon Koupelna Kuchyně a jídelna Inspirace Akce a slevy Návrh kuchyně & interiéru Novinky Premium značky Tipy na dárky Kategorie Místnosti Inspirace Akce a slevy Návrh kuchyně & interiéru Novinky Premium značky Tipy na dárky Zimní výprodej Nepropásněte slevy až 50 % na tisíce produktů UŠETŘIT Zimní výprodej Nepropásněte slevy až 50 % na tisíce produktů UŠETŘIT Zimní výprodej Nepropásněte slevy až 50 % na tisíce produktů UŠETŘIT Zimní výprodej Nepropásněte slevy až 50 % na tisíce produktů UŠETŘIT Zimní výprodej Nepropásněte slevy až 50 % na tisíce produktů UŠETŘIT Zimní výprodej Nepropásněte slevy až 50 % na tisíce produktů UŠETŘIT Designers club Staňte se součástí designérské komunity a získejte péči na míru, výhody i viditelnost u našich zákazníků Chci do klubu Designers club Staňte se součástí designérské komunity a získejte péči na míru, výhody i viditelnost u našich zákazníků Chci do klubu Designers club Staňte se součástí designérské komunity a získejte péči na míru, výhody i viditelnost u našich zákazníků Chci do klubu Designers club Staňte se součástí designérské komunity a získejte péči na míru, výhody i viditelnost u našich zákazníků Chci do klubu Designers club Staňte se součástí designérské komunity a získejte péči na míru, výhody i viditelnost u našich zákazníků Chci do klubu Designers club Staňte se součástí designérské komunity a získejte péči na míru, výhody i viditelnost u našich zákazníků Chci do klubu Bonami partnerský program Sleva až 25 % a speciální podmínky pro firmy i profesionály ZJISTIT VÍC Bonami partnerský program Sleva až 25 % a speciální podmínky pro firmy i profesionály ZJISTIT VÍC Bonami partnerský program Sleva až 25 % a speciální podmínky pro firmy i profesionály ZJISTIT VÍC Bonami partnerský program Sleva až 25 % a speciální podmínky pro firmy i profesionály ZJISTIT VÍC Bonami partnerský program Sleva až 25 % a speciální podmínky pro firmy i profesionály ZJISTIT VÍC Bonami partnerský program Sleva až 25 % a speciální podmínky pro firmy i profesionály ZJISTIT VÍC Zimní výprodej Designers club Bonami partnerský program Objevujte Objevte styl, který vám sedne Pohovky, do kterých se zaboříte nebo křesla, která vyniknou? Seznamte se s Makamii Švédské koberce Pappelina Designové koberce, které zvládnou každodenní provoz doma i venku Styl, který dýchá přírodou Zahalte ložnici, kuchyni i koupelnu 
do kvalitního a nadčasového lnu 
od značky Linen Tales Přírodní styl, který si zamilujete Jutové koberce – nadčasové, odolné a příjemné na dotek Nejnovější obrazy do interiéru Proměňte stěny u vás doma v galerii, která vás bude bavit každý den Wenko & Tom Tailor Stylové doplňky, které rozzáří vaši koupelnu To nejlepší od značky Plastia Kompostéry, truhlíky i chytré vychytávky pro domácí pěstování – navrženo i vyrobeno v Česku Nádech Valencie u vás doma Objevte barevné novinky od značky Teulat, která kombinuje středomořský a japandi styl Prémiové lahve Muuki Udrží teplotu, nepropustí ani kapku – stylové a ekologické lahve pro každý den Oblíbené kategorie Více Dekorace Koberce Sedací soupravy a pohovky Křesla Komody Stolní nádobí a servírování Jídelní stoly Jídelní židle Svítidla Postele Povlečení Bytové doplňky Nová inspirace 10 tipů od Bonami designérů Jak chytře investovat peníze od Ježíška Fresh Start 2026: Pořádek doma i v mysli Začněte nový rok s přehledem – v hlavě i doma Cloud Dancer a Transformative Teal: rozdílné barvy roku 2026, které reagují na stejný trend Objevte barvy roku 2026 Radost pro každý rozpočet Stylové dárky s velkým efektem Ovládněte umění svátečního stolování Nádobí, dekorace a tajné triky navíc Funky Christmas: Vánoce, co hrají všemi barvami Odvážné kombinace a originální ozdoby (Před)vánoční úklid bez stresu: Ultimátní průvodce s checklistem Tipy, jak zvládnout úklid v pohodě a mít vše připravené do Vánoc Minimalistické Vánoce: krása v jednoduchosti Objevte tajemství jednoduché vánoční výzdoby Ledové kouzlo na stole Špetka třpytu a elegance Vánoční trend Kitchmass: Vánoce s nadsázkou a stylem Vyzdobte si svátky třpytkami, nostalgií a hravým duchem Kitchmassu Jak uspořádat lednici: Tipy na skladování bylinek, masa, ovoce i zeleniny Praktické i stylové dózy, láhve, podložky a jiné vychytávky Připravte svůj domov na Vánoce s metodou Ōsōji Uklidit, nadechnout se, začít znovu – podle japonské tradice Vánoční přípravy zvládnete levou zadní: Co zařídit týden po týdnu Včetně praktického vánočního checklistu ke stažení Vánoční dárky, co vypadají dobře i na fotce: tipy od Tomáše Třeštíka Designové dárky pro ty, kteří ocení krásu i kvalitu Co si letos přeje generace Z? Dárky, které by prošly i na HeyFomo.cz Tipy na dárky s nadhledem, estetikou a trochou ironie Často kupované Novinka sada 6 ks Lyngby Glas Skleničky v sadě 6 ks, 50 ml, na panáky ( 2 ) Doručíme od 23. 1. 2026 1 249 Kč 208 Kč / ks Do košíku Rex London Hrnek Fish 350 ml, keramický, červený/krémový Skladem 199 Kč Do košíku Výhodná cena Wenko Dávkovač mýdla Rotello Černý, 250 ml, 7,5x9 cm, výška 13 cm ( 32 ) Skladem 221 Kč Do košíku další varianty Na prodejně LEGO® Dětský úložný box Plastový, světle růžový, 50x25 cm, výška 18 cm ( 112 ) Doručíme od 21. 1. 2026 889 Kč Do košíku další varianty +12 +13 + Rozměry (2) Na prodejně Addis Koš na prádlo Plastový, béžový, 40 l ( 71 ) Skladem 679 Kč Do košíku další varianty -6 % Curver Úložný box Infinity S víkem, plastový, světle šedý, 38,5x56x27 cm ( 34 ) Skladem 422 Kč 452 Kč Do košíku další varianty + Objem (4) -19 % sada 2 ks Umbra Zarážky do dveří v sadě Buddy 2 ks, gumové, šedé, 11x15 cm, výška 6 cm ( 41 ) Skladem 513 Kč 638 Kč 257 Kč / ks Do košíku Na prodejně Premium Blomus Košík Tela Do koupelny, látkový, béžový, výška 9 cm ( 19 ) Skladem 309 Kč Do košíku Metaltex Držák na houbičku Bez vrtání, kovový, černý, 3x5 cm, výška 5 cm ( 18 ) Skladem 129 Kč Do košíku Rex London Utěrka Wild Flowers Bavlněná, béžová, 50x70 cm ( 53 ) Skladem 219 Kč Do košíku Hanse Home Rohožka Center Černá, 45x75 cm ( 20 ) Skladem Poslední kousky 359 Kč Do košíku Jen na Bonami Bonami Selection Jídelní sada Royal 24 ks, kameninová, modrá ( 115 ) Doručíme od 26. 1. 2026 3 149 Kč Do košíku Bonami služby více Bonami Návrh interiéru Vytvoříme návrh na míru Vzorky čalounění až domů Objednejte si vzorky čalounění až domů Bonami Kurýr Nábytek doručíme a smontujeme Bonami Čištění Ekologicky vyčistíme čalouněný nábytek Shop the look Více Nové na Bonami Novinka Lékué Forma na led To Go Silikonová Skladem 259 Kč Do košíku Novinka Lékué Svačinová taška To Go Organic Z recyklovaného plastu, šedá Skladem Poslední kousky 375 Kč Do košíku Novinka Lékué Termoska To Go 500 ml, v mentolové barvě Skladem 501 Kč Do košíku Novinka Lékué Svačinový box To Go Černý Skladem Poslední kousky 145 Kč Do košíku Novinka Lékué Svačinový box To Go Na jogurt, tritanový, tyrkysový ( 36 ) Skladem Poslední kousek 425 Kč Do košíku další varianty + Objem (2) Novinka Lékué Forma na pečení XL 25 x 25 cm, silikon, vhodné do horkovzdušné fritézy Skladem Poslední kousek 425 Kč Do košíku další varianty + Rozměry (2) Novinka Lékué Forma na led Skladem 199 Kč Do košíku Novinka Lékué Termo hrnek To Go 400 ml, černý Skladem 375 Kč Do košíku Novinka Lékué Forma na pečení 20 x 19,5 cm, silikon, vhodné do horkovzdušné fritézy Skladem Poslední kousky 249 Kč Do košíku Novinka Lékué Forma na led Skladem 199 Kč Do košíku Novinka Lékué Forma na led Skladem 199 Kč Do košíku Novinka Lékué Forma na pečení 20 x 19,5 cm, silikon, vhodné do horkovzdušné fritézy Skladem Poslední kousky 249 Kč Do košíku Oblíbené značky Miuform Designové kousky, které jsou cenově dostupné a vhodné do útulných interiérů Tvilum Funkční, dostupné a designové kousky nábytku ve skandinávském stylu Kave Home Ideální volba pro ty, kteří touží po stylových kouscích za dobrou cenu Wenko Doplňky pro organizaci a úklid vašeho domova Universal Nechte se okouzlit nápaditými novinkami Flair Rugs Zamilujte se do barevných designových koberců Karup Vneste do svého domova nábytek japonského stylu Teulat Minimalistický nábytek inspirovaný středomořským designem Markslöjd Vneste do svého domova jas designovým osvětlením Unique Furniture Funkční design a kvalitní materiály v duchu dánské tradice Karlsson Minimalistické, ale přesto nepřehlédnutelné nástěnné hodiny i budíky VDE Tivoli 1996 Designové nádobí plné jižanské atmosféry Bonami Home Studia Objevte tisíce produktů naživo a inspirujte se pro svůj domov. Náš prodejní tým vám pomůže s výběrem, online nákupem i návrhem interiéru na míru – včetně kuchyně Home studia Bonami Home Studia Objevte tisíce produktů naživo a inspirujte se pro svůj domov. Náš prodejní tým vám pomůže s výběrem, online nákupem i návrhem interiéru na míru – včetně kuchyně Home studia Bonami Home Studia Objevte tisíce produktů naživo a inspirujte se pro svůj domov. Náš prodejní tým vám pomůže s výběrem, online nákupem i návrhem interiéru na míru – včetně kuchyně Home studia Bonami Home Studia Objevte tisíce produktů naživo a inspirujte se pro svůj domov. Náš prodejní tým vám pomůže s výběrem, online nákupem i návrhem interiéru na míru – včetně kuchyně Home studia Bonami Home Studia Objevte tisíce produktů naživo a inspirujte se pro svůj domov. Náš prodejní tým vám pomůže s výběrem, online nákupem i návrhem interiéru na míru – včetně kuchyně Home studia Bonami Home Studia Objevte tisíce produktů naživo a inspirujte se pro svůj domov. Náš prodejní tým vám pomůže s výběrem, online nákupem i návrhem interiéru na míru – včetně kuchyně Home studia E-shop s každodenní dávkou (s)nové inspirace a nejširší nabídkou produktů pro krásné bydlení. Česká republika Polsko Slovensko Rumunsko Maďarsko Chorvatsko Litva Lotyšsko Slovinsko Bulharsko Estonsko Itálie Informace o nákupu Vše o nákupu Doprava Reklamace a vrácení Platba Bonami Home Studia Jak fungují kredity Více o bonami Služby Kontakty O nás Značky Dárkové poukazy Kariéra Pro profesionály Pro média Affiliate program Nová mobilní aplikace BonamiStar Bonami prodejny v Praze Stáhněte si Mobilní aplikaci Sledujte nás na sociálních sítích Obchodní podmínky Ochrana osobních údajů Pravidla a nastavení cookies © 2026 Bonami.cz, a.s. Všechna práva vyhrazena. Újezd 450/40, 118 01 Praha Česká republika