Promos & Catalogues de vos magasins sont en ligne sur bonial.fr ! Chercher 75004 Paris Annonces Promos & Catalogues en ligne Vers l'appli U Express U Express sam. 27/12 - dim. 04/01/2026 Encore valable 4 jours Lidl Économies XXL sam. 03/01 - mer. 07/01/2026 Valable jusqu'au 07/01/2026 Carrefour Carrefour lun. 29/12 - lun. 12/01/2026 Valable jusqu'au 12/01/2026 U Express U Express mar. 16/12 - dim. 11/01/2026 Valable jusqu'au 11/01/2026 Animalis BIG volumes économies ! ven. 26/12 - lun. 05/01/2026 Encore valable 5 jours Carrefour Market PETIT-DÉJEUNER ven. 02/01 - dim. 11/01/2026 Valable jusqu'au 11/01/2026 Maxi Bazar DOSE DE douceur À PRIX MINI ! ven. 26/12 - dim. 25/01/2026 Valable jusqu'au 25/01/2026 Action LA SEMAINE D'ACTION mer. 31/12 - mar. 06/01/2026 Encore valable 6 jours Castorama Maison en fête, prix en folie ! mer. 17/12 - lun. 05/01/2026 Encore valable 5 jours Intermarché Super Intermarché mar. 30/12 - dim. 11/01/2026 Valable jusqu'au 11/01/2026 Plus de catalogues Catalogues par catégorie Supermarchés Bazar & Déstockage Bricolage Discount Alimentaire Meubles & Décorations Jardineries & Animaleries Meilleures offres de la semaine Galette feuilletée frangipane 6 parts U Express 2,90 € Le kg : 7,25 € Salami Danois Fumé U Express 1,14 € 5.70 € le kg SILVERCREST Appareil à smoothie Lidl 12,99 € 14,99 € VEMONDO Gnocchi vegan Lidl 0,99 € 1,98 € CARREFOUR CLASSIC' Beurre Gastronomique Carrefour Market 2,55 € 10.2€ / KG NUTELLA® Pâte à tartiner Carrefour Market 5,39 € 8.56€ / KG DODO Couette tempérée anti-acariens Maxi Bazar 39,99 € 59,99 € DODO Lot de 2 oreillers Doux Duo Maxi Bazar 9,99 € 14,99 € Action Chiffons en microfibres Spargo Action 1,77 € Action Parfum de linge Endless Scent Floral Burst Action 2,48 € Plus d’offres Préparez votre liste de courses à l’avance Restez informé(e) des offres en cours Economisez du temps et de l’argent Télécharger l'application Bonial ici ! 4.5 / 5 Produits du moment Promos Viande De Porc Promos Fleurs Promos Lessive Promos Bière Promos Combustible pétrole Promos Champagne Promos Chocolat Promos Foie Gras Promos Plantes Promos Whisky Promos Salon De Jardin Promos Café Magasins les plus populaires Actu conso et bons plans Quels sont les magasins ouverts le 1er janvier 2026 ? Les meilleures offres du 31 décembre 2025 au 6 janvier 2026 Ce qui change au 1er janvier 2026 : revalorisation du SMIC, hausse des prix... Les offres et les catalogues des enseignes dans votre ville Chez Bonial, nous sommes convaincus que chacun a le droit de se faire plaisir dans sa consommation, quels que soient ses besoins et ses moyens. Bonial est le service qui offre en permanence le plus vaste choix de promotions et de bons plans autour de vous. Notre but ? Vous redonner le plaisir du shopping et faciliter vos achats en magasin ! Notre site internet et notre application mettent tous les catalogues, offres promotionnelles et bons plans des enseignes de la grande distribution à disposition des consommateurs, le tout de façon géolocalisée. Découvrez les meilleures offres pour votre shopping de Noël, la Foire aux Vins, les fournitures scolaires ou les soldes d’été sur Bonial avant de vous rendre en magasin ! Nous vous accompagnons toute l’année pour profiter des meilleures promos au quotidien et pour les grandes occasions ! Pourquoi utiliser Bonial ? 1. Pour dénicher les meilleures offres et promotions autour de vous : les promos sont là ! 2. Pour accéder aux meilleures promos en magasin… sans attendre les catalogues papier ! 3. Pour repérer les meilleurs plans et réductions autour de vous dans votre magasin préféré : Aldi, Lidl, Action, Carrefour, Gamm Vert, Leroy Merlin... +300 enseignes sont présentes sur bonial.fr Bonial est un service 100% gratuit (un site internet et une appli) qui permet d’économiser de l'argent et de préparer ses courses de façon maligne dans ses magasins préférés ou la zone commerciale de sa région : l’appli vous géolocalise et vous propose les catalogues et les promos près de vous avec toutes les réductions en cours – partout en France ! Sur bonial.fr, vous avez accès à toutes les informations utiles et actualisées pour faire vos courses dans les commerces autour de vous : localisation exacte, horaires d’ouvertures, adresses des magasins. Vous avez accès facilement et en illimité à tous les renseignements nécessaires pour préparer votre liste de courses directement sur l’appli et commencer à optimiser votre shopping ! Sur votre smartphone, votre tablette ou votre ordinateur, les meilleures offres en magasin se repèrent d’abord sur Bonial ! Nous vous proposons les offres des magasins et supermarchés comme Auchan, Carrefour, Aldi ou encore Lidl, mais aussi celles des enseignes spécialisées telles que Ikea, Darty, Castorama ou Gifi. Quel que soit votre type d'achat, de l'alimentaire au bricolage en passant par l'électroménager, les meubles, la mode et le multimédia, les offres et promos des plus grandes enseignes et des renseignements utiles sur de nombreux commerces locaux sont à votre disposition sur notre site internet bonial.fr ou sur notre application gratuite. Comment utiliser Bonial ? Bonial c’est un site web, une application mobile, des notifications par email ou sur mobile pour accéder aux promos de vos magasins. Notre mission est d’aider les consommateurs au quotidien dans la préparation des achats dans les commerces locaux. Voici les différentes façons d’utiliser Bonial pour trouver les meilleures offres : ✦ Rechercher sur notre moteur de recherche des informations utiles sur un produit, un magasin ou une catégorie d’enseignes. Vous cherchez des outils de bricolage ? Retrouvez sur notre site, la liste de tous les magasins de toutes les enseignes de bricolage à proximité : Mr.Bricolage, Leroy Merlin, Castorama, Bricorama… ✦ Créer des alertes pour être tenu informé en temps réel des offres en cours valables dans vos enseignes favorites en fonction de vos envies d’achats ou vos besoins. Vous pouvez choisir d’activer des alertes par email ou des notifications push sur mobile sur les mots-clés de votre choix : un produit en particulier, une enseigne, une catégorie. Nous vous enverrons un message automatique dès qu’une offre pour vous sera disponible et vous pourrez accéder directement au catalogue qui vous intéresse ! Vous souhaitez connaître les promotions en cours sur le champagne ou les smartphones autour de vous ? Créez simplement une alerte et recevez un email ou une notification mobile dès que votre magasin ou enseigne favorite en propose. ✦ Consultez les catalogues grâce à notre liseuse qui permet de feuilleter les pages de la brochure, zoomer sur le produit qui vous intéresse, enregistrer un article dans votre liste de courses, et consulter le détail des offres en un seul clic ! ✦ Connaître en temps réel tous les magasins ouverts autour de vous où trouver les offres qui vous intéressent. Grâce à notre système de géolocalisation, vous pourrez visualiser sur notre carte interactive où se trouvent les magasins ainsi que toutes informations utiles à votre shopping – où que vous soyez géolocalisé en France ! Bonial Magazine – Actu conso & bons plans en magasin Le magazine Bonial est disponible sur notre site internet et sur notre appli, nous y abordons les dernières actualités de la consommation, les nouveautés en magasin ou les nouveaux services de vos enseignes préférées ! Nous faisons régulièrement des sélections des meilleures offres disponibles chez Aldi, Lidl ou encore Action pour vous aiguiller et vous inspirer à profiter des bons plans en magasin ! Vous retrouverez également des articles pratiques pour prévoir vos achats en toute sérénité : ouverture des magasins les jours fériés, comment marche le drive dans vos supermarchés préférés ou comment cuire un oeuf , des liste de magasins pour Tedi France ou Costco France ou  encore l’appli Lidl Plus ! Nous repérons pour vous où trouver les produits les plus demandés tels que les granulés de bois ou les meilleures solutions pour vous chauffer cet hiver. La rédaction du magazine spécialisé dans le shopping et les bons plans en magasin vous propose aussi des idées recettes de saison et des listes de courses pour les grandes occasions : raclette, brunch, anniversaire ainsi que des idées de recettes économiques et savoureuses. Optimiser votre budget courses c’est aussi avoir par une bonne connaissance des fruits et légumes de saison, des aliments longue conservation et de nombreuses petites astuces du quotidien que nous vous partageons ! Vous y découvrirez aussi des idées de cadeaux pour Noël, pour la Saint-Valentin, pour la fête des mères ou encore les dernières tendances déco à retrouver en magasin ! Villes les plus recherchées Paris Marseille Lyon Toulouse Nice Nantes Strasbourg Montpellier Bordeaux Lille Rennes Reims Le Havre Saint-Étienne Toulon Grenoble Toutes les villes A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Plus de promos Promos Boisson Promos Ricard Promos Eau Minérale Promos Café Promos Coca-Cola Promos Vin Promos Maison Promos Pampers Promos Téléphone Portable Promos Couches Promos Ariel Promos Granulé Bois Promos Viande Promos Gigot D'agneau Promos Côte De Boeuf Promos Magret De Canard Promos Barbecue Promos Filet De Boeuf Promos Poisson Promos Saumon Promos Coquille Saint-Jacques Promos Huîtres Promos Moules Promos Crevettes Promos Alimentation Promos Huile d'olive vierge Promos Pomme De Terre Promos Nutella Promos Lait Demi-Écrémé Promos Fruits Et Légumes Promos Meuble Promos Canapé Promos Fauteuil Promos Chaise Promos Table De Salon Promos Lit Promos Electroménager Promos Friteuse Promos Télévision Promos Aspirateur Promos Senseo Promos Micro-Ondes Promos Noël Promos Sapin Nordmann Promos Jouets Promos Fromage À Raclette Promos Chocolat De Noël Promos Foie Gras Cru Les promos de A à Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Produits les plus populaires par enseigne Carrefour Centrakor Géant Casino Intermarché Super Monoprix E.Leclerc Super U Mr.Bricolage Lidl Maxi Zoo Bricomarché Gifi Action Brico Dépôt Stokomani Picard Conforama Norauto La Grande Récré Bureau Vallée Auchan Hypermarché Leroy Merlin Aldi Gamm vert Autres enseignes sur Bonial Autres catégories sur Bonial Garages & Automobile Mode à bas prix Librairies & Culture Magasins Bio Magasins de Chaussures Magasins de Sport Opticiens Multimédia & Electroménager Notre Entreprise Qui sommes-nous ? Bonial magazine Télécharger l’app gratuite Catalogues populaires Catalogue Lidl Catalogue Leclerc Catalogue Carrefour Autres catalogues Catalogue Auchan Catalogue Intermarché Catalogue Aldi Contact Contact & FAQ Bonial pour les professionnels Recrutement Member of Bonial International Group The network for location based shopping information DE FR Mentions légales Politique de confidentialité CGU Gestion des Cookies © 2008 - 2026 Bonial.fr un portail édité par Bonial SAS Mentions légales Politique de confidentialité CGU Gestion des Cookies