Bonnier News Start Om oss Vår organisation Historia Vision, uppdrag & värderingar För det fria ordet Kontakta oss Kundservice Hållbarhet Hållbarhetsstrategi Jämställdhet Bolagsstyrning Finansiell information Styrelse Ägare Ledningsgrupp Press Nyheter Pressmaterial Presskontakter Karriär Karriär inom Bonnier News Alla lediga jobb Vår rekryteringsprocess Titlar & varumärken Annonsera English English språk Swedish MENY Journalistiken är vår kärna. Med cirka 2 000 journalister är Bonnier News det ledande nyhetsmedieföretaget i Norden. Vår journalistik når varje dag ut till 4,5 miljoner läsare, lyssnare och tittare. Bland våra drygt 200 varumärken finns en rad av Sveriges största och mest välkända tidningar. Våra verksamheter omfattar både bredd och djup, snabba nyheter och lång läsning och vi bevakar varje dag världen utifrån internationellt, nationellt och lokalt perspektiv. Våra plattformar spänner över allt från tryckta tidningar och magasin till nyhetssajter, breaking news, tv, podcasts och ljud. No items found. Nyheter från Bonnier News Egenutvecklad AI-lösning ska göra Bonnier News Locals nyhetsrapportering snabbare Bonnier News förvärvar lokaltidningen Mitt i Schibsted och Bonnier News: Meta måste uteslutas ur IAB Sverige Ständigt aktuellt Vision, uppdrag & värderingar Jämställdhet Alla lediga jobb No items found. Sveriges ledande nyhetsaktör i siffror 6,7K anställda varav cirka 2 000 journalister. 200 titlar och media-varumärken. 10,5 miljarder kronor i omsättning (2024). Bonnier News AB Gjörwellsgatan 30, 112 60 Stockholm Telefon: 08-128 180 00 Följ oss Snabblänkar Annonsera Karriär Kontakt Om oss Integritet och dataskydd Cookies Cookie-inställningar Upphovsrätt och AI Information No items found.