 book118技术及应用成果展
排行榜
登录
首页
文档格式转化
内容质量检测
文档非法检测
优化推广
内容合规审核
其它小工具
定价策略
版权检测与保护
旧版E书联盟
原创力文档-超3亿文档内容服务，为 “知识强国、平等学习” 添砖加瓦
精选文档
数据来源:原创力文档
更多文档
煤机设备项目投资计划书（范文）.docx
冀少版小学五年级音乐下册《第三单元 抗日烽火》大单元整体教学设计[2022课标].pdf
期末复习综合练习题-河北省2024-2025学年统编版语文七年级下册.docx
GB/T 17737.4-2025同轴通信电缆　第4部分：漏泄电缆分规范.pdf
能让HR多看两分钟的优秀简历.docx
煤机设备项目申请报告（范文参考）.docx
4.4平行线的判定 同步练习 2024-2025学年湘教版七年级数学下册.docx
2026年国家公务员申论考试真题及答案-行政执法卷.docx
• 汽车专用零部件项目招商引资方案【范文模板】.docx
• 期末复习题（二） 2024—2025学年统编版语文七年级下册.docx
• 第16课《白杨礼赞》课件-2025-2026学年统编版语文八年级上册.pptx
• 酒驾醉驾问题专项整治工作开展情况报告范文3篇.doc
• 冀少版小学五年级音乐下册《第四单元 民族之花》大单元整体教学设计[2022课标].pdf
• 膝关节剥脱性骨软骨炎诊治进展.pptx
• 第三单元 作业设计 2024-2025学年统编版语文七年级下册.docx
• 红色故事王二小演讲稿3-5分钟.doc
• 冀少版小学五年级音乐下册《第一单元 理想风帆》大单元整体教学设计[2022课标].pdf
推荐热点内容
更多推荐
计算机
高等教育
金融/投资/证券
医药卫生
汽车/机械/制造
外语学习
报告/分析
法律/法规/法学
研究生考试
电子工程/通信技术
经济/贸易/财会
建筑/施工
幼儿/小学教育
中学教育
文学/历史/军事/艺术
资格/认证考试
人力资源/企业管理
学术论文
行业资料
办公文档
生活休闲
文档格式转化
免费pdf转word工具
在线PDF转换成Word，可以直接把PDF文件转换为DOCX文件，且最大限度保留原PDF文件的所有页面元素和排版，且支持OCR识别，把图片中文 字识别出来，提供修改和编辑。高效且迅速的将PDF转成Word。
免费word转pdf工具
word转pdf在线版工具，点击上传word文档转换为pdf格式，针对doc、docx格式word文档均可转换为pdf，完美还原word排版及文字。
word文档去水印
Word去水印工具可一键去除docx、doc类型word文档水印，去除眉和页脚并修复Word文档，最大限度保留原文件页面元素和排版，可以高效且迅速的将word文档水印去掉。
内容质量检测
内容审核系统
内容审核系统建立初衷是为企业建设一套完整的审核体系，预防出现内容非法，内容违规等情况，让企业可高效、安全的生产内容。内容审核系统适用于有大量内容输出生产的自媒体站点、小说平台、文库、贴吧、论坛、动态、日记等进行文本中涉黄、暴恐、毒品、赌博、枪支弹药等违法违禁、涉政、涉密、反动、不文明低俗等信息通过百万级非法关键词库进行匹配，精准无误的对非法内容进行检测筛除。
原创度检测
根据搜索引擎返回结果、智能判定文章原创度且进行原创度评分（有效规避文档侵权风险、降低人工审核成本）
文档非法检测
内容非法检测
内容非法检测工具适用于有大量内容输出的自媒体站点、小说平台、文库、贴吧、论坛、动态、日记等进行文本中涉黄、暴恐、毒品、赌博、枪支弹药等违法违禁、涉政、涉密、反动、不文明低俗等信息通过百万级非法关键词库进行匹配，精准无误的对非法内容进行检测筛除。
优化推广
标题生成
智能根据正文内容生成标题，迅速生成（直达内容核心语句，解决不知道写标题、如何根据内容概括成一句话标题的问题）
摘要提取工具
根据正文内容及标题提取、生成摘要（解决摘要杂乱、内容摘要与文档不符等问题）
标签生成工具
根据正文内容及标题提取、生成文档标签（解决文档分类展现杂乱、用户订阅标签等问题）
内容合规审核
宗教检测
根据规则和机器学习，智能检测出宗教内容，如果内容包含非法宗教内容将导致网站整改，重则永久关闭
涉黄检测
智能检测文本是否为涉黄内容，如果内容包含涉黄内容将导致网站整改，重则永久关闭
其它小工具
文本对照
检测比较文本差异，快速找到不同之处。
繁简体转换器
将输入的文本内容转换成GB2312，GB18030两种编码的字符串（其中GB2312是GB18030子集），计算2种编码下字符串的差集，得到繁体字个数， 将繁体字数与总字数相比得到繁体字相比，比值大于20%判定为繁体文本。
版权检测与保护
出版社电子书判断标准及检测下线
资源分享型网站在运营的过程中，免不了有些上传者分享上传电子书，访问量不高不说，也没有几个钱收入到账，很有可能被出版社被告，导致输了官司，落个臭名，还输了钱，得不偿失。若情形严重，还可能征信出问题。既得罪上传者，又得罪出版社，两方不讨好。如果你的文库网站，每天用户上传几万个文档以上，如果网站规模小，也不可能做到每条都去审核。因此，通过指定规则来判断什么是电子书，这个很关键。然后让程序来跑，就可以解决95%的问题。本检测工具正是因为此而生。准确检测准确率达到92%以上。
版权登记
一个作品自诞生之日起就自然拥有了著作权也就是版权，不管登记不登记，一个作品的版权都受国家著作权法保护，可是登记和不登记的保护结果是不一样的。当遇到著作权纠纷时，没有登记的作品就要千方百计举证证明该作品是自己的.…本接口登记在线登记，与版权局直接打通接口，不失为作者或者网站的版权保护的神器(利器)。
原创力文档
悬赏问答网
E书联盟
学科网
17K小说网
Baklib.内容云
关于我们
|
联系我们
|
商务合作
|
常见问题
|
隐私保护
|
服务条款

公安局备案号：51011502000106 | 工信部备案号：蜀ICP备08101938号-1 | ICP经营许可证/EDI许可证：川B2-20180569 | 公司营业执照 | 出版物经营许可证：成新出发高新字第046号

©2010-2025 www..book118.com E书联盟. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司