Рейтинг Букмекеров | 421 668 отзывов о букмекерах РФ и мира, ведущий портал о ставках на спорт онлайн Поиск Приложение на iOS Приложение на Android Скачать приложение Букмекеры Бонусы Матчи Прогнозы Конкурсы Жалобы РБ Спорт Новости Знания Все матчи 88 + Матч дня Конкурс на матч 0 : 0 Мозамбик – Камерун П1 6.40 Х 3.70 П2 1.60 Футбол Судан Буркина Фасо 6.30 1.77 - - Кубок Африканских Наций Футбол Экваториальная Гвинея Алжир 6.70 1.57 - - Кубок Африканских Наций Футбол Габон Кот-д’Ивуар 9.00 1.40 - - Кубок Африканских Наций Реклама 18+ Ставки на спорт с Рейтингом Букмекеров РБ рекомендует Народный рейтинг БК с лучшим бонусом Рейтинг надежных БК На сайте РБ есть представитель компании Получите помощь в приоритетном порядке – ваши обращения рассматриваются быстрее. Решите спорные ситуации с верификацией, выплатами или расчетом ставок. Получите официальный ответ – представитель согласовывает информацию напрямую с букмекером. Написать жалобу 1 PARI 5 096 отзывов 15 Бонусов Обзор Забрать 25 000 ₽ Гран-при – лучший букмекер года Промокод PARI за регистрацию и депозит: до 25 000 рублей – RBBONUS RBBONUS Промокод iOS Android 6,5 % Маржа Размер маржи в PARI Маржа - комиссия букмекера, которая закладывается в коэффициенты конторы. Чем маржа ниже - тем выше коэффициенты, а значит, это выгоднее для игрока. Маржа у одной и той же БК может отличаться в разных видах спорта и в разных турнирах. Средняя маржа PARI 6,5 % Футбол Хоккей Теннис Баскетбол Топ-лиги 3,5 % Другие лиги 7,5 % Средняя маржа по футболу 5,5 % Обновлено: Ок На сайте РБ есть представитель компании Я играю c PARI 2 Мелбет 1 785 отзывов 17 Бонусов Обзор Забрать 101 000 ₽ Лучшая линия Промокод Мелбет: до 101 000 рублей всем новым игрокам – RBMAX RBMAX Промокод iOS Android 5,5 % Маржа Размер маржи в Мелбет Маржа - комиссия букмекера, которая закладывается в коэффициенты конторы. Чем маржа ниже - тем выше коэффициенты, а значит, это выгоднее для игрока. Маржа у одной и той же БК может отличаться в разных видах спорта и в разных турнирах. Средняя маржа Мелбет 5,5 % Футбол Хоккей Теннис Баскетбол Топ-лиги 3 % Другие лиги 7 % Средняя маржа по футболу 5 % Обновлено: Ок На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Мелбет 3 BetBoom 2 293 отзыва 9 Бонусов Обзор Забрать 10 000 ₽ Лучший приветственный бонус Промокод на фрибет BetBoom: до 10 000 рублей новым игрокам RBMAX Промокод iOS Android 7 % Маржа Размер маржи в BetBoom Маржа - комиссия букмекера, которая закладывается в коэффициенты конторы. Чем маржа ниже - тем выше коэффициенты, а значит, это выгоднее для игрока. Маржа у одной и той же БК может отличаться в разных видах спорта и в разных турнирах. Средняя маржа BetBoom 7 % Футбол Хоккей Теннис Баскетбол Топ-лиги 4-5 % Другие лиги 6-7 % Средняя маржа по футболу 6 % Обновлено: Ок На сайте РБ есть представитель компании Я играю c BetBoom 4 Бетсити 3 244 отзыва 13 Бонусов Обзор Забрать 1 500 ₽ Лучшие коэффициенты Бездепозитный фрибет от БК «Бетсити»: до 1500 рублей новым игрокам RB3X500 Промокод iOS Android 6,5 % Маржа Размер маржи в Бетсити Маржа - комиссия букмекера, которая закладывается в коэффициенты конторы. Чем маржа ниже - тем выше коэффициенты, а значит, это выгоднее для игрока. Маржа у одной и той же БК может отличаться в разных видах спорта и в разных турнирах. Средняя маржа Бетсити 6,5 % Футбол Хоккей Теннис Баскетбол Топ-лиги 3,5 % Другие лиги 7,5 % Средняя маржа по футболу 5,5 % Обновлено: Ок На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Бетсити 5 Олимп 2 054 отзыва 8 Бонусов Обзор Забрать 15 000 ₽ За развитие и популяризацию хоккея Приветственный фрибет от Olimpbet: до 15 000 рублей по промокоду RBMAX RBMAX Промокод iOS Android 7 % Маржа Размер маржи в Олимп Маржа - комиссия букмекера, которая закладывается в коэффициенты конторы. Чем маржа ниже - тем выше коэффициенты, а значит, это выгоднее для игрока. Маржа у одной и той же БК может отличаться в разных видах спорта и в разных турнирах. Средняя маржа Олимп 7 % Футбол Хоккей Теннис Баскетбол Топ-лиги 4,5 % Другие лиги 10 % Средняя маржа по футболу 7,25 % Обновлено: Ок На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Олимп 6 Леон 3 071 отзыв 13 Бонусов Обзор Забрать 3 000 ₽ Лучшая пресс-служба Промокод Леон: страховка ставки до 3000 рублей – STRAHOVKA STRAHOVKA Промокод iOS Android 7,5 % Маржа Размер маржи в Леон Маржа - комиссия букмекера, которая закладывается в коэффициенты конторы. Чем маржа ниже - тем выше коэффициенты, а значит, это выгоднее для игрока. Маржа у одной и той же БК может отличаться в разных видах спорта и в разных турнирах. Средняя маржа Леон 7,5 % Футбол Хоккей Теннис Баскетбол Топ-лиги 4,5 % Другие лиги 9 % Средняя маржа по футболу 6,75 % Обновлено: Ок На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Леон 7 Винлайн 5 448 отзывов 16 Бонусов Обзор Забрать 3 000 ₽ Промокод Винлайн на приветственный фрибет за депозит - 3000 рублей RBMAX Промокод iOS Android 6,5 % Маржа Размер маржи в Винлайн Маржа - комиссия букмекера, которая закладывается в коэффициенты конторы. Чем маржа ниже - тем выше коэффициенты, а значит, это выгоднее для игрока. Маржа у одной и той же БК может отличаться в разных видах спорта и в разных турнирах. Средняя маржа Винлайн 6,5 % Футбол Хоккей Теннис Баскетбол Топ-лиги 4,5 % Другие лиги 6,5 % Средняя маржа по футболу 5,5 % Обновлено: Ок На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Винлайн 8 Фонбет 5 698 отзывов 17 Бонусов Обзор Забрать 15 000 ₽ Фонбет: Промокод при регистрации на фрибет до 15 000 р – RBMAX RBMAX Промокод iOS Android 6,5 % Маржа Размер маржи в Фонбет Маржа - комиссия букмекера, которая закладывается в коэффициенты конторы. Чем маржа ниже - тем выше коэффициенты, а значит, это выгоднее для игрока. Маржа у одной и той же БК может отличаться в разных видах спорта и в разных турнирах. Средняя маржа Фонбет 6,5 % Футбол Хоккей Теннис Баскетбол Топ-лиги 3,5 % Другие лиги 7,5 % Средняя маржа по футболу 5,5 % Обновлено: Ок На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Фонбет 9 Лига Ставок 3 669 отзывов 18 Бонусов Обзор Забрать 7 777 ₽ Лучшее мобильное приложение Промокод Лига Ставок: приветственный фрибет до 7777 рублей за депозит и ставки на спорт RBMAX Промокод iOS Android 7 % Маржа Размер маржи в Лига Ставок Маржа - комиссия букмекера, которая закладывается в коэффициенты конторы. Чем маржа ниже - тем выше коэффициенты, а значит, это выгоднее для игрока. Маржа у одной и той же БК может отличаться в разных видах спорта и в разных турнирах. Средняя маржа Лига Ставок 7 % Футбол Хоккей Теннис Баскетбол Топ-лиги 5 % Другие лиги 7,5 % Средняя маржа по футболу 6,25 % Обновлено: Ок На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Лига Ставок 10 Марафон 2 571 отзыв 20 Бонусов Обзор Забрать 38 000 ₽ Промокод Марафонбет: до 38 000 рублей на первый депозит – RBMAX25 RBMAX25 Промокод iOS Android 6,5 % Маржа Размер маржи в Марафон Маржа - комиссия букмекера, которая закладывается в коэффициенты конторы. Чем маржа ниже - тем выше коэффициенты, а значит, это выгоднее для игрока. Маржа у одной и той же БК может отличаться в разных видах спорта и в разных турнирах. Средняя маржа Марафон 6,5 % Футбол Хоккей Теннис Баскетбол Топ-лиги 3,5 % Другие лиги 7,5 % Средняя маржа по футболу 5,5 % Обновлено: Ок На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Марафон 11 BETTERY 307 отзывов 10 Бонусов Обзор Забрать 2 000 ₽ Фрибет Bettery: 2000 рублей за депозит для новых клиентов iOS Android 6,5 % Маржа Размер маржи в BETTERY Маржа - комиссия букмекера, которая закладывается в коэффициенты конторы. Чем маржа ниже - тем выше коэффициенты, а значит, это выгоднее для игрока. Маржа у одной и той же БК может отличаться в разных видах спорта и в разных турнирах. Средняя маржа BETTERY 6,5 % Футбол Хоккей Теннис Баскетбол Топ-лиги 3,5 % Другие лиги 7,5 % Средняя маржа по футболу 5,5 % Обновлено: Ок На сайте РБ есть представитель компании Я играю c BETTERY PARI 4.3 /5 Народная оценка 5 096 отзывов Обзор Забрать 25 000 ₽ Промокод PARI за регистрацию и депозит: до 25 000 рублей – RBBONUS RBBONUS Промокод iOS Android 15 Бонусов На сайте РБ есть представитель компании Я играю c PARI Мелбет 3.8 /5 Народная оценка 1 785 отзывов Обзор Забрать 101 000 ₽ Промокод Мелбет: до 101 000 рублей всем новым игрокам – RBMAX RBMAX Промокод iOS Android 17 Бонусов На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Мелбет BetBoom 4.1 /5 Народная оценка 2 293 отзыва Обзор Забрать 10 000 ₽ Промокод на фрибет BetBoom: до 10 000 рублей новым игрокам RBMAX Промокод iOS Android 9 Бонусов На сайте РБ есть представитель компании Я играю c BetBoom Бетсити 4.2 /5 Народная оценка 3 244 отзыва Обзор Забрать 1 500 ₽ Бездепозитный фрибет от БК «Бетсити»: до 1500 рублей новым игрокам RB3X500 Промокод iOS Android 13 Бонусов На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Бетсити Олимп 3.4 /5 Народная оценка 2 054 отзыва Обзор Забрать 15 000 ₽ Приветственный фрибет от Olimpbet: до 15 000 рублей по промокоду RBMAX RBMAX Промокод iOS Android 8 Бонусов На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Олимп Леон 4.0 /5 Народная оценка 3 071 отзыв Обзор Забрать 3 000 ₽ Промокод Леон: страховка ставки до 3000 рублей – STRAHOVKA STRAHOVKA Промокод iOS Android 13 Бонусов На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Леон Винлайн 2.0 /5 Народная оценка 5 448 отзывов Обзор Забрать 3 000 ₽ Промокод Винлайн на приветственный фрибет за депозит - 3000 рублей RBMAX Промокод iOS Android 16 Бонусов На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Винлайн Фонбет 3.6 /5 Народная оценка 5 698 отзывов Обзор Забрать 15 000 ₽ Фонбет: Промокод при регистрации на фрибет до 15 000 р – RBMAX RBMAX Промокод iOS Android 17 Бонусов На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Фонбет Лига Ставок 4.1 /5 Народная оценка 3 669 отзывов Обзор Забрать 7 777 ₽ Промокод Лига Ставок: приветственный фрибет до 7777 рублей за депозит и ставки на спорт RBMAX Промокод iOS Android 18 Бонусов На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Лига Ставок Марафон 2.4 /5 Народная оценка 2 571 отзыв Обзор Забрать 38 000 ₽ Промокод Марафонбет: до 38 000 рублей на первый депозит – RBMAX25 RBMAX25 Промокод iOS Android 20 Бонусов На сайте РБ есть представитель компании Я играю c Марафон BETTERY 3.4 /5 Народная оценка 307 отзывов Обзор Забрать 2 000 ₽ Фрибет Bettery: 2000 рублей за депозит для новых клиентов iOS Android 10 Бонусов На сайте РБ есть представитель компании Я играю c BETTERY PARI 4.3 /5 Надежность 30% Решено жалоб Обзор Забрать 25 000 ₽ Мелбет 2.2 /5 Надежность 27% Решено жалоб Обзор Забрать 101 000 ₽ BetBoom 4.8 /5 Надежность 47% Решено жалоб Обзор Забрать 10 000 ₽ Бетсити 4.1 /5 Надежность 33% Решено жалоб Обзор Забрать 1 500 ₽ Олимп 4.1 /5 Надежность 30% Решено жалоб Обзор Забрать 15 000 ₽ Леон 4.2 /5 Надежность 36% Решено жалоб Обзор Забрать 3 000 ₽ Винлайн 2.6 /5 Надежность 33% Решено жалоб Обзор Забрать 3 000 ₽ Фонбет 3.3 /5 Надежность 23% Решено жалоб Обзор Забрать 15 000 ₽ Лига Ставок 4.0 /5 Надежность 33% Решено жалоб Обзор Забрать 7 777 ₽ Марафон 4.0 /5 Надежность 63% Решено жалоб Обзор Забрать 38 000 ₽ BETTERY 4.0 /5 Надежность 52% Решено жалоб Обзор Забрать 2 000 ₽ 1 PARI 25 000 ₽ Бонус 15 Бонусов Обзор Забрать Промокод PARI за регистрацию и депозит: до 25 000 рублей – RBBONUS 100 ₽ Мин депозит 365 дней Истекает через 15х Отыгрыш RBBONUS Промокод Я играю c PARI 2 Мелбет 101 000 ₽ Бонус 17 Бонусов Обзор Забрать Промокод Мелбет: до 101 000 рублей всем новым игрокам – RBMAX 100 ₽ Мин депозит 365 дней Истекает через 25х Отыгрыш RBMAX Промокод Я играю c Мелбет 3 BetBoom 10 000 ₽ Бонус 9 Бонусов Обзор Забрать Промокод на фрибет BetBoom: до 10 000 рублей новым игрокам 100 ₽ Мин депозит 365 дней Истекает через 1х Отыгрыш RBMAX Промокод Я играю c BetBoom 4 Бетсити 1 500 ₽ Бонус 13 Бонусов Обзор Забрать Бездепозитный фрибет от БК «Бетсити»: до 1500 рублей новым игрокам 100 ₽ Мин депозит 365 дней Истекает через 1х Отыгрыш RB3X500 Промокод Я играю c Бетсити 5 Олимп 15 000 ₽ Бонус 8 Бонусов Обзор Забрать Приветственный фрибет от Olimpbet: до 15 000 рублей по промокоду RBMAX 100 ₽ Мин депозит 365 дней Истекает через 1х Отыгрыш RBMAX Промокод Я играю c Олимп 6 Леон 3 000 ₽ Бонус 13 Бонусов Обзор Забрать Промокод Леон: страховка ставки до 3000 рублей – STRAHOVKA 50 ₽ Мин депозит 31 день Истекает через 1х Отыгрыш STRAHOVKA Промокод Я играю c Леон 7 Винлайн 3 000 ₽ Бонус 16 Бонусов Обзор Забрать Промокод Винлайн на приветственный фрибет за депозит - 3000 рублей 500 ₽ Мин депозит 365 дней Истекает через 1х Отыгрыш RBMAX Промокод Я играю c Винлайн 8 Фонбет 15 000 ₽ Бонус 17 Бонусов Обзор Забрать Фонбет: Промокод при регистрации на фрибет до 15 000 р – RBMAX 100 ₽ Мин депозит 31 день Истекает через 1х Отыгрыш RBMAX Промокод Я играю c Фонбет 9 Лига Ставок 7 777 ₽ Бонус 18 Бонусов Обзор Забрать Промокод Лига Ставок: приветственный фрибет до 7777 рублей за депозит и ставки на спорт 100 ₽ Мин депозит 365 дней Истекает через 1х Отыгрыш RBMAX Промокод Я играю c Лига Ставок 10 Марафон 38 000 ₽ Бонус 20 Бонусов Обзор Забрать Промокод Марафонбет: до 38 000 рублей на первый депозит – RBMAX25 100 ₽ Мин депозит 90 дней Истекает через 10х Отыгрыш RBMAX25 Промокод Я играю c Марафон 11 BETTERY 2 000 ₽ Бонус 10 Бонусов Обзор Забрать Фрибет Bettery: 2000 рублей за депозит для новых клиентов 100 ₽ Мин депозит 396 дней Истекает через 1х Отыгрыш Я играю c BETTERY Как формируется рейтинг Рассказывает основатель компании Узнать Смотреть весь список РБ — за честную игру МЫ ВЕРНУЛИ ИГРОКАМ 2 188 246 581 ₽ 425 368 отзывов №1 в интернете по количеству отзывов на БК 514 букмекеров Самые полные обзоры на Букмекерские конторы «Рейтинг Букмекеров» — крупнейший портал о спорте и ставках на спорт в Рунете. Ежемесячно наш сайт посещают более двух миллионов пользователей, и мы чутко прислушиваемся к каждому из них Паруйр Шахбазян Основатель «Рейтинга букмекеров» Ближайшие матчи Смотреть все См. все Матч дня Топ Через 5 часов Кубок Африканских Наций Мозамбик Камерун 1 6.30 X 3.80 2 1.59 198 прогнозов Матч дня Топ Завтра • 17:30 АПЛ Ливерпуль Лидс Юнайтед 1 1.55 X 4.45 2 5.90 85 прогнозов Топ Через 2 часа Кубок Африканских Наций Судан Буркина Фасо 1 6.30 X 3.05 2 1.77 251 прогноз Топ Через 2 часа Кубок Африканских Наций Экваториальная Гвинея Алжир 1 6.70 X 3.80 2 1.57 237 прогнозов Топ Через 5 часов Кубок Африканских Наций Габон Кот-д’Ивуар 1 9.00 X 4.30 2 1.40 194 прогноза Смотреть еще Команда экспертов «Рейтинга Букмекеров» Команда экспертов Рейтинг экспертов Миссия звездной команды экспертов «Рейтинга Букмекеров» - помочь выбрать надежную ставку на спорт и научить анализировать матчи. Изучайте бесплатные прогнозы на спорт, прислушивайтесь к профессионалам и ставьте с умом! Константин Генич Футбольный комментатор и ведущий, гуру РПЛ и Ла Лиги Подписаться Владислав Радимов Экс-футболист сборной России, эксперт по РПЛ и Ла Лиге Подписаться Александр Неценко Комментатор и ведущий, эксперт по всем футбольным чемпионатам Подписаться Егор Титов Легенда "Спартака" и сборной России Подписаться Павел Яковлев Экс-футболист «Спартака», звезда Broke Boys Подписаться Александр Вишневский Футбольный и ставочный эксперт из Испании, гуру ставок на Ла Лигу Подписаться Олеся Серегина Спортивная журналистка и ведущая, даёт прогнозы на РПЛ Подписаться Эдуард Мор Экс-футболист "Спартака" и эксперт по РПЛ и международному футболу Подписаться Денис Алхазов Футбольный комментатор и ведущий, эксперт по Испании и Франции Подписаться Валера Smart Tables Профессиональный каппер, гений цифр Подписаться Прогнозы на спорт 28 Смотреть все См. все Все Футбол Хоккей Теннис Бокс и ММА Баскетбол Волейбол Тимур Хабибуллин Подписаться Сегодня, 12:00 Ханкук — Хендай: прогноз и ставка Тимура Хабибуллина В рамках регулярного розыгрыша чемпионата Южной Кореи среди женских команд сыграют «Ханкук» и «Хендай». Хендай набрали хороший ход к середине сезона. Нашли свою игру легионеры и местные игроки. Показывают хорошую игру. Ханкук напротив в этом году ослабли. Ушли сильные легионеры и команда заметно просела. В предстоящем матче ожидаю как минимум обмен партиями и все же победу гостей. Они сейчас более стабильны на дистанции всего матча. Идут на хорошей серии. Смогут дожать в тяжелом матче из 4-5 партий. За такой коэффициент, который предлагает букмекер нужно проверять. Я бы давал не более 1.7-1.8. Ординар : не рассчитан + 1350 ₽ При условии, что ставка составляет 1000 ₽ Ханкук Хендай Ханкук - Хендай • Чемпионат Южной Кореи. Женщины Обе команды выиграют сет и матч Хендай 2.35 Участвует в конкурсе Тимур Хабибуллин Подписаться Сегодня, 12:00 Хендай — Старс: прогноз и ставка Тимура Хабибуллина В рамках регулярного розыгрыша чемпионата Южной Кореи сыграют «Хендай» и «Старс». Хендай в этом году продолжает бороться за очередные чемпионство. Состав довольно сильный и крепкий. Пока просто к середине сезона команда не до конца набрала пик формы, отсюда не самая убедительная игра. Но на дистанции сезона они свое заберут. «Старс» в этом году типичный середняк. В отдельно взятых играх могут выложиться, а могут и проиграть аутсайдеру. Нестабильная команда. В предстоящем матче все же вижу победу хозяев, но одну из партий отдадут. Сейчас им тяжело побеждать в сухую. Старсы сет зацепят, но не более. Возьмем п1 и ТБ3,5 за весьма хороший коэффициент. Ординар : не рассчитан + 1250 ₽ При условии, что ставка составляет 1000 ₽ «Хендай» «Старс»  Фон «Хендай» - «Старс»  Фон • Чемпионат Южной Кореи. Мужчины Обе команды выиграют сет и матч Хендай 2.25 Участвует в конкурсе Тимур Хабибуллин Подписаться Через 1 час Шахдаг — Сайпа: прогноз и ставка Тимура Хабибуллина В рамках 10-го тура чемпионата Ирана среди мужских команд сыграют «Шахдаг» и «Сайпа». «Шахдаг» — один из топов чемпионата. В составе опытные ветераны сборники плюс два неплохих легионера. Команда уверенно идет на 2-м месте. Будут бороться за чемпионство. К пику формы выйдут только к концу сезона. Сейчас пока не в самый своей лучшей форме. «Сайпа» - типичный середняк. В этом году усилились матерыми ветеранами плюс вдобавок в команде много перспективный молодежи с юношеской сборной, которые от игры к игре только крепнут. В предстоящем матче вижу победу хозяев, но с разницей куда меньше, чем предлагает букмекер. Плюсовая самый оптимальный вариант на этот матч. Ординар : не рассчитан + 650 ₽ При условии, что ставка составляет 1000 ₽ Шахдаг Сайпа Шахдаг - Сайпа • Чемпионат Ирана. Мужчины Ф2(+18,5) 1.65 Участвует в конкурсе Николай Чегорский Подписаться Через 4 часа Вашингтон — Рейнджерс: прогноз и ставка. Низовой матч в столице США Домашние матчи «Вашингтона» достаточно результативны и в них в этом сезоне забрасывается 5,9 гола. Однако баланс верховых и низовых матчей не слишком велик (11-9). «Рейнджерс» — самая низовая команда Восточной конференции. Это касается и гостевых матчей, в которых забрасывается 5,1 гола. В 4 из 5 прошлых встреч «Нью-Йорка» выигрывала ставка на ТМ (5,5). Учитывая раннее время начала матча и то, что команды борются за место в зоне плей-офф, ожидаю упорной игры. Моя ставка: ТМ (5,5) с коэффициентом 2.00. Ординар : не рассчитан + 1000 ₽ При условии, что ставка составляет 1000 ₽ Вашингтон Рейнджерс Вашингтон - Рейнджерс • НХЛ ТМ (5,5) 2.00 Участвует в конкурсе Тимур Хабибуллин Подписаться Через 4 часа Аали — Бани: прогноз и ставка Тимура Хабибуллина В рамках регулярного розыгрыша чемпионата Бахрейна сыграют два середняка лиги. Обе команды находятся в середине таблицы. Играют без легионеров. В основном преимущественно местными игроками. Непонятно как букмекеры строили линию на этот матч. Сейчас сама лига усреднилась. Только топы сейчас имеют хорошие бюджеты, приглашая легионеров. Остальные в одинаковых условиях. Между этими командами зачастую матчи затягиваются на 4-5 партий. Этот не станет исключением. Жду как минимум обмен партиями. Я бы давал тотал от 180,5 и более, так как вероятно сыграют все пять партий. Возьмем общий тотал 161,5. При желании могут пробить и за 3 сета, но тут будет обмен сетами. Ординар : не рассчитан + 850 ₽ При условии, что ставка составляет 1000 ₽ Аали Бани Аали - Бани • Чемпионат Бахрейна. Мужчины ТБ(161,5) 1.85 Участвует в конкурсе Александр Трибуш Подписаться Через 4 часа Шарлотт — Голден Стэйт: прогноз и ставка. «Уорриорз» не наберут много очков «Голден Стэйт» выше классом и идет фаворитом у букмекеров. В 33 турах сезона «Уорриорз» выиграли 17 раз и занимают восьмое место на Западе, а «Шарлотт» победил всего в 11 из 32 матчей и располагается только на 12-й строчке Восточной конференции. Но «Голден Стэйт» в последнее время не в лучшей форме: 10 поражений в 18 встречах. А «Хорнетс», наоборот, выиграли в четырех из семи предыдущих туров. Поэтому лучше не ставить на исход или фору, команды сейчас играют нестабильно. Зато можно обратить внимание на индивидуальный тотал «Голден Стэйт». В среднем по сезону клуб набирает 115 очков, а «Шарлотт» пропускает 118 баллов. А в 10 из 14 последних игр «Уорриорз» настреляли не больше 120 очков. «Хорнетс» не позволили соперникам набрать хотя бы 121 балл в 10 из 15 прошлых матчей. Вывод: можно ставить на ИТМ «Голден Стэйт» (120,5). Эта ставка сыграла и в 12 из 14 предыдущих очных встреч между командами. Ординар : не рассчитан + 800 ₽ При условии, что ставка составляет 1000 ₽ Шарлотт Хорнетс Голден Стэйт Уорриорз Шарлотт Хорнетс - Голден Стэйт Уорриорз • НБА ИТМ 2 (120,5) 1.80 Участвует в конкурсе Смотреть все Бонусы букмекеров 6 Смотреть все См. все Без депозита Фрибеты 15 000 ₽ Фонбет: Промокод при регистрации на фрибет до 15 000 р – RBMAX Скопировать промокод RBMAX Активировать промокод Оцените 13 3 Фрибеты 1500 ₽ Бездепозитный фрибет от БК «Бетсити»: до 1500 рублей новым игрокам Скопировать промокод RB3X500 Активировать промокод Оцените 2 0 Фрибеты 3000 ₽ Промокод Винлайн на приветственный фрибет за депозит - 3000 рублей Скопировать промокод RBMAX Активировать промокод Оцените 23 7 Эксклюзив Приветственные бонусы 101 000 ₽ Промокод Мелбет: до 101 000 рублей всем новым игрокам – RBMAX Скопировать промокод RBMAX Активировать промокод Оцените 17 6 Эксклюзив Фрибеты 3000 ₽ Промокод Леон: страховка ставки до 3000 рублей – STRAHOVKA Скопировать промокод STRAHOVKA Активировать промокод Оцените 16 4 Эксклюзив Приветственные бонусы 25 000 ₽ Промокод PARI за регистрацию и депозит: до 25 000 рублей – RBBONUS Скопировать промокод RBBONUS Активировать промокод Оцените 23 10 Отзывы о букмекерах 37654 Смотреть все См. все 4.8 Сегодня, 10:51 Вообще не любитель отзывы писать, но сегодня тот день, когда напишу. И уж тем более не оставлял положительных отзывов, но после последнего вывода в 32 тысячи захотелось похвалить контору, что они качественно делают свою работу, особенно это относится к службе поддержки. Тут практически идеальный лайв, ничего не виснет, почти идеальная линия, хорошие кефы. Ставлю и на кс, и на футбол, и на юфс. Petr Agapin 3.5 Надёжный Сегодня, 08:51 Добрый день ситуация примерно такая же пару успешных ставок и установили чтоб мне ставить ставки запрещено проходит верефикация!!! Так же 90 дней, блокирнули 20 декабря , как быть это же очень долго РШ Рифат Шавалиев 1 Надёжный Сегодня, 08:42 просто ужас стал,зажрались ребятки,набивали игроков себе,а теперь просто обломились с акцией на НГ,такого позора контора не избежит,очень много людей уйдёт в другие БК,мало того что в винлайне самые мелкие кефы среди всех контор,так ещё и бонусов не стало,смысла задерживаться в этой шарашкиной конторе больше нет,всего ХО РО ШЕ ГО ДС Дмитрий Соколов 1.6 Надёжный Вчера, 20:15 Скатились дальше некуда, просто ужасная контора. Винлайн не заплатит, без вариантов ИЗ Илья Зубанов 1 Надёжный Вчера, 15:24 Кинули с бонусом. Зарегистрировался, чтоб поучаствовать в акции для новых игроков с возможностью получить бонус в размере 100% от суммы пополнения, но не более 25000. В течение 2 часов выполнил все условия, прокрутил на бонусном балансе 250 000, согласно условиям. После выполнения данного условия, бонусы исчезли. Обратился в поддержку, сообщили, что бонус выплачивается в течение 48 часов. На следующий день на почту приходит сообщение, что я счастливчик, попавший в число меньшинство игроков, для которых требуется подтвердить свои данные путем направления паспорта, военника, квитанции (?!) об оплате за жилье. Пишу повторно в поддержку, чтоб узнать, зачем выполнять эти действия, если я итак зарегистрирован в ЦУПИС. Какие могут быть сомнения в подлинности моих данных? Также спрашиваю, когда будет выплачен бонус. В ответ мне сообщают, что согласно пункту правил это якобы обязательное условия, а бонус мой и вовсе аннулирован. На вопрос по какой причине, ответ, что им причины не известны и озвучить они их не могут. Решение на усмотрение организатора. Другими словами обычный обман. Придумывают невыполнимые условия для вывода фрибета, а когда их кто-то по удаче выполняют, просто оставляют за собой право кинуть честного игрока без объяснения причин. Не рекомендую играть в данной конторе. Обходите ее стороной, если хотите выводить деньги СК Сергей К 4.9 Вчера, 15:15 Шустрая прога, работает плавно, можно следить за несколькими событиями, коэффициенты стабильны, легко в любую секунду сделать ставку. МИ Михаил Исаев 1 Вчера, 15:14 Спасибо за колесо!с новым годом! Все ожидали большего,надеюсь рейтинг упадет до нуля АА Алексей Алексей 2 Вчера, 15:13 Контора ужасная стала, раньше хоть фрибеты давали нормальные, сейчас 300-500р максимум и то в колесе, если вип пробъешь (ну это хоть не тяжело здесь) В поддержку нет смысла обращаться, не помогут Контора испортилась за последние 2 года ДД Дмитрий Дмитрий 1.6 Вчера, 15:12 Контора ужас!! Акция новогодняя просто "бомба")) далеко шлите этих товарищей, проходите мимо этой конторы, акций нет, фрибетов нет, в общем ничего тут нет!! ДД Дмитрий Дмитрий 1 Надёжный Вчера, 12:25 Раньше было лучше. Ухудшились линии, лайв-события, коэффициент просел по нижнему порогу, поддержка отвечает шаблонно и использует бота не в стандартных решениях, стали экономить на акциях. При этом накручивают ботов и отзывы при массовом негативе со стороны пользователей. Итогу года, так же пофиксили - перестали раздавать бонусы. АК Андрей Кодиров 4.8 Вчера, 12:25 Застраховали 0:0 в матче, не ожидал даже возврата проигрышной ставки. В таких моменты всегда приятно, буду знать теперь что в лиге ставок такое есть. АР Артур Романов 1.8 Надёжный Вчера, 12:25 Букмекер к сожелению один из худших, роспись по вариациям скудна, лайв слабый. Но самое главное что успела уловить когда меня за блочили после выигрыша с фрибета, что много жалоб по задержка выплат выигрышей с более крупными суммами, под предлогом 90дневной верификации. Не советую этого бука, хотя у самой мало опыта в ставках, но это мне вообще не понравился как им лицензию дали? VБ Vasya Бетбумович Новости Смотреть все См. все РБ Спорт Ставки РБ Бизнеc КАН-2025: Марокко — главный фаворит, Кот-д’Ивуар защищает титул, Салах и Осимхен спорят за Золотую бутсу 17 Дек, 02:50 • Читать 7 мин Максим Погодин Индиана потерпела девять поражений, кэф 2,35 на то что серия прервется в матче с Орландо Сегодня, 12:47 • Читать 1 мин Мостовой заявил, что Талалаев «немножко зазвездился» Сегодня, 11:49 • Читать 1 мин Савелий Коростелев занял 64-е место в масс-старте на 5 км на «Тур де Ски» Сегодня, 11:45 • Читать 1 мин Сорина лишили разрешения на парковку, он был в спецавтомобиле на «Тур де Ски» Сегодня, 11:41 • Читать 1 мин В 11 матчах Овечкин забросил только одну шайбу, гол «Рейнджерсу» котируется в 2,60 Сегодня, 11:34 • Читать 1 мин Сорин рассказал об агрессии со стороны украинского тренера на «Тур де Ски» Сегодня, 11:33 • Читать 1 мин Блоги экспертов рынка Эксперты букмекерской отрасли говорят о наиболее актуальных тенденциях рынка, а также делятся мыслями о новаторских бизнес-решениях. Николай Оганезов Евгений Лебедев Константин Гусев Дмитрий Сергеев Константин Макаров Рустем Акмалов Петр Кипа Руслан Медведь Юрий Нестеров Руслан Сулейманов Дарина Денисова Иван Курочкин Степан Торлопов Елизавета Черткова Мария Лепщикова Сергей Побочий Ещё 8 Все о ставках на спорт 312 Материалы, которые помогут вам научиться ставкам на спорт и отточить свои навыки Больше о ставках Уязвимые места букмекеров: нулевая маржа, долгосрочные ставки, статистика 3 Ноя, 17:12 Стратегия ставок «Мудрость толпы» с примерами 12 Окт, 14:48 Особенности ставок на зимние южноамериканские грунтовые турниры 10 Окт, 13:43 Больше о ставках Девушка дня Моника Кинга - фитнес-модель Влада Лукина - сестра игрока ЦСКА Матвея Лукина Фатима Бош - Мисс Вселенная 2025 Анастасия Венза - участница конкурса «Мисс Вселенная 2025» от России Эксперт «РБ» Олеся Серегина Елизавета Казакова - болельщица ХК "Авиаторы" Кристина Ружичкова - чешская футболистка Боец UFC Маккензи Дерн Бьянка Ахьета - бразильская фитнес-модель Бруна Ротта - девушки форварда сборной Италии Ретеги Популярные материалы Букмекеры для ставок на спорт Все букмекерские конторы БК без идентификации Легальные букмекерские конторы Рейтинг БК для ставок на спорт с телефона Букмекеры с демо счетом Букмекерские конторы без ЦУПИС Букмекеры с бонусами Букмекеры принимающие ставки на киберспорт Российские букмекерские конторы Приложения букмекеров Скачать Винлайн Приложение 1xBet Приложение 1Win Приложение Leonbets Приложение Марафонбет Приложение Лига Ставок Приложение Леон Приложение Мелбет Приложение Фонбет Приложение Бетсити Приложение Пари Бонусы для ставок на спорт Фрибеты без депозита Фрибеты Бонусы без депозита Все бонусы букмекеров Бонусы Лига Ставок Бонусы Винлайн Бонусы Фонбет Фрибеты за регистрацию Бонусы Пари Бонусы Леон Бонусы Бетсити База знаний о ставках на спорт Регистрация в бк Бет Бум Как вывести деньги с БК Винлайн Как зарегистрироваться в Бетсити Как зарегистрироваться в Винлайн Правда про ставки на спорт Регистрация в Лиге Ставок Как зарегистрироваться на Фонбет Промокоды Промокод ПАРИ Промокод Фонбет Промокод Винлайн Промокод Лига ставок Промокод Леон Промокод Марафонбет Промокод Бетсити Промокод Бет Бум Промокод Мелбет Промокод Балтбет Промокоды Тенниси Фрибеты Фрибет ПАРИ Фрибет Фонбет Фрибет Олимп Бет Фрибет Винлайн Фрибет Лига ставок Фрибет Леон Фрибет Марафонбет Фрибет Бетсити Фрибет Бет Бум Фрибет Мелбет Фрибет Беттери Фрибеты Бет М Все матчи Главная Рейтинги Меню Прогнозы Бонусы Доступ к прогнозам и бонусам букмекеров удобнее в приложении Открыть Популярные БК Pari, Фонбет и другие Рейтинги Легальные, надёжные и другие Другие списки букмекеров Зарубежные, для профи и другие Еще Тотализаторы, биржи и другое Pari БетБум Бетсити Фонбет Леон Винлайн Олимп Лига Ставок Марафон Мелбет Балтбет Тенниси Зенит Бет-М Главная Все букмекерские конторы Лучшие букмекерские конторы Легальные букмекерские конторы Российские букмекерские конторы Букмекеры с бонусами Рейтинги игроков Рейтинги надежности Букмекеры с фрибетом без депозита Лайв ставки Букмекеры с высокими коэффициентами Киберспортивные букмекеры Проверенные букмекерские конторы Букмекеры с мобильной версией Ставки на спорт Android Ставки на спорт iOS Букмекеры с демо счетом Новые букмекерские конторы БК без идентификации Крупнейшие мировые букмекеры Сканеры вилок Букмекерские конторы без ЦУПИС Зарубежные букмекерские конторы Букмекеры, принимающие криптовалюту Букмекеры для профессионалов Тотализаторы Топ-7 бирж ставок Чёрный список Партнёрские программы букмекеров Отзывы о БК Букмекеры для ставок на бокс Букмекерские конторы с покером БК для ставок на лотереи По букмекеру Бонусы Pari, Фонбет и других БК Фрибеты Фрибеты Pari, Фонбет и других БК Промокоды Промокоды Pari, Фонбет и других БК Прочие категории Бездепозитные бонусы, акции и прочее Pari Мелбет BetBoom Бетсити Лига Ставок Leon Winline Fonbet Балтбет Olimpbet Марафон Тенниси Бет-М Все фрибеты Фрибеты без депозита Фрибеты от Pari Фрибеты от Мелбет Фрибеты от BetBoom Фрибеты от Бетсити Фрибеты от Лига Ставок Фрибеты от Leon Фрибеты от Winline Фрибеты от Fonbet Фрибеты от Балтбет Фрибеты от Olimpbet Фрибеты от Марафон Фрибеты от Тенниси Фрибеты от Бет-М Все промокоды Промокоды от Pari Промокоды от Мелбет Промокоды Бет Бум Промокоды от Бетсити Промокоды от Лига Ставок Промокоды от Leon Промокоды от Winline Промокоды от Fonbet Промокоды от Балтбет Промокоды от Olimpbet Промокоды от Марафон Промокоды от Тенниси Промокоды от Бет-М Бездепозитные бонусы Бонусы за регистрацию Бонусы на депозит Акции Программы лояльности Футбол РПЛ, АПЛ и другие лиги Хоккей КХЛ, НХЛ, сборные и другое Теннис ATP, WTA и другое Футбол сегодня РПЛ АПЛ Ла Лига Серия А Бундеслига Лига 1 Лига чемпионов Лига Европы Лига конференций Кубок России Лига PARI LEON-Вторая Лига А LEON-Вторая лига Б Хоккей сегодня КХЛ НХЛ Теннис сегодня По видам спорта На футбол, хоккей и другие виды спорта Команда экспертов Генич, Андронов, Титов и другие Рейтинг прогнозистов ROI всех экспертов и капперов Футбол Хоккей Теннис Баскетбол MMA Волейбол Киберспорт Константин Генич Алексей Андронов Владислав Радимов Егор Титов Артур Петросьян Эдуард Мор Александр Вишневский Актуальные конкурсы На футбол, хоккей и другие виды спорта Завершившиеся конкурсы На футбол, хоккей и другие виды спорта Жалобы на букмекеров Оставить жалобу на букмекера Жалобы на капперов Оставить жалобу на каппера Порядок работы Оставить жалобу на букмекера Все жалобы на букмекеров Оставить жалобу на каппера Все жалобы на капперов Футбол РПЛ, АПЛ, Лига чемпионов и другое Хоккей КХЛ, НХЛ, сборные и другое Бокс и ММА UFC, Bellator и другое Другие виды спорта Теннис, баскетбол и другое РПЛ АПЛ Ла Лига Серия А Лига чемпионов КХЛ НХЛ UFC Bellator RCC PFL Теннис Баскетбол Фигурное катание РБ Бизнес О букмекерском и спортивном бизнесе Ставки О последних трендах в беттинге РБ TV Видео от «Рейтинга Букмекеров» База знаний Всё, что нужно знать о ставках на спорт Полезные статьи Для тех, кто хочет лучше разбираться в беттинге Вопрос-ответ Ответы на все вопросы о ставках и БК О нас Информация о «Рейтинге Букмекеров» Первые шаги в ставках Виды ставок Линия букмекера Исследования Стратегии Советы игрокам Секреты мастерства Задать вопрос Все вопросы Открытые вопросы Закрытые вопросы О компании Новости сайта Контакты Отзывы пользователей Партнеры English Italiano Português Srpski Български Հայերեն Brasileiro Қазақша Беларуская Русский Мобильное приложение Доступ к прогнозам и бонусам букмекеров в режиме 24/7 2 188 246 581 ₽ Возвращено игрокам 78 869 Обработано жалоб 425 368 Отзывов в обзорах 514 Компаний в рейтинге 2 450 000 Посетителей в месяц На основании 80 отзывов Правила пользования сайтом Политика конфиденциальности Контакты Награды О нас на Wikipedia Резиденты ИЦ Сколково Партнеры О нас на Wikipedia Резиденты ИЦ Сколково Сетевое издание «Рейтинг Букмекеров» (адрес в сети Интернет - https://bookmaker-ratings.ru ) (далее - Издание) Основатель: Шабазян Паруйр Арташесович Учредитель Издания: Мирзоян Сергей Владимирович Главный редактор Издания: Бодров Андрей Константинович Адрес: Москва, ул.Бутлерова 17, офис 259 Телефон: 8 800 777 76 76 E-mail: support@bookmaker-ratings.ru Свидетельство о регистрации средств массовой информации: Эл ФС77-70265 выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзора) 10 июля 2017 г. Все материалы сайта доступны по лицензии Creative Commons Attribution 4.0 International Вы должны указать имя автора (создателя) произведения (материала) и стороны атрибуции, уведомление об авторских правах, название лицензии, уведомление об оговорке и ссылку на материал, если они предоставлены вместе с материалом. Мобильное приложение РБ Наведите камеру чтобы скачать приложение Играйте осторожно. При признаках зависимости обратитесь к специалисту Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет (18+) 18+