ブクログ - 読書を記録し、新しい本と出会う場所 本 Kindle Amazon ブクログとは 新規会員登録 ログイン トップ 新刊ニュース ランキング ブックリスト 談話室 ブクログ通信 サポート お知らせ ヘルプセンター 法人向け広告メニュー 累計本棚登録数 233,529,692 件 ブクログとは ブクログは、 本の感想や評価 をチェックしたり、 webやアプリで本棚 をかんたんに作成し、 感想やレビュー を書いたり、 読書の管理・記録 をすることができます。 本棚 自分のお気に入りの本をウェブ上の本棚に登録できます。本棚のデザインを自分好みに設定できます。 充実した 感想・レビュー たくさんいる読書家さん達の、素敵な感想・レビューを見ることができます！とても参考になります。 新刊情報 これから発売される最新の本、文庫、新書、漫画の新刊情報をチェックできます。 読書管理 自分の読書状況を設定して、本棚登録することができます。読書メモ、読書グラフ、読書目標機能もあります。 タイムライン 自分やお友達のアクティビティを確認できます！ ブクログについて ブクログ ピックアップ もっとみる 話題作 多摩の酒場たちの 魅力とは？ ただいま酒場 加藤ジャンプ 多摩の酒場のありのままを紹介した、酒場好きにおすすめの一冊。 注目の一冊 ブクログ ランキングで 急上昇！ ぼくの本屋ができるまで キタハラ 本が好きな人へ。そして、本屋さんを愛するすべての人へ。 注目作 ブクログ ランキング HOT作！ あなたとわたしの短歌教室 服部真里子 超ウルトラ実践的かつ理論的で人気の短歌講座、書籍化！ 映画化 染谷将太さん 主演で 映画化！ 廃用身 (幻冬舎文庫) 久坂部羊 映像化不可能といわれた衝撃のデビュー作、来年5月映画化！ 注目の一冊 ブクログ ランキングで 急上昇！ 異邦人 (エクス・リブリス) クラウディア・ドゥラスタンティ 従来の「移民文学」とは一線を画すオートフィクション。 話題作 年末年始に 上下巻 一気読み！ ハヤディール戀記(上) 攫われた神妃 (PHP文芸文庫) 町田そのこ 町田そのこさんが長年温めてきた、初のファンタジー長編！ 話題作 年末年始に 上下巻 一気読み！ ハヤディール戀記(下) 神々の食前酒(アペリティフ) (PHP文芸文庫) 町田そのこ 2つの謎が交錯し、物語は加速度的に面白さを増して終幕へ！ 映画化 アニメ化もした 大人気漫画 実写映画化！ ワンダンス(1) (アフタヌーンKC) 珈琲 吃音症の主人公&ヒロインによる青春ダンス物語、実写映画化決定！ 注目の一冊 ブクログ ランキングで 急上昇！ 考えてはいけないことリスト 堀田秀吾 止まらない“脳内会話”の断捨離が心の健康を取り戻す！ 注目作 「小さな図鑑」 シリーズ 最新刊！ 眠れない日にそっとめくる 夜の図鑑 多田多恵子 眠れない夜を過ごすあなたへ、静かな世界を旅してみませんか？ 話題作 ハン・ガンさん 最新刊！ 光と糸 ハン・ガン 著者自らが編み上げた、「ノーベル文学賞」受賞後初の作品！ 注目の一冊 ブクログ ランキングで 急上昇！ ハーバード、スタンフォード、科学的に証明された時間をムダにしない人の習慣 堀田秀吾 忙しい今の時代を、もっとラクに生きるための「時間の習慣」。 話題作 最果タヒさん 最新刊！ 推してる、より、愛してる。 最果タヒ 今、最もその世界観に浸りたい！珠玉の一冊がここに誕生。 TV 令和の時代に アニメ化 決定！ 鉄鍋のジャン! 1 西条真二 30年前に連載された大人気料理バトル漫画、来年アニメ化！ 注目の一冊 ブクログ ランキングで 急上昇！ 自由に、気軽に! 本と仲良くなれる  本を楽しむ教科書 大島梢絵 本への苦手意識を解消！本を楽しむための情報が満載！ 注目作 Xで話題！ 一生忘れられない言の葉図鑑 気持ちを言語化する美しい詩と写真 浅夏レイ 日本の奥ゆかしい感性が磨かれる、163種類の言葉を収録。 話題作 阿津川辰海さん 最新刊！ ルーカスのいうとおり 阿津川辰海 このフーダニットを見破れるか？人形ホラー×本格ミステリ！ 注目の一冊 ブクログ ランキングで 急上昇！ ブーズたち鳥たちわたしたち 江國香織 自由で、幸福で、生命の輝きに満ちた珠玉の連作中篇。 注目作 ブクログ ランキング HOT！作 賢者病 考えすぎて動けないがなくなる本 土肥優扶馬 やりたい気持ちも知識もあるはずなのに、動き出せない人へ。 映画化 唐沢寿明さん 主演で 映画化！ ミステリー・アリーナ (講談社文庫) 深水黎一郎 各ミステリーランキングを席巻した傑作、来年5月映画化！ 新刊ニュース 本 もっとみる 12/31 発売 いのちの時間 黒田美奈子 12/31 発売 バルミー思考 困難を乗り越え、勝利を収める成功法則 田島尚也 12/31 発売 イタコさんと学ぶ 世界の時計をそろえるしくみ D.M 12/31 発売 花月作品集 ひらめきノートブック 花月 12/31 発売 育なびみやぎ 全35市町村の子育て・孫育て支援情報誌 (2026) 河北アド・センター 12/31 発売 月刊クレスコ 2026年1月号 (no.298) クレスコ編集委員会全日本教職員... 12/31 発売 日本都市年鑑 (令和7年版) 全国市長会 12/31 発売 テーマ・ジャンルからさがす ライトノベル・ライト文芸2024.1-2024.6 ①ストーリー/乗り物/自然・環境/場所・建物・施設/学校・学園・学生/文化・芸能・スポーツ/暮らし・生活/ご当地もの DBジャパン 12/31 発売 テーマ・ジャンルからさがす ライトノベル・ライト文芸2024.1-2024.6 ②キャラクター・立場/職業/人間関係/アイテム・能力/作品情報 DBジャパン 12/31 発売 お仕事さくいん 生活にかかわるお仕事 DBジャパン マンガ もっとみる 1/5 発売 呪術廻戦≡ 1 (ジャンプコミックス) 岩崎優次 1/5 発売 ダンダダン 22 (ジャンプコミックス) 龍幸伸 1/5 発売 カグラバチ 10 (ジャンプコミックス) 外薗健 1/5 発売 るろうに剣心─明治剣客浪漫譚・北海道編─ 10 (ジャンプコミックス) 和月伸宏 1/5 発売 あかね噺 20 (ジャンプコミックス) 末永裕樹 1/5 発売 幼稚園WARS 16 (ジャンプコミックス) 千葉侑生 1/5 発売 さむわんへるつ 1 (ジャンプコミックス) ヤマノ・エイ 1/5 発売 WITCHRIV 1 (ジャンプコミックス) はくり 1/5 発売 帝国の恋嫁 8 (花とゆめコミックス) 可歌まと 1/5 発売 しのびごと 6 (ジャンプコミックス) たけぐし一本 デイリーランキング 本 もっとみる 1 熟柿 佐藤正午 4471 4.10 2 ぼくの本屋ができるまで キタハラ 1115 3.00 3 やりたいことが見つかる 世界の果てのカフェ ジョン・ストレルキー 1114 3.49 4 人間標本 (角川文庫) 湊かなえ 3518 3.82 5 言語化するための小説思考 小川哲 4388 4.13 6 殺人事件に巻き込まれて走っている場合ではないメロス (角川文庫) 五条紀夫 4556 3.48 7 プロジェクト・ヘイル・メアリー 上 (ハヤカワ文庫SF) アンディ・ウィアー 457 0.00 8 勝手に覗いて幻滅すんなよ (スターツ出版文庫アンチブルー) 微炭酸 269 4.00 9 国際政治における認知と誤認知 ロバート・ジャーヴィス 194 0.00 10 ハヤディール戀記(上) 攫われた神妃 (PHP文芸文庫) 町田そのこ 1568 4.10 マンガ もっとみる 1 葬送のフリーレン (15) (少年サンデーコミックス) アベツカサ 960 4.25 2 光が死んだ夏 8 (角川コミックス・エース) モクモクれん 285 4.36 3 片田舎のおっさん、剣聖になる ~ただの田舎の剣術師範だったのに、大成した弟子たちが俺を放ってくれない件~ 8 (ヤングチャンピオン・コミックス) 乍藤和樹 228 4.14 4 友達だった人 絹田みや作品集 絹田みや 510 4.55 5 結界師の一輪華 7 (B's-LOG COMICS) おだやか 126 4.50 6 本なら売るほど 3 (ハルタコミックス) 児島青 241 0.00 7 本なら売るほど 2 (ハルタコミックス) 児島青 3661 4.54 8 うるわしの宵の月(10) (KC デザート) やまもり三香 100 0.00 9 幼女戦記 (33) (角川コミックス・エース) カルロ・ゼン 128 4.17 10 ディグイット(2) (アフタヌーンKC) ヨシダ。 128 4.00 お知らせ 2025.12.15 お知らせ 年末年始のお問い合わせ対応につきまして 2025.12.08 お知らせ iOS16のサポートを終了いたします 2025.12.08 お知らせ ブクログプレミアム「フォルダ機能」が、フォルダ作成数増量のアップデート！ 2025.10.28 お知らせ ブクログが「文学フリマ東京41」に初出店いたします！ 2025.10.27 お知らせ 【WEB版】作品検索の一部仕様変更のお知らせ ブクログをはじめよう メールアドレスで新規登録 または Twitterで新規登録 hontoで新規登録 2026年冬ドラマ、アニメ、映画の原作本まとめ 2025年12月29日 ブクログ初出店記念！「文学フリマ東京41」イベントレポート【後編】 2025年12月26日 『ブーズたち鳥たちわたしたち』が1位に！本ランキング12月15日～12月21日 2025年12月26日 ＼第9回未来屋小説大賞／朝井リョウさん『イン・ザ・メガチャーチ』に決定！ 2025年12月24日 『葬送のフリーレン』15巻が1位に！マンガランキング12月15日～12月21日 2025年12月24日 Tweets by booklogjp 本と出会う ランキング 新刊情報 新着レビュー ブクログ談話室 ブクログ大賞 ブクログ通信 読書のすすめ 本を探す キーワードで検索 タグから検索 本棚を探す プロフィールから本棚を探す ブクログID 検索 ようこそブクログへ ブクログについて ブクログ ブクログのアプリ 企画 Best User Award 2024 ブクログ20周年特設サイト サポート お知らせ ヘルプセンター 法人向け広告メニュー 法人様のお問い合わせ（広告など） 公式Twitter Facebookページ 利用規約 | 特定商取引法に基づく表記 | Cookieの使用について | プライバシーポリシー | 会社概要 | 採用情報 Copyright © 2025 Booklog,Inc. All Rights Reserved.