WIIT – Führender Premium Cloud Anbieter en de it Menu Services Cloud Services WIIT European Cloud WIIT Premium Cloud Premium Private Cloud Premium Multi Cloud Premium Hybrid Cloud Public Cloud Multi Tier IV Data Center WIIT Smart Cloud Cloud Migration Virtueller Arbeitsplatz Software Outsourcing & ASP Colocation Business Continuity Continuous Data Protection Continuous Process Resilience Vault Backup Cyber Security Cyber Security Assessment SOCaaS SOC aaS Premium SOC aaS Smart Cyberschutz Maßnahmen Network Cyber Defence Endpoint Protection Privileged Access Management Vulnerability Discovery & Defence Message Hardening Plant & Industrial Cybersecurity People Awareness SaaS Software Development SAP Entwicklung Digital Signing Collaboration in SaaS Process Automation Business Process Management (BPM) Enterprise Content Management (ECM) Content Compliance Customer Communication Management (CCM) Secure Cloud Künstliche Intelligenz Enterprise iPaaS Metaverse IoT Cookie Richtlinie Newsletter abonnieren Plattformen Mission Critical Platform SAP Hosting Oracle Microsoft Dynamics E-commerce Cloud Technology Bare Metal IBMi/AIX Virtual Private Cloud VMware OpenStack Hyperconvergence Managed Kubernetes AWS Azure Google Cloud Agile Zusammenarbeit Microsoft Sharepoint Microsoft 365 WIIT Cloud Native Platform – WCNP Openstack Kubernetes Platform DS3 Elastic Cloud Enterprise DB as a Service Governance GPT Branchen Mode- und Luxusgüterindustrie Fertigung Professionelle Dienstleistungen Konsumgüter und Einzelhandel Pharma & Healthcare Finanzdienstleistungen Energie- & Versorgungssektor Telekommunikation und Medien Lebensmittelindustrie Blog Unternehmen Über uns Die WIIT Gruppe Mission und Werte Die WIIT-Strategie Cloud4Europe Zertifizierungen Kundenreferenzen Auszeichnungen und Anerkennungen Impressum Nachhaltigkeit The Premium Cloud WIIT 4 Climate WIIT 4 Innovation WIIT 4 People Ziele für 2030 ESG Governance ESG Rating Dokumente Unternehmensführung Vorstand WIIT SpA Management der WIIT AG Prüfungsausschuss Wirtschaftsprüfungsgesellschaft Ausschüsse im Verwaltungsrat Aufsichtsrat und Ethikkodex Whistleblowing Medien & Events Kampagnen Veranstaltungen Video White Paper Pressemitteilungen News Investoren Mitarbeiter & Karriere Mitarbeiter & Karriere Unsere Mitarbeiter & Kultur WIIT Academy Stellenangebote Berater kontaktieren Services WIIT European Cloud Cloud Services Business Continuity Cyber Security SaaS Plattform Mission Critical Platform Cloud Technology Agile Zusammenarbeit Cloud Native Platform Branchen Mode- und Luxusgüterindustrie Fertigung Professionelle Dienstleistungen Konsumgüter und Einzelhandel Pharma & Healthcare Finanzdienstleistungen Energie- & Versorgungssektor Telekommunikation und Medien Lebensmittelindustrie Unternehmen Über uns Unternehmensführung Nachhaltigkeit Medien & Events Impressum Investors Mitarbeiter & Karriere Unsere Mitarbeiter & Kultur WIIT Academy Stellenangebote Berater kontaktieren European Cloud Europäische Wurzeln, digitale Zukunft. Vertrauen Sie Ihre Cloud denen an, die für Souveränität, Sicherheit und eine klare Vision von morgen stehen. MEHR ERFAHREN European Cloud Europäische Wurzeln, digitale Zukunft. Vertrauen Sie Ihre Cloud nur denen an, die für Souveränität, Sicherheit und eine klare Vision von morgen stehen. MEHR ERFAHREN MEHR ERFAHREN WCNP WIIT Cloud Native Platform Schnell, flexibel, skalierbar & sicher: Die WIIT Cloud Native Platform – WCNP – ist eine vollständig integrierte Wertschöpfungskette zur Sicherung kritischer SLAs und die Antwort auf Ihre Frage nach Cloud-nativen Technologien und Anwendungen. MEHR ERFAHREN We are the premium cloud Wir sind fest davon überzeugt, dass Technologie für ein schnelles und nachhaltiges Wachstum der globalen Wirtschaft und der Gesellschaft unverzichtbar ist. Mehr erfahren We are the premium cloud Wir sind fest davon überzeugt, dass Technologie für ein schnelles und nachhaltiges Wachstum der globalen Wirtschaft und der Gesellschaft unverzichtbar ist. Mehr erfahren MEHR ERFAHREN SAP Hosting Wir optimieren Ihre Unternehmensprozesse durch Full Service SAP Hosting. So können wir Ihre Kosten optimieren und Sie bei der Verwaltung der Migrationsprozesse zur SAP-Suite unterstützen. MEHR ERFAHREN MEHR ERFAHREN Cyber Security Schützen Sie Ihr Unternehmen vor Cyber Bedrohungen: Unser integriertes, dynamisches und vielschichtiges Verteidigungssystem setzt auf digitale und physische Maßnahmen, um die Verfügbarkeit Ihrer Daten zu sichern. MEHR ERFAHREN MEHR ERFAHREN Colocation Optimieren Sie Ihren IT Betrieb durch Colocation in 17 WIIT Rechenzentren: flexible Kapazitäten, individuelle Flächen und performante Infrastruktur für hochverfügbare Daten an Standorten in ganz Deutschland. MEHR ERFAHREN MEHR ERFAHREN Cloud & Edge Die WIIT Edge Solution mit intelligenter, cloudnativer Technologie- und Infrastrukturplattform sorgt für sichere Datenverarbeitung direkt bei Ihnen vor Ort. MEHR ERFAHREN SAP in der Cloud Wie gewährleistet man einen stabilen und sicheren SAP-Betrieb in der Cloud? Erfahren Sie welche Vorteile SAP in der Cloud bietet. Jetzt Whitepaper herunterladen SAP in der Cloud Wie gewährleistet man einen stabilen und sicheren SAP-Betrieb in der Cloud? Erfahren Sie welche Vorteile SAP in der Cloud bietet. Jetzt Whitepaper herunterladen Führender Anbieter im Bereich Cloud-Dienste Wir sind ein führender Anbieter von Cloud- und Cybersicherheit-Diensten mit einem starken Fokus auf der Verwaltung komplexer und kritischer Umgebungen. Wir garantieren höchste Zuverlässigkeit bei der Verwaltung der wichtigsten internationalen Anwendungsplattformen (SAP, Oracle und Microsoft). Insbesondere gehören wir zu den weltweit am meisten zertifizierten Partnern für SAP-Management. Aus diesem Grund stellen wir nicht einfach nur Rechnerressourcen zur Verfügung, sondern wir definieren in Abstimmung mit unseren Kunden höchste Service Levels. Mit 19 Rechenzentren, die auf Layer 2 zwischen Italien und Deutschland verbunden sind und die wir mit führenden Hyperscalern integrieren, gehören wir bei der Bereitstellung innovativer Multi-Cloud-Technologie-Lösungen zu den führenden Akteuren in Europa. Unsere Leistungen Innovation liegt in unserer DNA, daher entwickeln wir unsere Angebotspalette ständig weiter. Entdecken Sie unsere wertvollen Dienstleistungen, die von Cloud über Cybersicherheit und Business Continuity bis hin zur Digitalisierung reichen. Nehmen Sie Kontakt mit unserer Vertriebsabteilung auf – dort wird man Sie in einem ausführlichen Gespräch gern nach Ihren individuellen Bedürfnissen beraten. Jetzt Kontakt aufnehmen Mehr erfahren WIIT Key Services Einblick in unser Leistungsportfolio Colocation Premium Cloud Software Outsourcing & ASP SAP Hosting Software Development SAP Entwicklung Managed Kubernetes Cyberschutz Maßnahmen Der Ansatz von WIIT Der Ansatz von WIIT beruht auf vier gleichrangigen strategischen Säulen, die es uns ermöglichen, unsere Kunden sicher und gelassen auf ihrem Weg in die Cloud zu begleiten. Wir investieren ständig in diese Elemente, denn zur Verwaltung kritischer Anwendungen müssen wir die höchsten Service-Levels auf dem Markt gewährleisten. 1/ Personen Die Qualität der Dienstleistungen eines Unternehmens ist eng mit den Fähigkeiten und der Motivation seiner Mitarbeiter verbunden. Bei WIIT arbeiten mehr als 500 Menschen jeden Tag daran, hervorragende Dienstleistungen zu einem Gewinn für das Unternehmen zu machen. 2/ Anlagen Die Bereitstellung von Diensten mit einem hohen Maß an Ausfallsicherheit erfordert den Besitz und die Kontrolle aller Dienstkomponenten auf End-to-End-Basis, angefangen bei den Rechenzentren. Bei WIIT verfügen wir über 19 Rechenzentren, von denen 2 gemäß dem TIER IV Standard des International Uptime Institute zertifiziert sind. 3/ Zertifizierungen Wir sind im Besitz von führenden internationalen Zertifizierungen für Sicherheits- und Business-Continuity-Prozesse und gehören zu den weltweit am meisten zertifizierten Unternehmen im Bereich SAP für das kontinuierliche Management von SAP- und SAP-HANA-Technologieplattformen im PaaS-Modus. 4/ Prozesse Dank unseres prozessorientierten Ansatzes garantieren wir unseren Kunden, dass es sich bei unserer Service-Qualität nicht um eine außergewöhnliche Leistung, sondern um den WIIT-Standard handelt, bei dem Management, Risiken und Verbesserungsmöglichkeiten einer ständigen Bewertung unterzogen werden. Die wichtigsten Branchen Im Laufe von mehr als 20 Jahren Erfahrung haben wir wesentliche Kompetenzen in den wichtigsten Branchen erworben. Wir sind davon überzeugt, dass diese Erfahrungen von entscheidender Bedeutung sind, um unseren Kunden in der Phase der Dienstleistungsentwicklung einen echten Mehrwert zu bieten, und dass das spezifische Know-how unserer Mitarbeiter eine kürzere Einführungsphase ermöglicht. Dies alles führt zu größerer Kundenzufriedenheit als bei Unternehmen, die generalistisch arbeiten. Mode- und Luxusgüterindustrie Fertigung Professionelle Dienstleistungen Konsumgüter und Einzelhandel Pharma & Healthcare Finanzdienstleistungen Energie- & Versorgungssektor Telekommunikation und Medien Lebensmittelindustrie Investor Relations Das Unternehmen ist im Segment Euronext STAR Milan des Marktes Euronext Milan notiert, der von der Borsa Italiana S.p.A. organisiert und verwaltet wird. Dieser Abschnitt enthält Informationen und Dokumente, die für Investoren in Bezug auf das Geschäftsmodell, die Marktpositionierung und die Finanzergebnisse nützlich sind, um die Ergebnisse und Aussichten des Unternehmens richtig zu beurteilen. Mehr erfahren Nachhaltigkeit Entdecken Sie unser Engagement im Bereich ESG (Umwelt, Soziales und verantwortungsvolle Unternehmensführung)! Seit 2019 veröffentlichen wir unseren Nachhaltigkeitsbericht, fördern die Einbindung von Stakeholdern und messen uns an festgeschriebenen Zielen, die im Einklang mit der Agenda 2030 der Vereinten Nationen bis 2030 erreicht werden sollen. Mehr erfahren Medien & Events Ein erstklassiger Service umfasst nicht zuletzt Initiativen und Events, bei denen Kunden, Partner und Stakeholder im Allgemeinen die Möglichkeitkeit bekommen, wertvolle Zeit miteinander zu verbringen und Erfahrungen auszutauschen. In diesem Bereich können Sie sich über anstehende Veranstaltungen informieren und sich einen Überblick über die von uns organisierten Formate verschaffen. Jetzt Kontakt aufnehmen Mehr erfahren Menschen & Karriere Gemeinsam Großes bewirken! Wir sind ein heterogenes und dynamisches Team, immer bereit uns neuen Herausforderungen zu stellen, indem wir den Beitrag jedes einzelnen Teammitglieds wertschätzen. Komm zu uns ins Team Mehr erfahren WIIT AG Joachim-Erwin-Platz 3 40212 Düsseldorf +49 211 879 789 0 Impressum Datenschutzerklärung Cookie Richtlinie Whistleblowing