Modne buty i odzież online w dobrej cenie - zima 2025 na born2be.pl - Born2be Aplikacja born2be.pl buty, moda, zakupy Otwórz Zweryfikowane opinie: 4,9/5 Zaufało nam ponad 3,7 mln Klientów Bezpieczne płatności Profesjonalna obsługa klienta Błyskawiczna wysyłka Według kategorii Nowość Asystent AI Szukaj produktów lub kategorii Szukaj zdjęciem Zaloguj się Nie masz konta? Zarejestruj się Moje zamówienia Moje zwroty i wymiany Moje konto born2be Club Potrzebujesz pomocy? Przejdź do listy najczęściej zadawanych pytań i odpowiedzi FAQ. Znajdziesz tam również numer telefonu do BOK. Przejdź do FAQ Kobiety Mężczyźni Kobiety Dzieci Na Mroźne Dni Nowości REKOMENDOWANE NA TERAZ Na Karnawał Gotowa na Mróz KATEGORIE Z NOWOŚCI Odzież Wszystkie kategorie Kurtki Spodnie i jeansy Bluzki i koszule Swetry Komplety Sukienki Obuwie Wszystkie kategorie Botki Kozaki Śniegowce TWOJA BAZA Klasyki Domowa wygoda Szafa kapsułowa Elegancja Bestsellery Obuwie REKOMENDOWANE NA TERAZ Twoja baza Obcasy na karnawał Zimowe hity W kolorach brązu KATEGORIE OBUWIE Wszystkie kategorie Balerinki Botki Buty na wesele Buty ślubne Buty skórzane Buty sportowe Czółenka Espadryle Kalosze Kapcie Klapki Kowbojki Kozaki Mokasyny Półbuty Sandały Sneakersy Szpilki Śniegowce Tenisówki Trampki Traperki PIELĘGNACJA OBUWIA Akcesoria do butów Pielęgnacja butów Wkładki do butów Sznurowadła Nasza marka FUNKCJONALNE ROZWIĄZANIA Buty Skórzane Na każdą łydkę Wygodny obcas Na szeroką stopę Odzież REKOMENDOWANE NA TERAZ Gotowa na mróz Kurtki zimowe Szafa kapsułowa Zimowe dodatki KATEGORIE ODZIEŻ Wszystkie kategorie Bluzki Bluzy Body Sztuczne Futra Jeansy Kamizelki Kardigany Kombinezony Komplety Komplety dzianinowe Koszule Kurtki Kurtki zimowe Legginsy Marynarki Narzutki Płaszcze Spodnie Spódnice Sukienki Sukienki na wesele Swetry Szorty T-shirty KATEGORIE BIELIZNA Bielizna modelująca Bielizna sportowa Biustonosze Body Komplety bielizny Koszule nocne Majtki Piżamy Podkoszulki Rajstopy Skarpetki Stroje kąpielowe Szlafroki ROZWIĄZANIA DLA CIEBIE Oversize Modele dwustronne Podkreślona talia Dobry skład Akcesoria POLECANE NA TERAZ Torebkowy must-have Błyszczące akcenty Akcesoria na zimę KATEGORIE AKCESORIA Wszystkie kategorie Biżuteria Czapki Kapelusze Nerki Okulary przeciwsłoneczne Paski Plecaki Portfele Rękawiczki Szaliki Torebki Plus Size REKOMENDOWANE NA TERAZ Kurtki na zimę Kamizelki i Swetry Eleganckie momenty Bielizna + KATEGORIE PLUS SIZE Wszystkie kategorie Bielizna Bluzki i Koszule Bluzy Kamizelki Komplety Kurtki Marynarki Płaszcze Spodnie i Jeansy Spódnice Sukienki Swetry Szorty Botki Kurtki WSZYSTKIE WYPRZEDAŻE Cenowe okazje Wszystko do 9,99 zł Wszystko do 19,99 zł Wszystko do 29,99 zł Wszystko do 39,99 zł Wszystko do 49,99 zł Obuwie Ostatnie Sztuki Botki Kozaki Śniegowce Czółenka i Szpilki Odzież Ostatnie Sztuki Kurtki i Płaszcze Sukienki i Kombinezony Swetry Bluzki i Koszule Komplety Spodnie i Jeansy Akcesoria Bielizna WINTER SALE TOTALNA WYPRZEDAŻ LIVE Październik 02.10 - Okryj się modą tej jesieni 05.10 - Comfort wear 09.10 - Botki, które dotrzymają Ci kroku całą jesień 12.10 - Kurtka szyta na miarę Twoich potrzeb 16.10 - Kapsułowa garderoba na jesienne kaprysy 19.10 - Elastyczne kozaki 23.10 - Otul się jesienią 27.10 - Miękkość dzianiny, siła kobiecości 30.10 - Kurtki na zimę Listopad 03.11 - Buty na każdą pogodę 06.11 - Ciepło bez gryzienia. Swetry, które pokochasz. 13.11 - Top 6 kapsułowej szafy 17.11 - Miejskie śniegowce - praktyczność i styl na co dzień 20.11 - Tańcz jak lubisz - stylowo i bez bólu 24.11 - Klasyka w najlepszym wydaniu 27.11 - Warstwowe stylizacje Blog born2be Club Zainspiruj się Zobacz jak noszą to inni Więcej inspiracji @born2be_pl Najnowsze wpisy na blogu Jesień-Zima Jak zbudować niepowtarzalne stylizacje z białą bluzką? Odkryj podstawy szafy kapsułowej! Przeczytaj więcej Pielęgnacja Odzieży Jak usunąć plamy z kawy? Skuteczne sposoby na pozbycie się plam z ulubionych ubrań Przeczytaj więcej Na Okazje Szalona impreza w stylu lat 80. – jak się ubrać? Przegląd gorących trendów z tamtych lat! Przeczytaj więcej Modowe DIY Jak usunąć zmechacenia? Podpowiemy Ci, jak dbać o swoje ulubione ubrania! Przeczytaj więcej Odzież damska – zupełnie nowy wymiar mody - zima 2025 na born2be.pl Sklep internetowy z butami oraz odzieżą damską born2be.pl jest wyjątkową platformą, łączącą w swoich kolekcjach klasykę i najświeższe trendy. Odkryjesz tutaj ogromny wybór modnych butów damskich oraz odzieży, wpisujących się w różne style oraz okazje. Z łatwością stworzysz kompletną stylizację do pracy, na co dzień oraz wieczór. Zmysłowe sukienki , szpilki, wygodne buty sportowe czy ciepłe kurtki damskie to tylko niektóre modele, jakie znajdziesz na naszej stronie. Staramy się wychodzić naprzeciw oczekiwaniom każdej fashionistki – zarówno tej stawiającej na klasyczne rozwiązania, jak i wielbicielki instagramowych hot trendów. Słuchamy Twoich potrzeb i odpowiadamy na małe i duże pragnienia. Dbamy również o komfort zakupów – wystarczy kilka kliknięć, by złożyć zamówienie i cieszyć się ekspresową wysyłką prosto pod wskazany przed Ciebie adres. Stylowe buty, dodatki i odzież damska Tworząc naszą kolekcję butów damskich , odzieży oraz akcesoriów, inspirujemy się projektantami znajdującymi się w ścisłej czołówce. Moda nie ma przed nami żadnych tajemnic – na bieżąco śledzimy dynamiczny świat trendów i wplatamy je do naszej oferty. Jeśli uwielbiasz modne ubrania oraz buty i chcesz wiedzieć, jakie modele królują aktualnie na ulicach, odwiedź born2be.pl! A może wolisz ponadczasowe rozwiązania? Cenimy również klasykę i nie zamykamy się na żaden styl. Odkryj kultowe modele szpilek , botków, kozaków, marynarek, jeansów czy eleganckich koszul damskich i wybierz zestaw, który idealnie wpisze się w Twoje potrzeby. Pokaż swój styl i podkreśl indywidualność – wszystko to w konkurencyjnych cenach , bez wychodzenia z domu! Zostaw wiadomość Drogi Użytkowniku, szanujemy Twoją prywatność. Wykorzystujemy pliki cookie oraz inne technologie, by nasz serwis był bezpieczny i godny zaufania. Z myślą o naszych Klientach chcemy mierzyć jego skuteczność i zapewnić lepsze spersonalizowanie doświadczeń zakupowych i personalizację reklam. W tym celu zbieramy dane o użytkownikach, ich zachowaniach oraz urządzeniach. Sam możesz zadecydować jakie dane chcesz nam udostępniać - w tym celu przejdź do Ustawień preferencji . Możesz dostosować swoje preferencje w każdym momencie.  Możesz także pozostawić wyłącznie ustawienia techniczne niezbędne do prawidłowego działania naszego serwisu - w tym celu kliknij Odmów . Jeśli wybierzesz opcję Akceptuję , zaakceptujesz ten fakt i wyrazisz zgodę na udostępnienie przez nas tych informacji podmiotom trzecim, takim jak nasi partnerzy marketingowi. Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z naszą polityką prywatności . Akceptuję Ustawienia plików cookies W celu świadczenia usług na najwyższym poziomie, dzięki optymalnej wydajności aplikacji, integracji mediów społecznościowych oraz dla celów marketingowych zalecamy, aby wyrazili Państwo zgodę na stosowanie plików cookies na rekomendowane ustawienia w pełnym zakresie. W każdej chwili mogą Państwo wycofać swoją zgodę. W celu świadczenia usług na najwyższym poziomie, dzięki optymalnej wydajności aplikacji, integracji mediów społecznościowych oraz dla celów marketingowych zalecamy, aby wyrazili Państwo zgodę na stosowanie plików cookies na rekomendowane ustawienia w pełnym zakresie. W każdej chwili mogą Państwo wycofać swoją zgodę. Zaznacz wszystko Niezbędne pliki cookie (techniczne) Te pliki cookie są niezbędne do działania naszej strony. Bez ich zapisania niemożliwe byłoby przeglądanie naszych stron. Służą one między innymi do utrzymania sesji pomiędzy serwerem a urządzeniem użytkownika po zalogowaniu się na stronie, pozwalają nam również na ulepszanie treści, które udostępniamy w naszym serwisie Pliki cookie na potrzeby Mediów Społecznościowych Pliki te umożliwiają udostępnianie naszych treści za pomocą mediów społecznościowych (np. Facebook, Twitter). Nie kontrolujemy tych plików, ponieważ są one zapisywane przez konkretne platformy, z których korzystają osoby odwiedzające nasze strony. Pliki cookie do celów marketingowych Te pliki umożliwiają nam tworzenie reklam lepiej dostosowanych do Twoich potrzeb, a z drugiej strony pozwalają na ograniczenie liczby tych reklam tylko do osób, które są zainteresowane naszą ofertą. Dzięki śledzeniu liczby kliknięć, pliki te, służą również do określenia skuteczności naszych reklam i dostosowywaniu ich do naszych odbiorców. Pliki cookie do celów analitycznych Dzięki tym plikom możemy poznać liczbę osób odwiedzających nasz serwis oraz sprawdzić sposób w jaki nasi goście poruszają się pomiędzy poszczególnymi elementami serwisu. Dzięki temu możemy określić rodzaj najbardziej pożądanych treści i ulepszyć nasze strony oferując treści, których odwiedzający poszukują. Anonimowe dane demograficzne udostępniamy naszym partnerom, z którymi współpracujemy w zakresie dostosowania treści stron do oczekiwań odbiorców. Zapisz ustawienia Obsługa klienta Koszt i termin dostawy Metody płatności Wymiana, zwrot i reklamacja Często zadawane pytania (FAQ) Subskrypcje i Zgody Kontakt Informacje Regulaminy Polityka Cookies Ochrona Danych Osobowych Unifikacja Rozmiarów Mapa strony Bezpieczny produkt Formularz dot. bezpieczeństwa Programy i promocje born2be Club #born2beFamily born2be inspire Regulaminy promocji Metody płatności Metody dostawy Zweryfikowane opinie: 4,9/5 Zaufało nam ponad 3,7 mln Klientów Bezpieczne płatności Profesjonalna obsługa klienta Błyskawiczna wysyłka Potrzebujesz pomocy? Przejdź do listy najczęściej zadawanych pytań i odpowiedzi FAQ. Znajdziesz tam również numer telefonu do Biura Obsługi Klienta. Przejdź do FAQ Znajdź nas na Pobierz naszą aplikację © 2025 Born2be. Wszelkie prawa zastrzeżone. Wyszukaj za pomocą obrazu Szukasz produktu, który wpadł Ci w oko? Prześlij jego zdjęcie, a znajdziemy dla Ciebie podobne. Przeciągnij i upuść zdjęcie tutaj lub Dodaj zdjęcie Zweryfikowane opinie born2be 4,9/5 Nasze opinie pozyskiwane są przez zewnętrzne źródło i pochodzą od Kupujących. Dzięki temu masz pewność, że na born2be znajdziesz autentyczne opinie produktów. Dowiedz się więcej Opinie o sklepie na eKomi