BorsOnline - Aktuális – Celeb – Sport – Test és Lélek Szilveszter Tisza-Adó 14. havi nyugdíj Háborúellenes Gyűlés Magazinok Játék Bors Lexikon RETRO RÁDIÓ -1°C Székesfehérvár Szilveszter névnapja Aktuális Sztár Sport Életmód Travelo Astronet Napi doktor TV Műsor Baba Vanga szerint félelmetes év lesz 2026 jóslat Videó Felháborítónak tartják a Bors betiltását az emberek betiltás Videó Orbán Viktor: 2026 a háborús döntés éve lesz Orbán Viktor Videó 2025 sztárbabáinál biztos nem látsz cukibbat ma Vajna Tímea Videó Sztáresküvők éve volt az idei esküvő „A régi ellenzék helyett egy új jön, ami nem változott" Orbán Viktor Orbán Viktor: 2026-ban erre kérek mandátumot a magyaroktól Videó mandátum A legjobb időhurkos alkotások szilveszter estére Videó szilveszter Zsaruk és Zalatnay Cini? Különös szilveszter volt... Videó szilveszter Videó A horgászok közössége 2026-ban is számíthat a kormányra Nyitrai Zsolt „Csak óvatosan…” – nem hiszed el, kiknek üzent Orbán Viktor Orbán Viktor Videó 5 szarvashiba, amit soha ne kövess el szilveszter éjszaka tipp Curtis felesége megható sorokkal búcsúzik az évtől Barnai Judit SHORTS VIDEÓ Kunu Alexandra elhagyja az országot VIDEÓ Akár már Szilveszterkor is havazhat VIDEÓ Gulácsi egzotikus helyen ünnepelt VIDEÓ Köllő Babett elismerte, féltékeny volt a kapcsolata elején VIDEÓ A kakiló flamingótól a zenélő kakiig – durva játékok kerültek a fa alá VIDEÓ Balázs Andi fogadalmai az újévre VIDEÓ Tragédia egy NFL-meccs miatt VIDEÓ Elhunyt Brigitte Bardot! 5 érdekességgel emlékezünk a legendás színésznőre VIDEÓ Schobert Norbert: Nem fogok a háborúra szavazni VIDEÓ Árpád-kori vér csörgedezik a letkésiekben Még Gyorsvideók Legfrissebb Legolvasottabb 18:45 2025 sztárbabáinál biztos nem látsz cukibbat ma Videó Vajna Tímea 18:35 A legjobb időhurkos alkotások szilveszter estére Videó szilveszter 18:30 Zsaruk és Zalatnay Cini? Különös szilveszter volt... Videó szilveszter 18:25 Sztáresküvők éve volt az idei Videó esküvő 18:17 „Csak óvatosan…” – nem hiszed el, kiknek üzent Orbán Viktor Orbán Viktor Összes legfrissebb hír Videó Vége a szerelemnek! Sztárok, akik 2025-ben szakítottak válás Videó Öt film, ami menőbbé teheti az újévi visszaszámlálást forrest gump Dosszié További cikkek a témában Otthon Start Program Hivatalos: ismét változnak az Otthon Start feltételei Ingatlanbumm: egyre több lakás épül és csökkennek az árak Otthon Start: ez kell ahhoz, hogy ne bukjuk a foglalót Kiderült, hogyan lehet testvér adóstárs az Otthon Startnál Otthon Start: kedvezőbb szabályok lépnek életbe Tovább bővül az Otthon Starttal megvehető lakások köre Szilveszter este hózápor zúdul az országra havazás Videó Öt ember, akik idén megmutatták: nincs lehetetlen szívszorító történet Videó Művészettörténeti kvíz, csak a legműveltebbeknek szobrászati Videó Mutatjuk az év legszívszorítóbb történeteit sorsok Videó Az eltiltott Szoboszlairól mondtak ítéletet Liverpoolban szoboszlai dominik Videó Szoboszlai hullámvasútra szállt: íme, idei 10 nagy pillanata szoboszlai dominik 5 híresség, aki már tűkön ülve várja az újévet külföldi sztárhírek Videó Dáridózik az ország, Bradics Jácint is énekel Bradics Jácint Mádai Vivien második gyermekét hordja a szíve alatt Mádai Vivien Videó Különleges karácsonyáról mesélt Dévényi Tibor karácsony Videó Galla Miklós lakása kitakarítva – új kezdet a mélypont után Galla Miklós Videó „Tóth Alexet és Varga Barnabást is eladjuk" ferencváros Videó Hihetetlen miért tilos a tűzijátékot ezekben az országokban újév Robbanás volt a konstancai kikötőben, többen meghaltak robbanás Videó Nem jutott be a szülőszobára, karácsonyfa alatt szült szülés Videó Ezért vitt ajándékot kisfia sírjára a gyászoló apa baba VIDEÓK Még Videó Galéria Videó Így állnak az év legnagyobb ügyei Top 5 olvasói cikk Videó 5+1 meglepő újévi hagyomány, amitől le fog esni az állad újévi szokások Videó Kubatov Gábor nem kertelt a Fradi céljai kapcsán ferencváros Videó BUÉK: Sydneyben és Új-Zélandon már új év van Sydney Minél jobb anya akar lenni Babos Tímea Babos Tímea Videó Apró szilveszteri rituálék, amik megnyitják a bőség kapuját mágia Videó Te hol ünnepelsz szilveszterkor? Ezt árulja el rólad személyiségteszt Zöld utat kapott a világ leghosszabb függőhídja, de... szicília Videó Szilveszteri kvíz – 10-ből csak 1 ember tudja  megoldani újévi szokások Videó Botrányok és drogbalhék: itt vannak a sztár rendőrségi ügyek rendőrségi ügy Videó Ítéletet mondtak a szurkolók Szoboszlairól Szoboszlai Dominik Orbán Viktor: Itt nincsen migráció, itt nincsen gender... Orbán Viktor GALÉRIA GALÉRIA GALÉRIA GALÉRIA GALÉRIA GALÉRIA GALÉRIA GALÉRIA GALÉRIA GALÉRIA GALÉRIA GALÉRIA 1 / 11 Leállt kötélpályák, hócsapdába esett turisták. Felénk tart a viharos, havas idő Ez a 3 magyar vár télen a legizgalmasabb kirándulás Videó Balogh Tamásné rosszul lett: kiderült, mi történt Balogh Tamásné Videó Így védd a kutyád a tűzijáték ideje alatt háziállat 3+1 szuper partifalat recept szilveszteri vendégváráshoz recept Videó Egy profi sminkes titka: így varázsolj magadnak telt ajkakat szépség Elhunyt fia mentette meg egy másik gyermek életét szervadományozás Videó Beperelte az exét a Házasság első látásra sztárja karácsony Videó Orbán Viktor elárulta, mire készül – videó Orbán Viktor Elképesztő, hogy teltek az ünnepek Bangó Marika családjánál! gerincprobléma HOROSZKÓP Kos III. 21. - IV. 20. Mindegy, hogy otthonülősre vagy barátokkal táncolósra tervezed a szilveszteri estét, egész biztosan jó hangulatban búcsúztatod az óévet. Az Ikrek Hold kedvező fényszögei garantálják, hogy minden az elgondolásaid szerint alakul. További részletek Bika IV. 20. - V. 21. A bolygók a kezedre játszanak az év utolsó napján. A Hold a Bika jegyéből indul, így nyugodtan telik a készülődés, majd átlép az Ikrekbe, ami miatt nagyszerű hangulat és önfeledt szórakozás vár bárhogyan is búcsúztatod az óévet. Mi is nagyon boldog új évet kívánunk ehhez! További részletek Ikrek V. 21. - VI. 21. Elemedben leszel délutántól, mert a Hold belép a jegyedbe, és csupa kedvező fényszöget kap. Eszedbe se jusson kihagyni a bulizást, ünneplést, mert nagyon szép élmények várnak most rád. A következő év nagy terveire pedig nem árt lélekben is felkészülni. További részletek Rák VI. 21. - VII. 23. Nagyszerű hangulatban telik az év utolsó napja, nem is beszélve az estéről! Nem érdemes kihagynod az éjféli koccintást, mert sok vidám óráról maradnál le. A Hold ráadásul az Ikrek jegyében jár már délutántól, tehát nem csak vidámság, hanem nagyon is előre vivő beszélgetések várnak rád. További részletek Oroszlán VII. 23. - VIII. 23. Az Ikrek jegyében lesz a Hold, ami abszolút kedvez a szórakozásnak, de ha mégis szűk körben töltenéd az estét, most az is nagyon jól sikerülhet. Elmélyült beszélgetések, finom ételek, italok: ez teszi széppé az óév utolsó és az újév első éjszakáját. További részletek Szűz VIII. 23. - IX. 23. Az év utolsó napja igazán kedvedre való. Délelőtt még a föld-elemű Bika jegyében van a Hold, ezért menj kicsit a természetbe, túrázz vagy sétálj, kirándulj az esti bulizás előtt. Most nemcsak a jókedv garantált, hanem a szuper beszélgetések is, amik igencsak inspirálóak, és kétségtelenül előre visznek téged. További részletek Mérleg IX. 23. - X. 23. Az Ikrekben jár a Hold este, ami levegő elemű jegy, ráadásul növő fázisában van, ami segít, hoyg a bulizás mellett az újév terveit is átgondold. A Szaturnusz és a Jupiter fényszögei miatt különösen jó hangulatban köszöntheted a 2026-os esztendőt. Semmiképp se hagyd ki az éjféli koccintást, mert a kedvező fényszögek szerint minden az elképzeléseidnek megfelelően alakul. További részletek Skorpió X. 23. - XI. 22. Használd ki az év utolsó napját és töltődj, lazíts – hiszen ismered a mondást: amilyen az óév utolsó napja, olyan lesz az új esztendő! Szervezz közös programot a szeretteiddel, hívj meg barátokat, hiszen te igazán nagyszerű házigazda vagy! További részletek Nyilas XI. 22. - XII. 21. Neked nem is lehetne kedvezőbb konstelláció, mint az Ikrek Hold Szilvszter estére! Optimista és pozitív a hangulatod, így igazán méltón búcsúztatod az óévet, és köszöntheted 2026-ot. Mivel az Ikrek szembenálló jegyed, ha szingli vagy, most megismerkedhetsz valakivel. További részletek Bak XII. 21. - I. 20. Szuper és önfeledt hangulatban zárod az évet, és ahogy visszatekintesz 2025-re, láthatod, hogy mennyi mindent elértél ebben az évben. És biztos lehetsz benne, hogy az újév is jócskán tartogat pozitív fordulatokat! Koccints a a barátokkal, a szeretteiddel. További részletek Vízöntő I. 20. - II. 19. Ikrek Hold alatt búcsúztathatod az újévet, és köszönted az újat. Ez számodra minden szempontból szerencsés hatás. Bátran tegyél újévi fogadalmat, mert te egészen biztosan hosszú távon is tartani tudod, amit ma elhatározol. További részletek Halak II. 19. - III. 21. Az uralkodó bolygód kedvező fényszöget zár be a Holddal, ami bayon szerencsés és kedvező Szilvesztert jelez neked. Azzal a pozitív hangulattal és optimizmussal, ami lelkileg-szellemileg áthat, csupa jó dolgokat vonzol az életedbe fizikai síkon is. További részletek Videó Ez a tökéletes kocsonya titka téli ételek Ledöbbent a NASA: ismeretlen baktériumokra bukkantak baktérium Videó Így térj vissza az ünnepek után az egészséges táplálkozáshoz diéta Most érkezett: lángokban áll az M0-ás M0-ás Halálos vonatbaleset Machu Picchunál: egy ember meghalt vonatbaleset Nem hiszed el, kivel köszönti az új évet Sulyok Tamás Sulyok Tamás Rendkívüli bejelentést tesz Orbán Viktor Orbán Viktor Most jött: szirénáktól hangos a Bem rakpart, nagy a baj Budapest Impresszum Előfizetés Adatvédelmi tájékoztató Felhasználási feltételek Moderálási szabályzat Hírlevél Süti beállítások © Bors 2007–2025 Minden jog fenntartva. Portfóliónk minőségi tartalmat jelent minden olvasó számára. Egyedülálló elérést, országos lefedettséget és változatos megjelenési lehetőséget biztosít. Folyamatosan keressük az új irányokat és fejlődési lehetőségeket. Ez jövőnk záloga. Regionális hírportálok Bács-Kiskun - baon.hu Baranya - bama.hu Békés - beol.hu Borsod-Abaúj-Zemplén - boon.hu Csongrád - delmagyar.hu Dunaújváros - duol.hu Fejér - feol.hu Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu Hajdú-Bihar - haon.hu Heves - heol.hu Jász-Nagykun-Szolnok - szoljon.hu Komárom-Esztergom - kemma.hu Nógrád - nool.hu Somogy - sonline.hu Szabolcs-Szatmár-Bereg - szon.hu Tolna - teol.hu Vas - vaol.hu Veszprém - veol.hu Zala - zaol.hu Közélet Gazdaság Magazin Bulvár Szolgáltatás Rádió Bács-Kiskun - baon.hu Baranya - bama.hu Békés - beol.hu Borsod-Abaúj-Zemplén - boon.hu Csongrád - delmagyar.hu Dunaújváros - duol.hu Fejér - feol.hu Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu Hajdú-Bihar - haon.hu Heves - heol.hu Jász-Nagykun-Szolnok - szoljon.hu Komárom-Esztergom - kemma.hu Nógrád - nool.hu Somogy - sonline.hu Szabolcs-Szatmár-Bereg - szon.hu Tolna - teol.hu Vas - vaol.hu Veszprém - veol.hu Zala - zaol.hu