Bosch in Deutschland Zum Hauptinhalt springen Produkte und Services Unternehmen Karriere Produkte und Services Hauptnavigation Produkte und Services Übersicht Mobilität Zuhause Industrie und Handwerk News and Stories Unternehmen Hauptnavigation Unternehmen Bosch in Deutschland Unsere Verantwortung Hauptnavigation Unternehmen Übersicht Unsere Verantwortung Übersicht Nachhaltigkeit Werte Compliance Unsere Geschichte Hauptnavigation Unternehmen Übersicht Unsere Geschichte Übersicht Reise durch unsere Geschichte Bosch-Gruppe weltweit Hauptnavigation Unternehmen Übersicht Bosch-Gruppe weltweit Übersicht Bosch auf einen Blick Unsere Unternehmensbereiche Gesellschafterstruktur Karriere Hauptnavigation Karriere Übersicht Jobs Warum Bosch Hauptnavigation Karriere Übersicht Warum Bosch Übersicht Benefits Karrierepfade Remote Work Team Bosch Dein Einstieg Hauptnavigation Karriere Übersicht Dein Einstieg Übersicht Absolventinnen und Absolventen Studentinnen und Studenten Schülerinnen und Schüler Eventkalender Arbeitsbereiche Hauptnavigation Karriere Übersicht Arbeitsbereiche Übersicht Fokusbereiche Über uns Standorte Globale Karriere FAQ Event-Kalender Events Karriere-Stories Presse Kontakt Empfehlungen Bosch-Geschäftsbericht 2024 Karriere Jobsuche Deutschland Technik fürs Leben Bosch in Deutschland Schließen Sprache auswählen Deutsch English Bosch weltweit Bosch in Deutschland Bosch auf der CES® 2026 Frohe Feiertage Bosch weltweit Unsere offenen Stellen Kontakt Unsere Produkte für Ihr Zuhause Zeige alle Produkte Hausgeräte Elektrowerkzeuge Gartengeräte Messwerkzeuge Reinigungsgeräte Heizen, Kühlen und Well-Being Smart Home Unsere Lösungen für Geschäftskunden Mobilität Mit umfassender technischer Expertise entwickelt Bosch intelligente Mobilitätslösungen in den Bereichen Hardware, Software und Services. Entdecken Sie das gesamte Portfolio Industrie und Handwerk Bosch bietet innovative Produkte und Dienstleistungen für Industrie und Handwerk. Erfahren Sie mehr über unsere Lösungen Entdecken Sie unsere Geschichten Bosch Tech Compass 2025 Verfügen wir über die erforderlichen KI-Skills für die Zukunft? Dies ist die Kernfrage einer repräsentativen Umfrage von Bosch, die zum vierten Mal seit 2022 durchgeführt wurde. Mehr als 11 000 Menschen aus sieben Ländern weltweit teilten ihre Ansichten darüber, wie wichtig Bildung im Bereich künstliche Intelligenz ist. Vier von fünf Befragten planen, sich aktiv weiterzubilden, um KI besser zu verstehen und anzuwenden. Der Bosch Tech Compass 2025 zeigt auf, dass künstliche Intelligenz kein flüchtiger Trend ist, sondern eine zunehmend einflussreiche Technologie. Mehr zum Tech Compass 2025 Folge uns in eine vernetzte Welt Erfahre mehr über das IoT auf unserer globalen Webseite Explore and experience Bosch – Story für Story Besuche unsere globale Webseite Bosch in Social Media Folgen Sie uns für aktuelle Informationen zum Unternehmen. Bosch Kundenservice Sie brauchen Service oder Support? Unser Kundenservice unterstützt Sie bei allen Ihren Fragen rund um unsere Produkte. Zur Kontakt Übersicht Work #LikeABosch – Jetzt bewerben. Finde deinen Job bei Bosch in Deutschland Starten Sie eine erfolgreiche Partnerschaft. Einkauf und Logistik Technik fürs Leben Kontakt Patente und Lizenzen Einkauf und Logistik Impressum Rechtliche Hinweise Datenschutzhinweise Barrierefreiheit Privatsphäre-Einstellungen © Robert Bosch GmbH 2025, alle Rechte vorbehalten