Homepage | Boston.gov Skip to Main Content Main menu Help / 311 Home Guides to Boston Departments Public Notices Pay and apply Jobs and careers Business Support Events City of Boston News View City Projects Newsletters Places Back|t Cemeteries Community centers Historic Districts Libraries Neighborhoods Parks and playgrounds Schools Government Back|t City Clerk City Council Elections Boards and commissions City government overview Feedback The Mayor's Office An official website of the City of Boston. Here's how you know city_hall Official websites use .boston.gov A .boston.gov website belongs to an official government organization in the City of Boston. lock Secure .gov websites use HTTPS A lock ( lock ) or https:// means you've safely connected to the
              .gov website. Share sensitive information only on official, secure
              websites. Toggle Menu Mayor Michelle Wu Information and Services Public notices Feedback English Español Soomaali Português français 简体中文 Search Search Search Welcome to the City of Boston Tuesday, December 30 City Hall Operating Hours Boston City Hall is open Monday through Friday from 9 a.m. - 5 p.m., but many offices close to the public at 4 or 4:30 p.m. Alert A red exclamation point in a cirlce. Trash and recycling Trash and recycling pickups are delayed in some neighborhoods this week. Please check your schedule. Street Cleaning Street cleaning is on a normal schedule. Parking meters Parking meters are running on their normal schedules today. Tow lot The tow lot is only open Monday through Friday, from 7 a.m. - 10:30 p.m. Automated kiosks are available 24 hours a day, seven days a week for vehicle releases. Featured resources ADA Curb Ramp Requests Apply for a City Job Building Permits and Licenses City Property Information Search Get a Resident Parking Permit Mattress Recycling Order Birth Certificates Online Pay a Parking Ticket Search Resources and Elected Officials for Your Neighborhood Special Item / Bulk Item Trash Pickups View Projects across the City of Boston Report an Issue with 311 1 Guide: Welcome to Boston Permitting 2 Guide: Winter in Boston 3 Guide: Trash and Recycling 4 Guide: Visiting Boston Latest news Latest news <time datetime="2025-12-30T18:18:59Z">Dec 30</time> Dec 30 Walworth Street Bridge Construction Advisory Public Works <time datetime="2025-12-30T18:37:17Z">Dec 30</time> Dec 30 Mayor Michelle Wu Announces Four-Year Contract With Boston Firefighters IAFF Mayor's Office <time datetime="2025-12-30T13:50:45Z">Dec 30</time> Dec 30 Boston’s Inauguration 2026 Week of Programming and Community Events Mayor's Office <time datetime="2025-12-29T20:29:14Z">Dec 29</time> Dec 29 Mayor Michelle Wu Announces Public Safety Preparations Ahead of First Night Mayor's Office More City news Featured videos We Are Black Boston Honoring the legacy, contributions, and presence of Black Bostonians. City of Boston YouTube Channel Check out our latest videos on the City of Boston's YouTube account. Boston City TV YouTube Channel Boston City TV can also be viewed on your local cable TV provider: Xfinity 24, RCN 13, and Fios 962. BOS:311 service requests BOS:311 All BOS:311 requests Improper storage of trash barrels Request a bulk item pickup Request sidewalk repair Tree maintenance Report a pothole Report a parking violation Report a missing or damaged street sign Report a streetlight outage Stay Connected Sign up for email updates from the City of Boston, including information on big events and upcoming traffic and parking restrictions. Enter Your Email Address Zip Code Gotcha Sign Up Upcoming Events Upcoming Events CANCELED: Immigrant Advancement Community Office Hours - East Boston On Jan 1 Jan 1 ADU Design Workshop On Jan 1 Jan 1 City Council Meeting On Jan 5 Jan 5 Parks Fitness: Strength and Balance class with Karma On Jan 5 Jan 5 Budgeting Basics On Jan 5 Jan 5 BOSTON SCHOOL COMMITTEE On Jan 5 Jan 5 Virtual Licensed Premise Inspection Hearing On Jan 6 Jan 6 How To Improve Your Credit And Increase Your Score On Jan 6 Jan 6 Suits and Smiles On Jan 6 Jan 6 Find more City events Boston Mayor Michelle Wu Contact: Mayor's Office Meet the Mayor Michelle Wu is the Mayor of Boston. She is a daughter of immigrants, Boston Public Schools mom to two boys, MBTA commuter, and fierce believer that we can solve our deepest challenges through building community. Learn about Mayor Wu Boston City Council City Council Contact: City Council Ruthzee Louijeune City Council President; City Councilor, At-Large Henry Santana City Councilor, At-Large Julia M. Mejia City Councilor, At-Large Erin J. Murphy City Councilor, At-Large Gabriela Coletta Zapata City Councilor, District 1 Edward M. Flynn City Councilor, District 2 John FitzGerald City Councilor, District 3 Brian Worrell City Councilor, District 4 Enrique J. Pepén City Councilor, District 5 Benjamin J. Weber City Councilor, District 6 Miniard Culpepper City Councilor, District 7 Sharon Durkan City Councilor, District 8 Liz Breadon City Councilor, District 9 Provide Your Feedback Footer menu Privacy Policy Vulnerability Disclosure Public records Accessibility Contact Us BOS:311 - Report an issue