BoursoBank (ex-Boursorama Banque) - Banque 100% en ligne - la moins chère depuis 18 ans Aller au contenu principal Aller au menu d'accessibilité Page d'accueil BoursoBank Ouvrir le menu de navigation Fermer le menu de navigation Particuliers Professionnels Jeunes Banque Privée Particuliers Pros Professionnels Jeunes Banque Privée Découvrir BoursoBank Ouvrir le menu Banque Retour au menu principal Banque Voir plus Fermer le menu de navigation Comptes et cartes bancaires Carte WELCOME La carte gratuite sans condition de revenus Carte ULTIM La carte gratuite pour les voyageurs Offre METAL Des services et avantages premium dans une seule offre Compte bancaire Un compte gratuit, une carte, des produits et des services innovants SERVICES ASSOCIÉS Mobilité bancaire Vous avez envie de changer de banque, on s'occupe de tout avec notre service EasyMove Utiliser les cartes et services BoursoBank à l'étranger Tout savoir sur notre offre à l'international Analyse du budget Ayez une vision 360° sur votre patrimoine et vos dépenses pour maîtriser votre budget avec Wicount Autres moyens de paiement À chaque situation son moyen de paiement, vous n'avez qu'à choisir Voir plus Ouvrir le menu Épargne Retour au menu principal Épargne Voir plus Fermer le menu de navigation Ouvrir le menu Épargne pour les Comptes Comptes Comptes d'épargne Livret A Le placement idéal pour votre argent LDDS Penser à la planète, ça rapporte ! PEL Le compagnon de vos petits ou grands projets ! CEL Une épargne qui compte ! LEP Le livret idéal pour commencer à épargner Livret Bourso+ L'épargne sécurisée et disponible à tout moment Compte à terme Une épargne sans risque sur une durée qui vous convient Assurance Vie Optez pour un investissement personnalisé Plan d'Epargne Retraite MATLA, l'épargne qui vous assure une meilleure retraite SERVICE ASSOCIÉ Mobilité Épargne Retraite Transférez vos contrats d'épargne retraite en toute simplicité Voir plus Ouvrir le menu Épargne pour les Placements financiers Placements financiers Comptes d'épargne Découvrir les placements financiers Accédez à une large offre de produits financiers Produits structurés Découvrez nos produits à capital garanti à échéance Supports immobiliers Diversifiez votre contrat avec la pierre-papier Private Equity (FCPR) Bénéficiez de la performance des sociétés non cotées Terres agricoles Investissez dans les Terres Agricoles françaises SERVICE ASSOCIÉ Mobilité Épargne Retraite Transférez vos contrats d'épargne retraite en toute simplicité Voir plus Ouvrir le menu Bourse Retour au menu principal Bourse Voir plus Fermer le menu de navigation Ouvrir le menu Bourse pour les Comptes Comptes Comptes d'épargne Compte titres Ouvrez vos investissements sur le monde Compte d'Épargne Financière Pilotée Confiez la gestion de votre épargne boursière à nos experts PEA Pour investir en bourse avec une fiscalité avantageuse PEA-PME L'indispensable pour diversifier mes placements PEA 18-25 ans L'indispensable pour bien débuter en bourse PEA profilé Pour investir en bourse sans effort SERVICES ASSOCIÉS Mobilité bourse Transférez vos comptes bourse chez BoursoBank  les yeux fermés Boursomarkets Des milliers de façons d'investir sans frais de courtage Plan d'Épargne programmé Investir pas à pas pour votre futur Voir plus Ouvrir le menu Bourse pour les Placements financiers Placements financiers Bourse Placements financiers Découvrir les placements financiers Accédez à une large offre de produits financiers Crowdfunding immobilier Participez au financement de projets immobiliers SCPI en direct Investissez dans l'immobilier locatif sans contraintes de gestion Private Equity (FCPR) Bénéficiez de la performance des sociétés non cotées FIP/FCPI Réduisez vos impôts en soutenant des PME locales et innovantes SERVICES ASSOCIÉS Mobilité bourse Transférez vos comptes bourse chez BoursoBank  les yeux fermés Boursomarkets Des milliers de façons d'investir sans frais de courtage Plan d'Épargne programmé Investir pas à pas pour votre futur Voir plus Ouvrir le menu Crédits Retour au menu principal Crédits Voir plus Fermer le menu de navigation Crédits Crédit immobilier 100% en ligne, avec une réponse de principe immédiate Prêt personnel Pour tous vos projets travaux, auto, voiture électrique et autres projets de vie Financement CLI€ Un financement simple et rapide pour vos besoins du quotidien Voir plus Ouvrir le menu Assurances Retour au menu principal Assurances Voir plus Fermer le menu de navigation Assurances Assurance du quotidien Bourso Protect, l'assurance de vos moyens de paiement, mobiles et appareils Assurance habitation Alabri, l'assurance habitation sur mesure dès 5.50€/mois Assurance automobile L'assurance de votre voiture personnalisable dès 13.24€/mois Assurance prévoyance Bourso Prévoyance, l'assurance qui protège vos proches des aléas de la vie Assurance crédit immobilier L'assurance emprunteur qui vous protège au meilleur prix Assurance prêt personnel L'assurance emprunteur pour votre projet en toute sérénité Voir plus Ouvrir le menu Bons plans Retour au menu principal Bons plans Fermer le menu de navigation Bons plans Parrainage Recommandez le meilleur de la banque The Corner : Cashback & Remises Faites le plein d'avantages chez nos partenaires Engagements RSE Sécurité Ouvrir le menu Accessibilité Retour au menu principal Accessibilité Fermer le menu de navigation Police (dyslexie) Animations Interlettrage Contraste renforcé Suivre votre dossier Devenir client Espace client Découvrir Bourso Business Ouvrir le menu Banque Retour au menu principal Banque Fermer le menu de navigation Comptes et cartes bancaires Offre Bourso Business Le compte pro à coût zéro Compte bancaire business Gratuit et enrichi de services innovants Carte business La carte gratuite pensée pour les pros Solutions d'encaissement Encaissez vos clients rapidement, simplement et à petit prix Ouvrir le menu Épargne Retour au menu principal Épargne Fermer le menu de navigation Produits d'épargne Compte à terme business La solution d'épargne pour faire fructifier votre trésorerie Ouvrir le menu Assurance Retour au menu principal Assurance Fermer le menu de navigation Assurances Assurance du quotidien professionnel Bourso Protect Business, l'assurance de votre quotidien pro avec un accompagnement juridique Engagements RSE Sécurité Ouvrir le menu Accessibilité Retour au menu principal Accessibilité Fermer le menu de navigation Police (dyslexie) Animations Interlettrage Contraste renforcé Suivre votre dossier Devenir client Espace client Découvrir BoursoBank pour les jeunes Ouvrir le menu Banque Retour au menu principal Banque Fermer le menu de navigation Comptes et cartes bancaires Offre FREEDOM La carte idéale pour vos enfants de 12-17 ans Ouvrir le menu Épargne Retour au menu principal Épargne Fermer le menu de navigation Produits d'épargne Livret A jeune Un premier livret pour piloter ensemble son épargne CSL jeune Une épargne disponible pour leurs premiers projets Assurance Vie mineur L'épargne idéale pour assurer leur avenir Engagements RSE Sécurité Ouvrir le menu Accessibilité Retour au menu principal Accessibilité Fermer le menu de navigation Police (dyslexie) Animations Interlettrage Contraste renforcé Suivre votre dossier Devenir client Espace client Découvrir BoursoFirst Ouvrir le menu Banque Retour au menu principal Banque Voir plus Fermer le menu de navigation Comptes et cartes bancaires Offre METAL Des services et avantages premium dans une seule offre Voir plus Ouvrir le menu Épargne Retour au menu principal Épargne Voir plus Fermer le menu de navigation Produits d'épargne Compte à terme BoursoFirst Un placement sécurisé pour une meilleure rémunération de vos liquidités Assurance vie luxembourgeoise Investissez avec une protection étendue de vos avoirs financiers Voir plus Ouvrir le menu Bourse Retour au menu principal Bourse Voir plus Fermer le menu de navigation Produits boursiers Avantages Bourse BoursoFirst : des avantages tarifaires exclusifs pour investir en Bourse Produits structurés sur mesure Votre produit sur mesure pour investir sur les marchés financiers Private Equity en direct Un accès aux marchés privés de capitaux Voir plus Ouvrir le menu Crédits Retour au menu principal Crédits Fermer le menu de navigation Crédits Crédit immobilier BoursoFirst 100 % en ligne, avec une remise sur votre taux pour un crédit minimum de 1 million d'euros Crédit lombard Empruntez à taux fixe grâce à vos avoirs financiers Ouvrir le menu Services Retour au menu principal Services Fermer le menu de navigation Services Conseillers BoursoFirst Une équipe de conseillers qui vous accompagne Synthèse patrimoniale Une vision à 360° de votre situation patrimoniale Ouvrir le menu Bons plans Retour au menu principal Bons plans Fermer le menu de navigation Bons plans The Corner BoursoFirst : Cashback & Remises Faites le plein d'avantages chez nos partenaires Engagements RSE Sécurité Ouvrir le menu Accessibilité Retour au menu principal Accessibilité Fermer le menu de navigation Police (dyslexie) Animations Interlettrage Contraste renforcé Suivre votre dossier Devenir client Espace client 💼 Découvrez Bourso Business, l'offre gratuite réservée aux pros ! Découvrir Rejoignez la banque la moins chère depuis 18 ans (1) Fin de l'offre commerciale BBKMB130 le 05/01/2026 Jusqu'à 130€ offerts Code BBKMB130 pour toute 1ère ouverture d'un compte bancaire (hors compte professionnel) avec un 1er versement, suivie d'une mobilité bancaire EasyMove Détails des conditions Détails des conditions Offre réservée aux personnes majeures, et valable pour toute première ouverture effective d'un Compte Bancaire BoursoBank individuel (hors compte professionnel) assortie d’ un premier versement d’un minimum de 300 euros , réalisée à partir du 26 novembre 2025, suivie d’une mobilité bancaire EasyMove. La prime est réservée à tout nouveau client bénéficiaire du code offre Commercial BBKMB130 . Pour la réalisation d’un premier versement : Une prime maximale de 60€ pour un premier versement effectué pendant l’ouverture de votre nouveau Compte Bancaire BoursoBank ou dans les 7 jours suivants, soit : • une prime de 10€ pour un premier versement compris entre 1€ et 49€ ; ou • une prime de 40€ pour un premier versement compris entre 50€ et 299€ ; ou • une prime de 60€ pour un premier versement supérieur ou égal à 300€ Cette somme sera créditée sur le Compte Bancaire dans les 7 jours suivant le premier versement, et au plus tard dans les deux mois suivants. En cas de souscription via le parcours dans l'application (éligible pour les cartes à autorisation systématique uniquement) : Le dossier doit être complet et conforme au cours de l'ouverture du Compte Bancaire via l'application. Tout dossier incomplet au bout de 5 jours ouvrés devra être refait depuis la première étape du parcours de souscription. Le premier versement devra parvenir à BoursoBank une fois la signature électronique du contrat réalisée pour ouvrir droit au versement de la prime commerciale. En cas de souscription sans l'application : Le dossier doit être complet et conforme dans les deux mois suivant la demande initiale : l'ensemble des pièces justificatives (en-dehors du premier versement, sauf si ce dernier est effectué par chèque en cas de souscription papier) doit être joint avant cette date. Le premier versement devra parvenir à BoursoBank au plus tard 5 jours ouvrés après la réception de l'email qui indiquera au nouveau client qu'il peut procéder à ce premier versement pour ouvrir droit au versement de la prime commerciale. Pour le service de mobilité bancaire EasyMove : Vous bénéficierez de 70€ de prime pour toute première utilisation du service de mobilité bancaire EasyMove. Le formulaire de demande de mobilité bancaire doit être signé électroniquement dans le mois qui suit l'ouverture effective du Compte Bancaire, par le titulaire du Compte Bancaire BoursoBank destinataire des opérations à transférer. Offre réservée aux titulaires de Comptes Bancaires individuels (hors Compte Bancaire professionnel BoursoBank) et limitée à une récompense par compte destinataire des opérations à transférer. La prime de 70€ sera accordée pour toute demande de mobilité bancaire pour laquelle Boursorama aura pu adresser les nouvelles coordonnées bancaires du client à au moins un (1) émetteur de prélèvement ou de virement récurrent. A cette fin, et dans le cas où des virements permanents sont annulés dans l'ancienne banque du client, dans le cadre de l'utilisation du service Easymove, le nombre de virements permanents remis en place automatiquement sur le Compte Bancaire BoursoBank sera également pris en compte. La prime de 70€ sera versée sur le Compte Bancaire BoursoBank destinataire des opérations à transférer, au plus tard 60 jours après la signature du formulaire de demande de mobilité bancaire. Offre limitée à une seule offre par personne et non cumulable avec toute autre offre BoursoBank. Si le client ne maintient pas sa domiciliation bancaire EasyMove au cours des 24 mois suivant sa mise en place, Boursorama se réserve le droit de prélever sur le compte bancaire associé le montant correspondant à la prime commerciale dont il a bénéficié dans le cadre de l’offre commerciale liée à la mobilité bancaire. En cas de clôture du compte du client dans les 24 mois suivant son ouverture effective, soit à l'initiative du client lui-même, soit à l'initiative de Boursorama en cas de comportement répréhensible du client, Boursorama se réserve le droit de prélever sur le compte bancaire associé le montant correspondant à l’ensemble des primes commerciales dont il a bénéficié dans le cadre de l’offre commerciale. Rejoignez-nous ! Ouvrez votre compte bancaire en quelques minutes seulement ** Devenir client Devenir client Télécharger la transcription de la vidéo Les + BoursoBank Banque la moins chère depuis 18 ans (1) Une gamme complète de produits performants 1 000 fonctionnalités gratuites pour plus d'autonomie Des offres 100% mobile Bénéficiez d'une offre complète de produits performants Gérez vos comptes bancaires, épargnez, financez vos projets, assurez-vous et économisez de l'argent. Compte bancaire Un compte gratuit, des cartes pour tous, un pilotage 100% mobile Crédits Des solutions de financement pour tous vos projets Épargne Une gamme complète de solutions d'épargne Bourse Un large choix de produits boursiers pour tous les profils Assurances Protégez ce qui vous est le plus cher The Corner Des remises exclusives sur plus de 140 partenaires dans 8 univers de consommation (2) Freedom Offre 100% mobile pour les 12-17 ans Offre Bourso Business Le compte pro à coût zéro Fonctionnalités Des fonctionnalités innovantes et gratuites qui facilitent la vie au quotidien Trouvez la carte bancaire qui vous correspond Une gamme complète de cartes bancaires à découvrir en version physique ou dématérialisée. Réservée aux mineurs Freedom L'offre pour les 12-17 ans Welcome La carte sans conditions de revenus Ultim La carte gratuite pour les voyageurs Offre Metal Des services et avantages premium dans une seule offre Comparez les cartes Faites le choix des économies Banque au quotidien Désignée banque la moins chère depuis 18 ans (1) avec en moyenne 10 € de frais bancaires par an (3) . Professionnels BoursoBank, désignée banque la moins chère en 2025 pour les professionnels éligibles (12) . Bourse Sur Boursomarkets, investissez à 0 € de frais de courtage et sans frais cachés sur plus de 45 000 placements financiers. Épargne retraite Matla , l'épargne retraite à moins
                de 1% de frais tout compris (4) . Crédits Désignée la banque la moins chère sur le prêt personnel (5) . Assurance Désignée banque la moins chère du marché en assurance emprunteur crédit immobilier, soit une économie de
                425 €/an (6) pour chacun des emprunteurs (7)(8) Bons plans The Corner Une remise moyenne de 7 % sur plus de 140 partenaires sur tous les univers de consommation (2) . Faites le choix de solutions financières plus responsables BoursoBank s'engage à faciliter la transition énergétique de ses clients grâce à des solutions de financement et d'investissement. Découvrir nos engagements RSE Simplifiez-vous le quotidien avec des services sur mesure 1 000 fonctionnalités gratuites et en temps réel pour vous faciliter la vie. Wicount Reprenez le contrôle de votre argent grâce à notre service de budgétisation EasyMove Faites de BoursoBank votre banque principale en quelques clics The Corner Bénéficiez de remises, bons d'achat et cashback chez de nombreux partenaires Notifications Suivez en temps réel vos finances grâce à nos notifications gratuites et personnalisables Banque au quotidien Gérez vos finances en toute autonomie grâce à nos services gratuits Épargne Choisissez votre mode de gestion, profitez de conseils d'experts et gérez vos actes 100% en ligne Crédits Empruntez 100% en ligne et gérez en toute autonomie vos échéances Assurances Bénéficiez de conseillers et d'une assistance 24/7 Découvrez pourquoi plus de la moitié de nos clients viennent sur les conseils d'un proche (9) Entreprise B Certifiée B Lab - 2023 N°1 des applis bancaires sur les stores MoneyVox - 2024 Marque préférée des français OpinionWay - 2025 Meilleure banque en ligne Pro-Conso - 2025 Meilleure banque en ligne 2025 INMA - 2025 Découvrez nos dernières récompenses Trustpilot Recommandez le meilleur de la banque ! Saviez-vous que plus de 80 % (10) de nos clients nous recommandent ? Partagez votre expérience BoursoBank avec vos proches et bénéficiez de nos offres de parrainage. Parrainez en toute simplicité ! Invitez vos proches à rejoindre BoursoBank en un clic. Nos clients parlent de nous ! 4,7 (11) Très bien 54440 avis donnés
                        lors de la souscription à un produit ou service proposés par BoursoBank l'ouverture de compte et le transfert des données sont très faciles 05/01/2022 Service rapide et simple. Tout en ligne : c'est top ! 16/05/2022 Simple et pour l'instant tout fonctionne correctement 11/04/2022 Simple rapide et efficace, très intuitif et je recommande pour ceux souhaitant changer de compte principal 26/02/2022 Très satisfaite. Procédure très facile, explications claires et simples, pas de perte de temps. 05/01/2022 Trustpilot Comme plus de 8 millions de clients, rejoignez-nous en quelques clics Étape 1 Renseignez vos informations personnelles et téléchargez l'App Étape 2 Continuez sur le parcours mobile et scannez vos pièces justificatives Préparez vos pièces justificatives Pièces justificatives Une pièce d'identité officielle En cours de validité. Liste des pièces éligibles Carte nationale d'Identité (recto / verso) Passeport (pages où figurent votre signature et votre photo) Titre de séjour en France (recto / verso) Un selfie Le cas échéant, un relevé d'identité bancaire ( rib ) À vos nom et prénom, détenu dans un autre établissement bancaire situé en France. Comment bien transmettre vos documents ? Formats acceptés PNG, JPEG, BMP, GIF, PDF Taille acceptée Max 2Mo À faire Prise de dessus sans reflet et sans ombre Prise sur un support blanc À ne pas faire Pas de photo rognée / tronquée Pas de photo floue Pas de photo de photo ou d'écran Pas de photo en noir et blanc Étape 3 Signez votre contrat et procédez à votre premier versement Étape 4 Profitez de votre compte BoursoBank et payez immédiatement avec votre portefeuille virtuel * Devenir client Questions fréquentes Comment utiliser ma carte avant sa réception ? En disposant d’un smartphone Android ou iOS, vous pouvez effectuer des paiements en ligne ou en magasin à l’aide de votre smartphone avant même de recevoir votre carte. Dès réception de l'email de confirmation de commande de votre carte : Connectez-vous à votre Application ; Cliquez sur " Cartes " ; Sélectionnez "Google Pay / Apple Pay" ; Et enfin "Ajouter à Google Pay / Apple Pay". Une fois l’action effectuée, un email de confirmation d’enrôlement vous sera envoyé. Cette fonctionnalité est uniquement disponible depuis votre application mobile. Ma carte est-elle gratuite ? La facturation dépend de la carte que vous détenez. Vous pouvez vérifier les frais liés à votre carte, pour cela : Connectez-vous à votre Application ; Cliquez sur " Cartes " ; Sélectionnez " Détails de votre carte " ; Et enfin " Consulter les caractéristiques de ma carte ". Conformément à nos Conditions Générales, en cas de non-utilisation de la carte pendant une durée de 6 mois, BoursoBank se réserve le droit de la résilier, et ce pour des raisons de sécurité. Vous pouvez bénéficier d'un remboursement des frais d'inactivité de votre carte, une fois par année civile. Pour plus d'informations sur les conditions d'application, consultez notre aide en ligne : Comment bénéficier du remboursement des frais d'inactivité sur ma Carte ? Quel est le délai pour l'envoi d'une carte ? Le délai d'envoi d'une carte à compter de la commande est de 3 jours ouvrés, hors délais postaux. Celle-ci est envoyée en courrier simple, directement à votre adresse. Vous pouvez consulter l'état d'avancement de son envoi depuis la rubrique " Cartes " de votre Application. 4 statuts seront visibles : En commande En cours de fabrication Expédiée En attente d'activation Pour la France métropolitaine, il faudra compter environ 5 à 8 jours pour recevoir votre carte à compter de la commande. La carte peut vous être envoyée à l'étranger si cela correspond à l'adresse postale que vous avez renseignée, soit si vous résidez à l'étranger. Pour l'Outre-Mer et l'étranger, le délai peut être plus long et dépendra de votre lieu d'habitation. Si ce délai est dépassé depuis plusieurs jours en prenant en compte les délais postaux ajoutés aux 3 jours ouvrés, suivez les instructions de la question : Je n'ai pas reçu ma carte, que faire ? A noter que votre carte commandée sur un compte déjà actif, un compte supplémentaire, ou refabriquée à la suite d'une opposition, peut être utilisée avant même sa réception. Vous pouvez l'enrôler à votre wallet, après sa commande, depuis l'onglet "Cartes" puis "Apple Pay" ou "Google Pay", de votre application mobile. A partir de quand puis-je parrainer et profiter de l'offre en cours ? Dès que vous devenez client en ouvrant un Compte Bancaire BoursoBank individuel ou joint, vous bénéficiez de tous les avantages des clients BoursoBank et notamment de la possibilité de parrainer et d’obtenir une récompense pour chaque parrainage effectif (dans la limite de 20 primes parrainage sur 12 mois glissants) . Pour cela, vous devez avoir souscrit à au moins un des produits suivants auprès de BoursoBank : Une carte bancaire active à votre nom ; Un produit d’assurance (Bourso Protect, Assurance comptes, Carapass) ; Un livret d’épargne ; Un Crédit Immobilier ou un Prêt Personnel (hors autorisation de découvert) ; Un compte d'instruments financiers (contrat d’Assurance Vie, Compte Titres, PEA ou PEA-PME, Compte d'Épargne Financière Pilotée). Le client titulaire d'un compte bancaire et d'un CSL sans détenir aucun autre produit listé ci-dessus ne pourra être Parrain. Le client ayant un interdit bancaire en cours et/ou un contentieux avec BoursoBank ne pourra pas être Parrain. Vous pouvez consulter les conditions du parrainage au sein de la rubrique " Parrainage " de votre Espace Client, puis sous "Conditions de l'offre" en bas de la page, pour avoir plus d'informations. Qui puis-je parrainer ? Vous pouvez parrainer toute personne physique majeure et capable juridiquement. Votre filleul ne doit jamais avoir été client chez BoursoBank. Aucune personne morale ne peut bénéficier de l'offre Parrainage. Si vous souhaitez parrainer et/ou retrouver les conditions de parrainage, rendez-vous dans la rubrique " Parrainage ". Découvrir la FAQ * Avec Apple Pay, Samsung Pay et Google Pay dès la commande de votre carte. Garmin Pay est également disponible après activation de votre carte physique ou dès la commande d'une carte dématérialisée. ** Sous réserve d'acceptation par BoursoBank (1) De nouveau classée banque la moins chère respectivement sur les profils «Jeune actif», «Cadre»,
                «Cadre supérieur» et exæquo sur les profils «Employé», «Jeune inactif», et «L'adepte du 100 % mobile»,
                selon une enquête réalisée par Le Monde / Panorabanques.com - publiée le 08/12/2025 Détail .
                Détail des études tarifaires et de leur source depuis 2009 Détail Source Classée banque la moins chère respectivement sur les profils «Jeune actif», «Cadre», «Cadre supérieur»
            et exæquo sur les profils «Employé», «Jeune inactif», et «L'adepte du 100 % mobile», selon une enquête
            réalisée par Le Monde / Panorabanques.com publiée le 08/12/2025. Voir détail de l'article Archives des classements banque... 2009 - Classée banque la moins chère - Source Capital - Juin 2009 2010 - Classée banque la moins chère (secteur"banque en ligne") - Source Capital - Février 2010 2011 - Classée banque la moins chère ex-aequo - Source Le Monde Argent - Février 2011 2012 - Classée banque la moins chère - Source Le Point - Avril 2012 2013 - Classée banque la moins chère - Source Le Monde Argent - Février 2013 2014 - Classée banque la moins chère - Source Le Monde Argent/Choisir-ma-banque.com - Février 2014 2015 - Classée banque la moins chère - Source Le Monde/Choisir-ma-banque.com - Janvier 2015 2016 - Classée banque la moins chère - Source Le Monde/Choisir-ma-banque.com - Février 2016 2017 - Classée banque la moins chère - Source Le Monde/MeilleureBanque.com - Février 2017 2018 - Classée banque la moins chère - Source Le Monde/MeilleureBanque.com - Février 2018 2019 - Classée banque la moins chère - Source Le Monde/MeilleureBanque.com - Janvier 2019 2020 - Classée banque la moins chère - Source Le Monde/MeilleureBanque.com - Décembre 2019 2020 - Classée banque la moins chère - Source Le Point/MeilleureBanque.com - Octobre 2020 2021 - Classée banque la moins chère - Source Le Monde/MeilleureBanque.com - Décembre 2020 2022 - Classée banque la moins chère - Source Le Monde/MeilleureBanque.com - Décembre 2021 2023 – Classée banque la moins chère – Source Le Monde/Panorabanques.com – décembre 2022 2024 – Classée banque la moins chère  - Source Le Monde / Panorabanques.com – Décembre 2023 2025 – Classée banque la moins chère  - Source Le Monde / Panorabanques.com – Décembre 2024 2026 – Classée banque la moins chère  - Source Le Monde / Panorabanques.com – Décembre 2025 (2) Plus de 140 enseignes en incluant les enseignes du service Premium. Taux calculé au 07/02/2024 sur la base du montant total d'économies réalisées / le montant total d'achats depuis le lancement de The Corner. (3) Étude réalisée par BoursoBank le 13/01/2025 (4) Le contrat comporte des frais annuels de gestion précisés dans la Notice d'information du contrat matla . (5) Banque la moins chère selon l'étude « Prêt Personnel : palmarès 2024 des banques les moins chères » réalisée par Squirrel at Work le 9 janvier 2025 et publiée sur Checkmoncredit (6) Jusqu'à 80 % d'économies soit jusqu'à 17 000 € pour
                l'assurance d'un prêt de 200 000 € sur 20 ans, pour deux emprunteurs âgés
                de 37 ans, chacun assuré à 100 % (7) Etude menée sur le mois de mai 2022 par Profideo, BoursoBank ressort comme la banque la moins
                chère du marché en assurance emprunteur groupe quel que soit le profil, l'âge et le montant à
                l'exception du cas de l'emprunteur de 50 ans pour un emprunt de 400 000 €.
                Voir détail de la méthodologie adoptée, du périmètre de l'étude et contenu de l'article (8) Contrat d'assurance collectif décès, invalidité, incapacité souscrit par Boursorama auprès de CNP
                Assurances. Boursorama est immatriculé auprès de l'Organisme pour le Registre des intermédiaires en
                Assurances sous le n° 07 022 916 en tant que courtier en assurance (9) Étude réalisée par BoursoBank sur la base des clients BoursoBank ayant ouvert un 1er
                compte bancaire en 2023. (10) Enquête réalisée en ligne par OpinionWay sur l'année 2024 auprès de 10 110 clients
                BoursoBank, en conformité avec les procédures et règles de la norme ISO 20252.
                Cet échantillon est représentatif de la clientèle de BoursoBank en termes de
                segmentation client. Voir Détail de l'enquête (11) Note moyenne sur les 12 derniers mois glissants, selon une enquête Satisfactory menée par BoursoBank sur les clients ayant souscrit aux produits étudiés. Voir détail des produits. Le recours à l'outil Satisfactory permet à Boursorama de garantir que les avis publiés émanent de
                consommateurs détenant le produit ou service promu. Détails des produits Assurance vie majeur Bourso Protect CEFP CEL Offre pro CSL CSL jeune CTO Freedom LDD LVA LVA jeune PEA PEL PPI PPO EasyMove Clic Crédit lombard The Corner (12) Étude réalisée par Moneyvox en analysant les tarifs de 17 banques en ligne disposant d'offres
                pour les pros, 6 banques nationales et plus de 80 caisses locales sur la base de 6 profils de
                professionnels. BoursoBank ressort comme banque professionnelle la moins chère sur les
                profils artisans, micro-entrepreneurs avec carte et micro-entrepreneurs sans carte. Source Étude réalisée du 29 au 30 janvier 2025 par OpinionWay auprès d'un échantillon représentatif de 1043
            personnes de la population française de 18 ans et plus, dans la catégorie banque en ligne. Source Enquête réalisée en ligne par OpinionWay sur l'année 2022 auprès de 11 770 clients BoursoBank,
            en conformité avec les procédures et règles de la norme ISO 20252. Cet échantillon est représentatif
            de la clientèle de BoursoBank en termes de segmentation client. Voir détails de l'enquête Source Le Baromètre KPMG sur l'expérience client, conduit dans 26 pays, porte sur 2 970 marques qui
            interagissent avec plus de 88 000 consommateurs. Le panel France a concerné 212 marques interrogées,
            pour un total de 130 marques classées, interagissant avec 5 000 consommateurs. Source Pro-Conso : Atlas de la consommation. Enquête de satisfaction en ligne 02/2025 - Catégorie Banques en ligne
            : 11 entreprises - pro-conso.fr Source Étude réalisée par Statista auprès d'un échantillon de plus de 49 000 consommateurs disposant d'un compte courant ou d'un compte d'épargne, représentatif de la population de 33 pays différents, âgées de 18 ans et plus. Source Note de 8,72/10 obtenue lors de l'étude réalisée du 23 décembre 2024 au 7 janvier 2025 par INMA,
            sur la base de 4 500 évaluations recueillies auprès de consommateurs français âgés de 18 ans et
            plus. Source Au palmarès des meilleures applications bancaires, reposant sur l'analyse de plus de 85
            critères par SIA, BoursoBank fait partie de leur top, appelé « Digital Leaders » au
            côté de banques Belges et néobanques. Source BoursoBank a été désignée meilleure banque numérique de France,
            ex aequo, à l'issue de la campagne 2021 de l'agence de notation de la performance digitale D-Rating Aide & Contact Foire aux Questions Accessibilité Numérique Contactez-nous Nos engagements Nos engagements RSE Sécurité Documentation Contractuelle et Tarifs Brochure tarifaire Document d'information tarifaire Conditions générales Mentions légales et CGU Politique ESG Procédure courtiers en crédit immobilier Données personnelles Gérer mes cookies Politique de cookies Politique de protection des données prospects Politique de protection des données clients Guides et brochures Bien utiliser le chèque Glossaire Banque au quotidien Maîtriser mon budget Guide de la mobilité La succession chez BoursoBank Solutions pour la Clientèle Fragile Fonds de garantie en cas de défaillance Nos sites Portail d'informations Boursorama Site Groupe & Recrutement Espace Client Copyright © 2025 Boursorama, SA au capital de 53 576 889,20 € – RCS Nanterre 351 058 151 – TVA FR 69 351 058 151 – 44 rue Traversière, CS 80134, 92772 BOULOGNE BILLANCOURT CEDEX 4,9 4,8 Nos solutions à destination des personnes en situation de fragilité financière Fermer