Боксберри теперь часть Яндекс Доставки Создать кабинет Нужна доставка Хочу доставлять Для всех Заказать доставку Отследить заказ Доставка в Яндекс Go Приложение всегда под рукой Скачать Доставка в Яндекс Go Приложение всегда под рукой Для бизнеса Войти в кабинет Регистрация и вход Решения для бизнеса Интеграция Документация и возможности API-интеграция Модули для ресторанов Модули для интернет-магазинов Услуги Экспресс-доставка Грузовая доставка Переезд Услуги Экспресс-доставка Грузовая доставка Переезд Доставка Доставка Boxberry Boxberry теперь в Яндекс Доставке Заказать доставку Что вас ждёт в Яндекс Доставке Мы на связи 24/7 Пишите в приложении Яндекс Go или в Личном кабинете. Если нет доступа к Личному кабинету — напишите на corpndd@dostavka.yandex.ru (рекомендуем) или позвоните +7 (495) 363-05-45 14 000 пунктов выдачи и постаматов по всей России Легко найти точку рядом с домом, работой или дачей Компенсация при проблемах с доставкой Возможность возместить стоимость посылки, если с ней что-то случится в пути Отслеживание в реальном времени Информация о доставке — в приложении Яндекс Go, кабинете для бизнеса или по трекинг-ссылке Рассчитать доставку по России Пункт выдачи Заказ нужно отнести самим — Рассчитать Как заказывать доставку На сайте без регистрации Удобная форма заказа для разовых или срочных доставок Через кабинет для бизнеса Все виды доставки, доступы для команды, отслеживание заказов, отчётность для бухгалтерии Через свою админку Доставку можно встроить в CMS, CRM и другие системы с помощью готовых модулей С помощью API-интеграции Если другие решения вам не подходят, можно разработать своё — с помощью API Яндекс Доставки. Через Яндекс Go Если с телефона удобнее, почти все функции для бизнеса можно использовать в приложении Яндекс Go Частые вопросы От физлиц От бизнеса Привычные пункты выдачи Boxberry сохранятся? Отправлять заказы через пункты выдачи Boxberry уже не получится. Они будут работать ещё какое-то время только на выдачу, пока не заберут последний заказ. После отправлять и получать заказы можно будет через пункты выдачи Яндекса. Останется ли возможность оплатить заказ при получении? Да, вы сможете оплатить заказ из интернет-магазина после получения в пункте выдачи. К кому обращаться по вопросам заказов: в Boxberry или Яндекс? По всем вопросам поможет поддержка Яндекса в Личном кабинете или в приложении Яндекс Gо. Если у вас нет доступа в Личный кабинет Яндекс Доставки: почта: corpndd@dostavka.yandex.ru (рекомендуемый канал) тел:  +7 (495) 363-05-45 Привычные пункты выдачи Boxberry сохранятся? Отправлять заказы через пункты выдачи Boxberry уже не получится. Они будут работать ещё какое-то время только на выдачу, пока не заберут последний заказ. После отправлять и получать заказы можно будет через пункты выдачи Яндекса. Останется ли возможность оплатить заказ при получении? Да, вы сможете оплатить заказ из интернет-магазина после получения в пункте выдачи. К кому обращаться по вопросам заказов: в Boxberry или Яндекс? По всем вопросам поможет поддержка Яндекса в Личном кабинете или в приложении Яндекс Gо. Если у вас нет доступа в Личный кабинет Яндекс Доставки: почта: corpndd@dostavka.yandex.ru (рекомендуемый канал) тел:  +7 (495) 363-05-45 Какие будут условия хранения посылок? Отправление будет храниться в ПВЗ 7 дней. Также можно продлить срок хранения ещё на 7 дней. Придётся ли заключать договор с Яндекс Доставкой? Если ранее вы не сотрудничали с нашим сервисом, то да. Изменятся ли комиссии и тарифы на логистику? Клиентам Boxberry будут предоставлены скидки на оформление заказов*, затем будут действовать тарифы Яндекса. Более подробную информацию можно узнать в службе поддержки Яндекс Доставки. Изменится ли география доставки? После объединения двух сервисов география доставки станет шире. Клиенты смогут отправлять посылки в более чем 14 000 пунктов выдачи и постаматов Яндекса по всей России. Кроме того планируется открыть пункты выдачи в других регионах России, где ранее не была представлена Яндекс Доставка, в том числе в Сибири и на Дальнем Востоке. Сохранятся ли сроки доставки по региону? Да, сроки доставки сохранятся, а в некоторых случаях станут короче. Будут ли изменения в работе с CMS/CRM? Нет, всё интегрируется автоматически и останется привычным для вас. Заказать доставку Бизнесу Стать клиентом Войти в кабинет Написать в поддержку О компании Пользователям Отследить посылку Написать в поддержку Как защититься от мошенников Как работает страховка Курьерам Работа курьером Работа автокурьером Работа водителем грузовой машины Карьера в Доставке Немного про Доставку Вакансии Доставка в вашем городе Заказать доставку прямо сейчас Экспресс-доставка Курьерская доставка Грузовая доставка Доставка на следующий день Круглосуточная доставка *Скидка в размере 40% действует на 5 доставок в течение месяца с момента активации в период с 16 декабря 2025 года по 16 февраля 2026 года по тарифам Велокурьер, Экспресс, Через пункты выдачи и Склад в России при оплате с нового расчётного счета. Максимальный размер скидки на один заказ – 1000 рублей. Если у вас не применяется скидка, обратитесь в службу поддержки. Яндекс Доставка — услуги для юридических лиц. Яндекс Go — информационный сервис. Транспортные и иные услуги оказываются партнёрами сервиса. Google Play и логотип Google Play являются товарными знаками корпорации Google LLC. App Store является знаком обслуживания компании Apple Inc. App Gallery, HUAWEI и логотип HUAWEI являются товарными знаками компании Huawei Technologies Co., Ltd. Тарифы Партнёры Пользовательское соглашение Как работают рекомендации Россия Армения Беларусь Грузия Казахстан Кыргызстан Россия Узбекистан Россия Армения Беларусь Грузия Казахстан Кыргызстан Россия Узбекистан Бизнесу Стать клиентом Войти в кабинет Написать в поддержку О компании Пользователям Отследить посылку Написать в поддержку Как защититься от мошенников Как работает страховка Курьерам Работа курьером Работа автокурьером Работа водителем грузовой машины Карьера в Доставке Немного про Доставку Вакансии Доставка в вашем городе Заказать доставку прямо сейчас Экспресс-доставка Курьерская доставка Грузовая доставка Доставка на следующий день Круглосуточная доставка *Скидка в размере 40% действует на 5 доставок в течение месяца с момента активации в период с 16 декабря 2025 года по 16 февраля 2026 года по тарифам Велокурьер, Экспресс, Через пункты выдачи и Склад в России при оплате с нового расчётного счета. Максимальный размер скидки на один заказ – 1000 рублей. Если у вас не применяется скидка, обратитесь в службу поддержки. Яндекс Доставка — услуги для юридических лиц. Яндекс Go — информационный сервис. Транспортные и иные услуги оказываются партнёрами сервиса. Google Play и логотип Google Play являются товарными знаками корпорации Google LLC. App Store является знаком обслуживания компании Apple Inc. App Gallery, HUAWEI и логотип HUAWEI являются товарными знаками компании Huawei Technologies Co., Ltd. Тарифы Партнёры Пользовательское соглашение Как работают рекомендации