Bpifrance - Servir l'Avenir Skip to main content € Nos contenus Nos contenus Nous rejoindre Presse Me connecter Nous découvrir Nous découvrir Nous découvrir Découvrez nos actualités Nos actualités Nous découvrir Qui sommes-nous ? Notre mission, notre histoire, notre organisation, etc. Gouvernance Comité exécutif, conseils d'administration Développement durable et RSE Nos engagements, notre accompagnement Ethique et Conformité Notre charte éthique, nos valeurs Nos partenaires Ensemble, pour mieux vous épauler Bpifrance, banque du climat Climat cherche patrons militants Nos priorités Nos priorités Nos priorités Nos priorités Découvrez comment Bpifrance s'engage à vos côtés Voir toutes nos priorités Nos priorités Le Plan Industrie Au service des projets industriels ambitieux Le Plan Climat Climat cherche patrons militants ! Le Plan Tech Propulser l'écosystème des start-ups vers de nouveaux sommets Multiplier par deux le nombre d’entrepreneurs accompagnés Focus sur les solutions dédiées Les Plans Transverses, en soutien aux secteurs stratégiques Aux côtés des acteurs de la Santé, de la Cybersécurité, de la Défense et de la French Touch Le Digital Etendre notre intervention auprès des TPE-PME Nos solutions Nos solutions Nos solutions Découvrez nos métiers et solutions pour vous accompagner Vous avez un projet ? Découvrez la solution adaptée. Laissez-vous guider ! Nos solutions Création S'informer, se préparer, se financer, se faire accompagner, etc. Innovation Financement, investissement, accompagnement des entreprises innovantes ... Financement Financement de la trésorerie, des actifs et de l'immatériel, de projets, innovation, export, garantie Investissement Capital Innovation, Capital Développement, Fonds de Fonds International Developpement Export, Innovation, Assurance export, Investissement, Accompagnement export Conseil Conseil, Formation, Mise en réseau , Accélération Nos appels à projets #fondsdefense Bpifrance, la banque des entrepreneurs icon-creation Création icon-innovation Innovation icon-financement Financement icon-investissement Investissement International icon-accompagnement Conseil Vous avez un projet ? Nos autres sites Bpifrance Création Préparez-vous à réussir votre création d'entreprise. Bpifrance Le Hub Le partenaire opérationnel de la croissance des startups. Bpifrance Le Lab Laboratoire d'idées pour les PME-ETI. Bpifrance Université Des formations en ligne gratuites pour les entrepreneurs. Bpifrance dans votre région Un réseau de 1 200 personnes au service des entrepreneurs quelle que soit la région avec 50 implantations. Bpifrance dans votre région Un réseau de 1 200 personnes au service des entrepreneurs quelle que soit la région avec 50 implantations. Sélectionnez votre région Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Région Sud - Provence-Alpes-Côte d'Azur Guadeloupe Martinique La Réunion Guyane Mayotte Nouvelle Calédonie Polynésie ou Postal code Bpifrance dans votre région Un réseau de 1 200 personnes au service des entrepreneurs quelle que soit la région avec 50 implantations. Postal code Bpifrance dans votre région Un réseau de 1 200 personnes au service des entrepreneurs quelle que soit la région avec 50 implantations. Sélectionnez votre région Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Région Sud - Provence-Alpes-Côte d'Azur Guadeloupe Martinique La Réunion Guyane Mayotte Nouvelle Calédonie Polynésie ou Bpifrance, la banque des entrepreneurs Le meilleur du privé, le meilleur du public, le tout dans une banque. Suivez-nous ! Le groupe Nos partenaires Nos solutions Notre mission Toutes nos offres Espaces Appels d'offres Catalogue des offres Espaces partenaires Fournisseurs Investisseurs Presse Recrutement Réglementaire Liens utiles Nous contacter Déposer une réclamation Bourse transmission Big Boutique Extranet Garantie Investisseur Picxel Revue Périodique EuroQuity Le Radar de l’Innovation InvestPortal Fonds Défense Newsletter Recevez votre newsletter directement dans votre boite mail S'inscrire Mentions légales CGU Protection des données VDP Plan du site Accessibilité : non conforme Gestion des cookies © Bpifrance 2025