bplaced - SSD/NVMe Webspace & Webhosting Webhosting Lösungen Wiki Community Login Die Freiheit das zu tun, was Du schon immer wolltest. Willkommen beim Space der unbegrenzten Möglichkeiten Neue Wege erkunden, ohne Wenn und Aber. Willkommen beim Space der neuen Wege An die Grenze des Machbaren, und noch ein bisschen weiter. Willkommen beim Space der keine Grenzen kennt über 15‘000 Benutzer können nicht irren mehr als 4‘000 Domains hosten wir sehr gerne 24‘000+ Webseiten sind bei uns zu Hause Anmelden Bestellen Kostenfreies Webhosting, fast zu schön um wahr zu sein 1 GB Speicher 2 Datenbanken Ticket-Support PHP 8, MySQL / MariaDB, PostgreSQL SQL-Datenbanken Zugriff mit FTP Werbefreie Webseiten EUR 0. – kostenlos statt EUR 13.37, im ersten Jahr um 50% reduziert bis zum 15.01.2026 mehr erfahren Du hast Ambitionen? Dann bist Du hier richtig 8 GB Speicher 16 Datenbanken PHP-Sockets für WP & Co live access Dateiverwaltung Höhere Bandbreite Kein Inaktivitätslimit & Mindestlaufzeit Keine Mindestlaufzeit HTTPS / SSL für alle Seiten EUR 3. – pro Monat keine Mindestlaufzeit statt EUR 13.37, im ersten Jahr um 50% reduziert bis zum 15.01.2026 mehr erfahren Wahnsinnige Leistung, für Enthusiasten geeignet 50 GB Speicher 20 Datenbanken Direkter Zugriff via SSH 10GB E-Mail via E-Mail, IMAP & Webmail Maximale Serverleistung Domains zu günstigen Konditionen Cronjobs EUR 3. 75 pro Monat 1 Jahr Mindestlaufzeit statt EUR 7.50, im ersten Jahr um 50% reduziert bis zum 15.01.2026 mehr erfahren Keine Einrichtungsgebühren. Angezeigte Preise verstehen sich inkl. MwSt. Keine Einrichtungsgebühren. Angezeigte Preise verstehen sich inkl. MwSt. freestyle Jetzt anmelden Jetzt bestellen Kompetenter Support Unterstützung bei Fragen per Ticket und im Community Forum Umfangreiches Backend Einfache Einrichtung und Verwaltung mit unserem Control Panel Kostenloses Webhosting ohne Werbung Eigene Domains aufschaltbar Konfigurierbare Heimverzeichnisse Unbegrenzte Dateigröße Unlimitierter Traffic auf Fair Use Basis pro Jetzt anmelden Jetzt bestellen Externe Serverbindungen Ermöglichen z.B. automatische Softwareupdates für Wordpress u.a. Verschlüsselte Verbindungen HTTPS / SSL für alle Domains mit Let‘s Encrypt! Keine Mindestvertragslaufzeit Online Dateiverwaltung mit live access Erhöhtes E-Mailkontingent für den Versand Mehr Bandbreite und schnellere Zugriffe Frei gestaltbare Fehlerseiten max Jetzt anmelden Jetzt bestellen 10GB E-Mail Postfächer, Weiterleitungen und Webmail Domains zu günstigen Konditionen Aus unseren handverlesenen Domains wählen Betrieb auf Hochleistungssystemen Eigene E-Mailadressen Zugriff auch via Webmail Zwei Benutzerkonten anlegbar Volle Kontrolle mit SSH Einfache Einrichtung von Cronjobs Bequeme jährliche Verrechnung Jetzt alle Angebote im aktuellen bplaced Katalog vergleichen! Handverlesene Domains umfassender Service inklusive www. weiter Wunschdomain noch frei? Wir haben die Auswahl! In den Weiten des Webspaces jederzeit alles im Griff Mit dem bplaced Control Panel Das für sämtliche Endgeräte optimiertes Control Panel ist die zentrale Anlaufstelle für alle Webspace-Funktionen, E-Mail, Domains, Abrechnung und Support. Jetzt testen auf my.bplaced.net/tour In den Weiten des Webspaces jederzeit alles im Griff Mit dem bplaced Control Panel Das für sämtliche Endgeräte optimiertes Control Panel ist die zentrale Anlaufstelle für alle Webspace-Funktionen, E-Mail, Domains, Abrechnung und Support. Jetzt testen auf my.bplaced.net/tour Power, die keine Grenzen kennt - seit 2007 WEBHOSTING freestyle pro max LÖSUNGEN Für Unternehmen Agenturen, KMU & Reseller Schulen und Fortbildung WEBHOSTING & LÖSUNGEN freestyle pro max Für Unternehmen Agenturen, KMU & Reseller Schulen und Fortbildung SERVICES Domains Medien 2-Faktor-Authentisierung Missbrauch melden Verträge kündigen Kundenmenü ausprobieren SUPPORT Wiki Service Status Community Forum INFORMATIONEN bplaced Blog Unser Katalog Technische Informationen SUPPORT & INFORMATIONEN Wiki Service Status Community Forum bplaced Blog Unser Katalog Technische Informationen UNS FOLGEN MOBILE APPS Die bplaced App mit 2-Faktor-Auth . entisierung Impressum AGB Allgemeine Geschäftsbedingungen Verträge kündigen Datenschutz bplaced.net © 2007 - 2025 bplaced deutsch (Du) deutsch (Sie) english deutsch (Du) deutsch (Sie) english Impressum AGB Allgemeine Geschäftsbedingungen Verträge kündigen Datenschutz WEBHOSTING LÖSUNGEN WIKI COMMUNITY LOGIN Hilfe Schließen Anmelden Bestellen Anmelden Bestellen Kundenkonto bereits vorhanden? » Weiter zum Login « Die gewählte Domain haben wir gespeichert. Bitte nun das gewünschte Webhosting wählen: Hosting Hosting freestyle pro max business enterprise edu kostenlos EUR 3.00 / Monat, keine Mindestlaufzeit EUR 3.75 / Monat, 1 Jahr Mindestlaufzeit EUR 12.50 / Monat, 1 Jahr Mindestlaufzeit EUR 49.50 / Monat, 1 Jahr Mindestlaufzeit EUR 5.00 / Monat, 1 Jahr Mindestlaufzeit Login Login Sicherheit Sicherheit Anmelden Bestellen Eine E-Mail mit einem Passwort haben wir an versandt! Hier geht‘s weiter! Oder gleich direkt mit der bplaced App: Datenschutz AGB Abbrechen Schließen Es wird ein Passwort zur Vervollständigung der Anmeldung via E-Mail zugesandt. Mit weitergehender Nutzung wird der Verarbeitung eingegebener Daten laut Daten­schutz­erklärung und dem Einsatz von Cookies zugestimmt. Angezeigte Preise verstehen sich inkl. MwSt. Es wird ein Passwort zur Vervollständigung der Bestellung via E-Mail zugesandt. Mit weitergehender Nutzung wird der Verarbeitung eingegebener Daten laut Daten­schutz­erklärung und dem Einsatz von Cookies zugestimmt. notification Jahr plus eins bei bplaced! Jahr plus eins bei bplaced! Frohe Festtage wünschen wir! Frohe Festtage wünschen wir! Gleich zu Beginn des neuen Jahres mit dabei: Einzug mit sowie wahlweise automatische Verlängerung für bplaced pro! Gleich zu Beginn des neuen Jahres mit dabei: Einzug mit sowie wahlweise automatische Verlängerung für bplaced pro! Als Neujahrsgeschenk sind alle gekennzeichneten Angebote im ersten Jahr bei Tarifwechsel um 50% reduziert - wir legen damit 6 Monate Laufzeit oben drauf! Die Aktion gilt bis einschließlich Sonntag 15.01.2026. Schließen