Startseite | Bundesrechtsanwaltskammer Zum Hauptinhalt springen Volltextsuche Suchen Icon/nav/close Suche öffnen Menü schliessen Die BRAK Die BRAK in Zahlen Organisation Das Präsidium der BRAK Hauptversammlung Geschäftsführung Satzung der BRAK Rechtsanwaltskammern Satzungsversammlung Protokolle der Satzungsversammlungen Mitglieder der 8. Satzungsversammlung SV-Bekanntmachungen, Beschlüsse, Termine Geschäftsordnung der Satzungsversammlung Ausschüsse Ehrenamt Kontakt Büro Berlin Büro Brüssel Interessenvertretung Aufgaben und Ziele Gesetzlicher Rahmen Geschichte der Selbstverwaltung Stellungnahmen der BRAK Europäisches Engagement Internationales Engagement Mittelosteuropa bis Zentralasien, Türkei Asien-Pazifik und Israel Nordafrika Internationale Organisationen Bündnis für das deutsche Recht Veranstaltungen Soldan Moot Court Anwaltschaft im Blick der Wissenschaft Ausstellung "Anwalt ohne Recht" Karikaturpreis der deutschen Anwaltschaft Anwaltschaft Berufsrecht Allgemeine Informationen (Berufsgesetze und -regeln) Geldwäsche Darlegungs- und Informationspflichten Tipps und Leitfäden Datenschutz Kanzleistrategie Ukraine: Aktuelle Hinweise beA & ERV Sicherheitsgutachten Weitere Informationen Rechtsprechung Beruf Anwalt Juristenausbildung Niedergelassene Rechtsanwältinnen und Rechtsanwälte Syndici Fortbildung Fortbildungszertifikat Fachanwaltsausbildung Deutsches Anwaltsinstitut e.V. Rechtsanwaltsvergütung Rechtsanwaltsfachangestellte Newsroom News Podcasts (R)ECHT INTERESSANT! One World - One Legal Profession Newsletter beA-Newsletter Nachrichten aus Berlin Nachrichten aus Brüssel RSS Feeds Service Verbraucherinformationen Warum zur Anwältin oder zum Anwalt? Was beachten? Was kostet das? Anwaltssuche Schlichtung Rechtsanwaltsregister Jobbörse Stellenangebote für Rechtsanwältinnen/Rechtsanwälte Stellenangebote für Referendarinnen/Referendare Stellengesuche von Rechtsanwältinnen/Rechtsanwälten Stellenangebote der Bundesrechtsanwaltskammer Schlichtungsstelle Presse Publikationen RSS Kontakt Leichte Sprache DE Deutsch EN English FR Francais Presse Publikationen RSS Kontakt Leichte Sprache DE Deutsch EN English FR Francais Menü öffnen Die BRAK Die BRAK Zur Übersicht Die BRAK in Zahlen Organisation Organisation Das Präsidium der BRAK Hauptversammlung Geschäftsführung Satzung der BRAK Rechtsanwaltskammern Satzungsversammlung Satzungsversammlung Protokolle der Satzungsversammlungen Mitglieder der 8. Satzungsversammlung SV-Bekanntmachungen, Beschlüsse, Termine Geschäftsordnung der Satzungsversammlung Ausschüsse Ehrenamt Kontakt Toggle Kontakt Büro Berlin Büro Brüssel Interessenvertretung Interessenvertretung Zur Übersicht Aufgaben und Ziele Aufgaben und Ziele Gesetzlicher Rahmen Geschichte der Selbstverwaltung Stellungnahmen der BRAK Europäisches Engagement Internationales Engagement Toggle Internationales Engagement Mittelosteuropa bis Zentralasien, Türkei Asien-Pazifik und Israel Nordafrika Internationale Organisationen Bündnis für das deutsche Recht Veranstaltungen Toggle Veranstaltungen Soldan Moot Court Anwaltschaft im Blick der Wissenschaft Ausstellung "Anwalt ohne Recht" Karikaturpreis der deutschen Anwaltschaft Anwaltschaft Anwaltschaft Zur Übersicht Berufsrecht Berufsrecht Allgemeine Informationen (Berufsgesetze und -regeln) Geldwäsche Darlegungs- und Informationspflichten Tipps und Leitfäden Tipps und Leitfäden Datenschutz Kanzleistrategie Ukraine: Aktuelle Hinweise beA & ERV beA & ERV Sicherheitsgutachten Weitere Informationen Rechtsprechung Beruf Anwalt Toggle Beruf Anwalt Juristenausbildung Niedergelassene Rechtsanwältinnen und Rechtsanwälte Syndici Fortbildung Toggle Fortbildung Fortbildungszertifikat Fachanwaltsausbildung Deutsches Anwaltsinstitut e.V. Rechtsanwaltsvergütung Rechtsanwaltsfachangestellte Newsroom Newsroom Zur Übersicht News Podcasts Podcasts (R)ECHT INTERESSANT! One World - One Legal Profession Newsletter Toggle Newsletter beA-Newsletter Nachrichten aus Berlin Nachrichten aus Brüssel RSS Feeds Service Service Zur Übersicht Verbraucherinformationen Verbraucherinformationen Warum zur Anwältin oder zum Anwalt? Was beachten? Was kostet das? Anwaltssuche Schlichtung Rechtsanwaltsregister Jobbörse Toggle Jobbörse Stellenangebote für Rechtsanwältinnen/Rechtsanwälte Stellenangebote für Referendarinnen/Referendare Stellengesuche von Rechtsanwältinnen/Rechtsanwälten Stellenangebote der Bundesrechtsanwaltskammer Schlichtungsstelle Volltextsuche Suchen Icon/nav/close Suche öffnen Startseite der Bundesrechtsanwaltskammer REDPIXEL – stock.adobe.com Eine starke Selbstverwaltung für eine starke und unabhängige Anwaltschaft Mehr erfahren Suche suchen Die Bundesrechtsanwaltskammer vertritt als Dachorganisation der 28 Rechtsanwaltskammern seit über 60 Jahren die Interessen der Anwaltschaft auf Bundesebene, in Europa und international. Mit dem Fachwissen, der Kompetenz und der  Erfahrung von Rechtsanwältinnen und Rechtsanwälten aus verschiedensten Organisationsformen und Tätigkeitsgebieten setzt sie sich insbesondere gegenüber dem Bundestag, dem Bundesrat und den Ministerien für die Sicherung des Rechtsstaates, die Stärkung der unabhängigen anwaltlichen Selbstverwaltung und den Schutz anwaltlicher Kernwerte ein. Die BRAK Aus unserem Newsroom Zum Newsroom Zivilgerichtsbarkeit Höhere Wertgrenzen für Zuständigkeit und Rechtsmittel ab 01.01.2026 31.12.2025 Gesetzgebung Ab dem 1. Januar 2026 sind die Amtsgerichte für Streitigkeiten bis 10.000 Euro zuständig. Zudem gibt es neue Spezialzuständigkeiten unabhängig vom Streitwert und es gelten höhere Wertgrenzen, ab denen Rechtsmittel zulässig. Anwältinnen und Anwälte sollten dies und die dazu geltenden Übergangsvorschriften beachten. Befangenheit begründet Vater der Anwältin stirbt, Richterin verweigert Terminsverlegung 30.12.2025 Rechtsprechung Wenn die Richterin trotz Todes des Vaters der Anwältin die Terminsverlegung verweigert, begründet das die Besorgnis der Befangenheit. Rechtsstaat BRAK: Rassismus und Hetze gegen Anwältinnen und Anwälte – „Grenze des Erträglichen überschritten“ 29.12.2025 Anwaltschaft Die BRAK hat mit großer Sorge eine Eskalation der Angriffe und Bedrohungen gegen die Anwaltschaft verurteilt – eine Warnung, die in den Medien umgehend Beachtung fand. Beck-aktuell griff das Statement noch am selben Tag auf und berichtete unter der Überschrift „Hetze gegen Anwälte: Berichte über Drohungen und Alarmknöpfe" über das zunehmend feindliche Klima. Die BRAK prangert eben dieses feindliche Klima an und sieht sich veranlasst, aktiv für den Schutz ihrer Mitglieder einzutreten. Spendenaufruf European Lawyers in Lesvos: Spenden für besseren Zugang zu Rechtsberatung 24.12.2025 Anwaltschaft Die European Lawyers in Lesvos leisten unentgeltliche Rechtsberatung sowohl für Flüchtlinge in Griechenland als auch für ukrainische Flüchtlinge in Polen. Das gemeinnützige Projekt bittet um Spenden, um weiterhin für Rechtsstaatlichkeit und Menschenrechte an den Außengrenzen der EU einstehen zu können. BRAK-Magazin – neues Heft „Tag der Kanzleiheld:innen – Recht.Schlau.Genau.“ 23.12.2025 Publikation Mit dem „Tag der Kanzleiheld:innen – Recht.Schlau.Genau." ist in diesem Jahr eine Initiative an den Start gegangen, die mehr ist als ein symbolischer Akt. Sabine Fuhrmann, Vizepräsidentin der BRAK und Präsidentin der Rechtsanwaltskammer Sachsen, sieht darin ein längst überfälliges Zeichen der Anerkennung – und zugleich einen wichtigen Impuls für die Nachwuchsgewinnung und die Stärkung des Rechtsstaats. Eintreten für den Rechtsstaat Weihnachtsbrief des BRAK-Präsidenten Rechtsanwalt und Notar Dr. Ulrich Wessels 22.12.2025 Anwaltschaft Wie sehr unsere Haltung, unser Engagement und unser Eintreten für den Rechtsstaat gefordert sein würde, konnte ich vor einem Jahr allenfalls dunkel erahnen. Ohne es zu beabsichtigen, hatte ich mit diesen Gedanken schon meine Überschrift für den Weihnachtsbrief des Jahres 2025 gefunden. Zu viele Überstunden Arbeitszeiterfassung gilt auch für Großkanzlei-Associates 22.12.2025 Rechtsprechung Eine internationale Großkanzlei muss die Arbeitszeiten ihrer (Senior) Associates erfassen – und die Höchstarbeitszeiten einhalten, so das VG Hamburg. Weitere Nachrichten Aktuelle Stellungnahmen Alle Stellungnahmen der BRAK 61/2025 – RefE Stärkung strafrechtlicher Schutz vor sog. K.-o.-Tropfen PDF 12/2025 Stellungnahem zum Referentenentwurf eines … Gesetzes zur Änderung des Strafgesetzbuches – Stärkung des strafrechtlichen Schutzes vor sogenannten K.-o.-Tropfen Download (PDF) 60/2025 – RefE eines Gesetzes zur internationalen Rechtshilfe in Strafsachen PDF 12/2025 Stellungnahme zum Referentenentwurf des Bundesministeriums der Justiz und für Verbraucherschutz eines Gesetzes zur Neuregelung des Rechts der internationalen Rechtshilfe in Strafsachen Download (PDF) 59/2025 – Stärkung der strafrechtlichen Verfolgung von Menschenhandel und sexueller Ausbeutung PDF 11/2025 Stellungnahme der BRAK zum Referentenentwurf eines Gesetzes zur Stärkung der strafrechtlichen Verfolgung des Menschenhandels und der sexuellen Ausbeutung sowie zur Umsetzung der Richtlinie (EU) 2024/1712 Download (PDF) Satzungsversammlung Bekanntmachungen, Anträge, Tagesordnungen, Beschlüsse, Termine Neue Regelungen für Fachanwaltschaften und Werbung ab 1.12.2025 17.09.2025 Newsletter In seiner letzten Sitzung beschloss das Anwaltsparlament, die Frist für den Nachweis praktischer Fälle zum Erlangen einer Fachanwaltschaft von drei Jahren auf fünf Jahre zu verlängern. Außerdem wird das anwaltliche Werberecht modernisiert. Die neuen Regelungen treten am 1.12.2025 in Kraft. Inkrafttreten der Beschlüsse der 4. Sitzung der 8. Satzungsversammlung 08.09.2025 Satzungsversammlung Änderungen der Berufs- und Fachanwaltsordnung treten zum 01.12.2025 in Kraft. Satzungsversammlung beschließt neue Regeln für Fachanwaltschaften und anwaltliche Werbung 02.06.2025 Satzungsversammlung In seiner Sitzung am 26.5.2025 hat das Anwaltsparlament beschlossen, die Frist für den Nachweis praktischer Fälle zum Erlangen einer Fachanwaltschaft von drei Jahren auf fünf Jahre zu verlängern. Außerdem soll das anwaltliche Werberecht präzisiert und modernisiert werden. Satzungsversammlung beschließt Änderung von §§ 6, 8 und 10 BORA 28.05.2025 Satzungsversammlung Am 26.05.2025 hat die Satzungsversammlung auf Vorschlag des zuständigen Ausschusses Änderungen der §§ 6, 8 und 10 BORA beschlossen. Für mehr Fairness und Gleichberechtigung: 5 statt 3! 26.05.2025 Presseerklärung Satzungsversammlung beschließt Änderung von § 5 Abs. 1 Satz 1 FAO Neue Regeln für Ausscheiden aus Sozietät treten zum 1.5.2025 in Kraft 30.04.2025 Satzungsversammlung Das Anwaltsparlament beschloss Ende 2024 neue Regelungen für das Ausscheiden aus einer Anwaltssozietät. Der neue § 32 BORA und weitere Änderungen treten zum 1.5.2025 in Kraft. Satzungsversammlung: neue Geschäftsordnung seit 1.4.2025 16.04.2025 Newsletter Die neue Geschäftsordnung des Anwaltsparlaments ist zum 1.4.2025 in Kraft getreten. Angepasst wurden u.a. die Regelungen zur Sitzungsleitung und für die Beschlussfassung in Online-Sitzungen. Satzungsversammlung: Sitzungsprotokolle im neuen Online-Archiv verfügbar 20.03.2025 Satzungsversammlung Die Debatten des Anwaltsparlaments können jetzt im neu gestalteten Online-Archiv nachvollzogen werden. Es umfasst die Sitzungsprotokolle aller Legislaturperioden der Satzungsversammlung seit ihrer Einsetzung 1995. Satzungsversammlung: Neue Regeln für Ausscheiden aus Sozietät treten zum 1.5.2025 in Kraft 05.03.2025 Newsletter Das Anwaltsparlament beschloss Ende 2024 neue Regelungen für das Ausscheiden aus einer Anwaltssozietät. Das Bundesjustizministerium hat diese nicht beanstandet. Sie können daher zum 1.5.2025 in Kraft treten. Warum Ehrenamt? Die anwaltliche Selbstverwaltung ist ein hohes Gut. Ich sehe uns Anwälte in der Pflicht, sie zu stärken und zu schützen. Rechtsanwältin Stefanie Schott Ausschuss Europa und Ausschuss StPO Warum Ehrenamt? Die Zukunft der Anwaltschaft sollten wir selber gestalten. Rechtsanwalt Michael Plassmann Ausschuss Außergerichtliche Streitbeilegung Warum Ehrenamt? Weil ein guter (Rechts-)Staat von Partizipation lebt. Rechtsanwältin Dr. Birte Lorenzen Ausschuss Rechtsdienstleistungsgesetz Warum Ehrenamt? Weil ich durch Kommunikation und Vermittlung rechtspolitischer Positionen der Anwaltschaft wirklich etwas bewegen kann. Rechtsanwalt Prof. Dr. Christoph Knauer Ausschuss Strafprozessrecht und AG Sicherung des Rechtsstaates Warum Ehrenamt? Ehrenamtliches Engagement stärkt Anwaltschaft und Gemeinwesen! Rechtsanwalt Ottmar Kury Ausschuss Bundesrechtsanwaltsordnung Ehrenamt? Na logo! Damit die Stimme der Anwaltschaft bei Gesetzesvorhaben Gehör findet. Rechtsanwalt Dr. Jens Günther Ausschuss Arbeitsrecht Warum Ehrenamt? Damit auch die Sicht der Rechtsuchenden in Gesetzgebungsverfahren vertreten ist. Rechtsanwältin Dr. Tina Bergmann Ausschuss Verwaltungsrecht Mehr Lesen Die BRAK in Zahlen Mehr erfahren 28 Rechtsanwaltskammern Die Bundesrechtsanwaltskammer ist die Dachorganisation der 28 bundesweit tätigen Rechtsanwaltskammern. 66 Jahre BRAK 1959 erfolgte die Gründung der Bundesrechtsanwaltskammer als Teil der anwaltlichen Selbstverwaltung. 166504 Rechtsanwältinnen | Rechtsanwälte waren zum 01.01.2025 in den 28 Rechtsanwaltskammern zugelassen (Vorjahr: 165.776) Mehr zum Ehrenamt (R)ECHT INTERESSANT! Der Podcast für die Jurabubble Der Podcast der BRAK Merry X-Mas-Glühweinfolge: (K)ein Glühwein für 2025 Menschen im Rechtsstaat: Ann-Katrin Müller, DER SPIEGEL, im Interview Live and let die! Zu allen Ausgaben Publikationen Alle Publikationen BRAK-Mitteilungen Fachaufsätze und Entscheidungen zu aktuellen berufsrechtlichen Fragen, Vorschriften und amtliche Bekanntmachungen, zudem werden anwaltsrelevante Themen behandelt: Kanzleiorganisation, elektronischer Rechtsverkehr, Versicherungen, Literatur u.v.a.m. Zum Flipbook Zur PDF-Ausgabe BRAK-Magazin Das BRAK-Magazin berichtet aus der Arbeit der Bundesrechtsanwaltskammer und informiert über praxisbezogene Themen sowie interessante Veranstaltungen für Anwälte. Zum Flipbook Zur PDF-Ausgabe Broschüre BRAK-Information RVG In dieser Ausgabe (derzeit vergriffen) der Broschüre "BRAK-Information RVG" (Stand: Juni 2025) sind der Gesetzestext des Rechtsanwaltsvergütungsgesetzes (RVG) und die zum 01.06.2025 in Kraft tretenden Änderungen durch das KostBRÄG 2025 eingearbeitet. Flyer beA: Alles zur Erstregistrierung in Kürze In diesem Flyer geben wir Ihnen einen Überblick, was Sie für die Nutzung des besonderen elektronischen Anwaltspostfachs (beA) in jedem Fall benötigen und wie Sie Ihr beA-Postfach erstmals in Betrieb nehmen. Für Ihre Mandanten Damit Sie gar nicht erst in die Klemme geraten Der Flyer informiert kurz und knapp über die Kernwerte der Anwaltschaft: Unabhängigkeit, Verschwiegenheit, Loyalität und Kompetenz. Zur Publikationen-Übersicht Bleiben Sie auf dem Laufenden Mit unseren Newslettern Nachrichten aus Berlin und Nachrichten aus Brüssel informieren wir Sie über berufspolitische und -rechtliche Entwicklungen in Deutschland und Europa und über Aktivitäten der BRAK. Der beA-Newsletter bringt aktuelle Informationen rund um das besondere elektronische Anwaltspostfach und den elektronischen Rechtsverkehr. Mit dem BRAK-Mitteilungen-Newsletter erhalten Sie pünktlich zum Erscheinen einen Überblick über die neuen Ausgaben von BRAK-Mitteilungen und BRAK-Magazin. Newsletter auswählen Aktuelle Newsletter-Ausgaben Zur Newsletter-Übersicht beA-Newsletter Der beA-Newsletter liefert regelmäßig Informationen rund um das besondere elektronische Anwaltspostfach (beA) und den elektronischen Rechtsverkehr. Nachrichten aus Berlin Die Nachrichten aus Berlin informieren regelmäßig über berufspolitische Entwicklungen in Deutschland und über die Tätigkeit der BRAK. Nachrichten aus Brüssel Die Nachrichten aus Brüssel informieren regelmäßig über berufspolitische Entwicklungen in Europa und über die Tätigkeit der BRAK. Nützliche Informationen weitere Serviceangebote Berufsrecht Grundlegenden Vorschriften über die Zulassung zur Rechtsanwaltschaft und zu den Rechten und Pflichten im Rahmen der anwaltlichen Berufsausübung. Rechtsanwaltsregister Wenn Sie wissen wollen, ob jemand tatsächlich zur Anwaltschaft zugelassen ist, hilft Ihnen das Bundesweite Amtliche Anwaltsregister weiter. Statistiken der Bundesrechtsanwaltskammer Seit dem Jahre 2008 erstellt die Bundesrechtsanwaltskammer Statistiken zur gesamten Rechtsanwaltschaft in Deutschland. Die Zahlen erhebt sie durch Kammerrundfragen. So werden u. a. Mitgliederstatistiken erstellt, die Entwicklung der Zahl zugelassener Rechtsanwälte seit 1950 erhoben und Zahlen zur Entwicklung der Fachanwaltschaft. #Aufstehen für den Rechtsstaat 75 kurze Videobotschaften von Anwältinnen und Anwälten, Richterinnen und Richtern, Politikerinnen und Politikern zum Thema Demokratie, Verfassung und Rechtsstaat. Alle Botschaften auf einen Blick Direkt zur Videoübersicht auf YouTube # 1: Dr. Marco Buschmann: Der Rechtsstaat hat einen langen Atem! # 2: RAin Leonora Holling: Ich habe einen Eid geschworen! # 3: RAuN Hans Ulrich Otto: Demokratie muss wehrhaft sein! # 4: RA Jan Helge Kestel: Alle Macht geht vom Volke aus! # 5: RAin Dr. Vera Hofmann: Mama, Du musst aufstehen! # 6: RAin Eva Buchmann: Für den Rechtsstaat geh ich auf die Straße! # 7: RA Prof. Dr. Christoph Knauer: Wir müssen unsere Stimme erheben! # 8: RAin Anna Maria Göbel: Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich. Auch Frauen! # 9: RA Christian Solmecke: Deutschland muss ein Leuchtfeuer sein! # 10: RAin Christina Erhardt-Burns: Think Pink! Unser bunter Rechtsstaat # 11: RA Prof. Dr. Markus Klimsch: Der Rechtsstaat ist ein Privileg! # 12: RAin Kathrin Helling-Plahr, MdB: Der Rechtsstaat garantiert eine unabhängige Justiz! # 13: RAin Stephanie Beyrich: Schweigen ist wie Mitmachen! # 14: RA Dr. Till Steffen: Anwältinnen und Anwälte haben eine wichtige Rolle # 15: RA Otmar Kury: Antisemitismus ist ein Verbrechen! # 16: RAuN Dr. Ulrich Wessels: Ohne Justiz gibt es keinen Kampf um das Recht! # 17: RA i.R. Ekkehart Schäfer: Medaillen gibt es nicht umsonst! # 18: RA Rolf G. Pohlmann: Das Grundgesetz ist die Garantie für unsere Freiheit! # 19: RA Dr. Christian Lemke: Es ist Zeit, Engagement zu zeigen! # 20: RAin Anne Riethmüller & RAK München: Menschenwürde & Selbstbestimmungsrecht für Jedermann! # 21: Sonja Eichwede, MdB: Gegen Ausgrenzung, gegen Rassismus! # 22: RA André Haug: Starke Anwaltschaft, starker Rechtsstaat! # 23: RA Dr. Behrang Radji: Rassistischem Gedankengut klare Kante zeigen! # 24: RA Prof. Dr. Lucas F. Flöther: Der Rechtsstaat ist keine Schönwetter-Veranstaltung! # 25: RAin Dr. Birte Lorenzen: Wenn aus Erschütterung ein neuer Aufbruch entsteht. # 26: RAin Jacqueline Ahmadi:  Wir müssen wachsam, laut & wehrhaft sein! # 27: RA Arnold C. Stange: Rechtsstaat muss gelebt werden! # 28: Prof. Dr. Christian Wolf: Demokratie kann nur durch Demokraten verteidigt werden! # 29: RA Elmar Esser: Gegnern der Demokratie entgegenstellen! # 30: RA Chan-jo: Nelly! Wir stehen auf!" AS IT, Podcast # 31: Sophie Dahmen: Den Staat kritisieren zu können, ist nicht selbstverständlich! # 32: Franz, the BRAKel: Für den Rechtsstaat mach ick ne Rolle! # 33: RAin Katja Popp: Deutschland ist bunt! # 34: RA Daniel Halft: Das ist kein Film! Das ist Dein Leben! # 35: RAin Estell Baumann: Wir alle sind Teil des Rechtsstaates! # 36: RA Maximilian Krämer LL.M.: Die Anwaltschaft ist die Verteidigerin des Rechtsstaates! # 37: RAin Dr. Sigrid Wienhues: Gute Regeln müssen allgemeingültig und demokratisch legitimiert sein! # 38: RA Dr. Malte Stübinger: Demokratie ist verletzlich! # 39: Jörg Müller: Gleiche Regeln für alle! # 40: RAin Christiane Eymers: Morgens aufstehen und ein Menschenfreund sein! # 41: GrundGesetzVerstehen e.V.: Für Menschenwürde und Vielfalt! # 42: Holger Radke: Der Rechtsstaat ist es wert, für ihn zu kämpfen! # 43: RAe Laticia und Michael Eckert: Niemand darf uns das nehmen! # 44: RAin Ilka Schmalenberg: Ich bin froh, Teil dieses Rechtsstaates zu sein! # 45: Prof. Dr. Günter Krings: Rechtsstaat bedeutet Engagement! # 46: RAuN Dr. Thomas Remmers: Ohne Rechtsstaat keine Freiheit! # 47: Netzwerk Multikulturelle Juristinnen e.V.: Gleiche Chancen, unabhängig von Herkunft und sozialem Status! # 48: Emilia De Rosa: Aufstehen, das können wir alle! # 49: Sabine Vetter: Für die Rechte Schwächerer eintreten! # 50: RA Nico Kuhlmann: Alle sind vor dem Gesetz gleich! # 51: Gudrun Schäpers: Es geht nicht nur um §§, es geht um Menschen! # 52: RAuN Jan J. Kramer: Sicherheit, Freiheit & Gleichheit # 53: RA Christian Teppe: Alternative zum Rechtsstaat? Willkür! # 54: RA Jan Büsing: Ohne freie Anwaltschaft kein Rechtsstaat! # 55: RAin Felicitas Famulla: Das Grundgesetz ist unser Schutzschild! # 56: RAin Ulrike Paul: Jeder hat das Recht, verteidigt zu werden! # 57: RAin Magdalena Markic: Auf mein Zuhause passe ich auf! # 58: RAin Lisa Adler-Malm: Wir kämpfen! # 59: Mireen Lintl: Ich bin frei! # 60: BRAK-Ausschuss Familien- und Erbrecht: Familien stehen unter dem Schutz des Staates! # 61: RA Dr. Alexander Stevens: Jeder hat ein Recht auf Verteidigung # 62: RA Guido Kutscher: In unserer DNA verankert! # 63: 75 + 35 = Stärke & Resilienz, RAin Sabine Fuhrmann # 64: #GG: Sing meinen Song-Edition, RA Dr. Dominik Herzog # 65: Der Mensch steht im Mittelpunkt!, RAin Edith Krüger # 66: Es gibt nichts Gutes, außer man tut es!, RA Prof. h.c. (UT del Perú) Dr. Ingo Bott # 67: Im Dialog bleiben! Gewalt verhindern!, RA Dr. Arnim Rosenbach # 68: Wir sind nicht wehrlos!, RAin Zeliha Evlice # 69: Rechtsstaat? Schon aus Prinzip!, Deutsch-Italienische Rechtswissenschaftler e.V. # 70: Deine Chance auf Gerechtigkeit!, RAin Karola Rosenberg # 71: Das, was die kleine, kluge Dame sagt!, Richterin Bettina Limperg # 72: Gewalt gefährdet die Demokratie!, RAin Eva-Maria Strobel # 73: Niemand ist aufgestanden!, Richterin Stefanie Otte # 74: Den Rechtsstaat für die Zukunft retten!, RA Tilman Winkler # 75: Finale: Es liegen noch viele Meter vor uns!, RAin Steffi Beyrich Zur Playlist #Aufstehen Footer Zum Seitenanfang Bundesrechtsanwaltskammer Littenstraße 9 10179 Berlin Deutschland Telefon: +49 30 284939-0 E-Mail: zentrale(at)brak(dot)de Avenue des Nerviens 85/9 1040 Brüssel Belgien Telefon: +32 2 7438646 E-Mail: brak.bxl(at)brak(dot)eu Die BRAK Die BRAK in Zahlen Organisation Ausschüsse Rechtsanwaltskammern Satzungsversammlung Ehrenamt Kontakt Anwaltschaft Berufsrecht Tipps und Leitfäden beA & ERV Rechtsprechung Beruf Anwalt Fortbildung Rechtsanwaltsvergütung Vollmachtsdatenbank Rechtsanwaltsfachangestellte Interessenvertretung Aufgaben und Ziele Stellungnahmen der BRAK Europäisches Engagement Internationales Engagement Veranstaltungen DE EN FR Newsroom Presseerklärungen News Newsletter Podcasts Service Rechtsanwaltsregister Jobbörse Verbraucherinformationen Schlichtungsstelle Oft gelesen Jobbörse Geldwäsche Datenschutz Veranstaltungen News Newsletter Zahlen und Statistiken Das Präsidium der BRAK Impressum Datenschutzerklärung Privatsphäre Erklärung zur Barrierefreiheit Barriere melden Intranet Cookie-Einstellungen Diese Website verzichtet weitestgehend auf Dienste die Cookies verwenden. Nur wenige Cookies sind notwendig, um Ihnen unsere Webseite fehlerfrei anbieten oder ihre Datenschutz-Präferenzen speichern zu können. Nähere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Notwendige Cookies Das sind Cookies, die den fehlerfreien Betrieb der Website gewährleisten. CookieConsent Zweck Speichert Ihre Einwilligung zur Verwendung von Cookies. Ablauf 1 Jahr Typ HTML Anbieter Website fe_typo_user Zweck Ordnet Ihren Browser einer Session zu und speichert vorübergehend etwaig in Formulare eingegebene Informationen. Dies ermöglicht Ihnen einen störungsfreien Besuch. Ablauf 7 Tage Typ HTTP Anbieter Website Youtube YouTube Zweck Zum Streaming einiger Videos verwenden wir YouTube. Dieser Dienst nutzt Cookies und den Speicher des Browsers, um Einstellungen zu speichern und überträgt personenbezogene Daten an den Anbieter, s.a. 2.10.2 YouTube . Ablauf fortlaufend Typ Cookies, Local Storage, JavaScript Anbieter Youtube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA und Google LLC, 901 Cherry Ave. San Bruno, CA 94066, USA Webseiten-Analyse Der Besuch unserer Website wird von der Analysesoftware Matomo erfasst. Matomo ist eine Open-Source-Software und wird direkt auf unserem Server betrieben und gewartet. Die Software ist so konfiguriert, dass Sie keine Cookies verwendet und die Nutzungsdaten in anonymisierter Form verarbeitet. Dennoch respektieren wir Ihre Präferenzen und geben die Möglichkeit, auch die Form der anonymisierten Webseiten-Analyse auszuschalten. Deaktivieren Sie dazu folgende Checkbox. Damit wird ein Cookie gesetzt welches diese Einstellungen speichert. Auswahl speichern Alle ablehnen Alle erlauben Datenschutzerklärung Impressum