Brasil TecPar - Próximos. Para você ir longe. top of page Nossa História Nosso negócio Cadeia Produtiva Governança Corporativa Nossas diretrizes ESG Código de Conduta Relatórios Relação com Investidores Políticas de Privacidade Ouvidoria Canal Denúncias Nossa gente Conselho de Administração Diretoria Executiva Trabalhe Conosco Nossos mercados Marcas de Mercado Mapa de Atuação Nossos projetos Use tab to navigate through the menu items. Estar próximo é conectar você aos seus objetivos Como um grande grupo, trabalhamos otimizando o gerenciamento das empresas e buscando sempre a inovação para atingir todos os objetivos. ​ Unidos, descobrimos sempre novos meios de atingir a excelência operacional e, assim, elevar todas as empresas a resultados cada vez maiores. Veja todos os artigos Brasil TecPar expande sua atuação em Minas Gerais e chega a Uberlândia Brasil TecPar: 30 anos de história e um compromisso com o futuro Brasil TecPar: três décadas de conexões com propósito 1 2 3 4 5 Uma história de conexões que transformam Administramos a conexão entre você e resultados ainda maiores. Compromisso com: 1.3 milhões de assinantes 5.3 milhões de homes passed +6.000 colaboradores Alianças Solidez de quem tem mais de 30 anos de mercado e grandes parceiros Nossa solidez está alicerçada na construção de relacionamentos de longo prazo com grandes parceiros. São especialistas no atendimento das melhores soluções de gestão e governança corporativa. Próximos dos clientes, mais perto dos nossos objetivos. Estas são as empresas da Brasil TecPar Próximos para você ir longe M&A Nossas mais recentes unificações 2019 MAR ABR Operação cidade de Mata, RS JUN Eletric Telecom AGO SET NOV DEZ Multitel 2020 AGO SET NOV 2021 JAN Operação cidade de Cacequi, RS Operação Data Center de Joinville, SC MAR ABR JUL AGO SET OUT 2022 FEV MAI AGO SET OUT NOV 2023 FEV ABR JUN AGO OUT DEZ 2024 SET 2025 JAN ABR OUT Relatórios Relação com Investidores Rua Gomes de Carvalho, 1510 - Vila Olímpia  | Edifício Atrium VI - Sala 12  | São Paulo - SP - 04547-005 Brasil TecPar Serviços de Telecomunicações S.A. CNPJ 07.756.651/0001-55 Políticas de Privacidade As operações da Brasil TecPar são certificadas bottom of page