Braunschweiger Zeitung | Aktuelle Nachrichten Abo testen E-Paper lesen Anmelden Mein Konto Abmelden Startseite Lokalausgabe einstellen PLUS lesen E-Paper Podcasts Newsletter Ressorts: Meine Region Braunschweig Wolfsburg Salzgitter Gifhorn Helmstedt Peine Wolfenbüttel Mein Verein Eintracht VfL Wolfsburg Löwen Lions Grizzlys Wolfsburg VW Harz Niedersachsen Sport Eintracht VfL Wolfsburg Löwen Lions Grizzlys Wolfsburg Lokalsport Braunschweig Lokalsport Wolfsburg Lokalsport Salzgitter Lokalsport Gifhorn Lokalsport Helmstedt Lokalsport Peine Lokalsport Wolfenbüttel Sport Tabellen Politik Wirtschaft Kultur Panorama Podcast Alle Themen Standort 38 Ratgeber & Wissen Kochen & Rezepte Services: Service Eat Club Digitales Themenheft Spiele Gewinnspiele Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Anzeige buchen Leserreisen GLOBISTA Reisen Konzertkasse immo38 job38 trauer38 flirt38 newcitymedia E-Paper Newsletter Abo-Angebote Abo-Service Shop Entdecken Sie unsere Apps: Folgen Sie uns auf: Ein Angebot von Service Eat Club Digitales Themenheft Spiele Gewinnspiele Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Anzeige buchen Leserreisen GLOBISTA Reisen Konzertkasse immo38 job38 trauer38 flirt38 newcitymedia E-Paper Newsletter Abo-Angebote Abo-Service Shop Anmelden Mein Konto Sie sind angemeldet als: user@example.com Ihre Daten und Einstellungen finden Sie in Ihrem Konto Abmelden Meine Region Braunschweig Wolfsburg Salzgitter Gifhorn Helmstedt Peine Wolfenbüttel Mein Verein Eintracht VfL Wolfsburg Löwen Lions Grizzlys Wolfsburg Meine Region Braunschweig Wolfsburg Salzgitter Gifhorn Helmstedt Peine Wolfenbüttel Mein Verein Eintracht VfL Wolfsburg Löwen Lions Grizzlys Wolfsburg BZ-WN VW Harz Niedersachsen Sport Politik Wirtschaft Kultur Panorama Podcast Alle Themen Standort 38 Ratgeber & Wissen Aktuelle Schlagzeilen Selenskyj in Neujahrsansprache: „Zehn Prozent“ von Friedensabkommen entfernt gestern um 23:57 Uhr Flucht vor der US-Küstenwache: Öltanker „Bella 1“ plötzlich mit russischer Fahne gestern um 23:52 Uhr Trump kündigt Rückzug der Nationalgarde aus Chicago und weiteren Städten an gestern um 23:25 Uhr Körperteile weggesprengt: Mann stirbt in Rom nach Explosion eines Böllers gestern um 23:11 Uhr „Meine Sorgen sind groß“: Was dieser SPD-Politiker von der Regierung erwartet gestern um 21:00 Uhr Kipppunkt ist erreicht: Das private Böllern hat seine Unschuld verloren gestern um 19:53 Uhr Mehr Schlagzeilen Regelrechter Ansturm Braunschweiger Pyrotechniker zu Feuerwerksdebatte: „Verbote sind nicht sinnvoll“ Braunschweig. Der Verkauf von Silvesterfeuerwerk boomt, trotz massiver Kritik. Ein Feuerwerksverkäufer schlägt nun eine polarisierende Lösung vor. Von Daniel Johannes Kalis Blaulicht Feuerwehreinsatz am Rebenring: Meterhohe Flammen versperren Fluchtweg Braunschweig. Brennender Sperrmüll sorgt am Dienstagabend für einen dramatischen Einsatz in Braunschweig. Die Feuerwehr muss sechs Personen retten – darunter zwei Kinder. Jahrzehntealte Tradition Tanzen auf der Straße: Braunschweigs Neujahrswalzer lebt heute Abend weiter Braunschweig. Dreivierteltakt und Partystimmung: Der Walzer zu Neujahr hat Tradition im Östlichen Ringgebiet. Was Feiernde zum Jahreswechsel erwartet. Von Daniel Johannes Kalis Videos Was Deutschland bewegt Nico Lange im Interview Will Putin Frieden? „Wer das denkt, ist blind und taub“ Berlin. Endet der Ukraine-Krieg 2026? Sicherheitsexperte Nico Lange zu Putins Brutalität und Trumps Kalkül – und zu dem, was wir alle lernen müssen. Von Christian Kerl Versicherungsfremde Leistungen Neue Renten-Idee: SPD-Politiker will Rentenkasse von Lasten befreien Berlin. In der Renten-Debatte geht es viel um Einsparungen oder mehr Beitragszahlungen. SPD-Vize Alexander Schweitzer hat eine andere Idee. Von Jan Dörner Russland wandelt sich Als Korrespondent in Moskau: Die gewaltbereiten Soldaten machen mir Angst Moskau. Russland im Winter kann zauberhaft sein, doch der Schein trügt: Viele Menschen leiden. Unser Korrespondent fürchtet die Kriegsfolgen. Von Jo Angerer Neujahrsansprache Kanzler Merz fordert Vertrauen und Reformen für sicheres und starkes Deutschland Berlin. In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten – und stellt Ergebnisse der Koalition in Aussicht. Meinung „Kontaktgebühr“ Arztbesuch nur noch gegen Gebühr? Das hat schon mal nicht funktioniert Berlin. Die Kassenärzte schlagen Maßnahmen zur Reform im Gesundheitswesen vor. Manche sind sinnvoll – andere, wie die einer Praxisgebühr, nicht. Ein Kommentar von Wolfgang Mulke Entlastung der Kommunen Städtetag: Pflegeversicherung zu Vollversicherung umbauen Berlin. Hauptgeschäftsführer Christian Schuchardt: „Städtische Sozialämter rutschen mehr und mehr in die Regelfinanzierung der Pflege“ Von Jochen Gaugele Ermittlungen gegen 55 Soldaten Bundeswehr-Skandal: Hitlergrüße und Übergriffe? Pistorius findet klare Worte Berlin/Zweibrücken . Sexuelle Übergriffe, Rechtsextremismus und Drogen bei Fallschirmjägern – Verteidigungsminister Pistorius fordert lückenlose Aufklärung. Kein schöner Jahreswechsel Gestatten, ich bin britischer Normalbürger: Der tiefe Fall von Ex-Prinz Andrew London. Ex-Prinz Andrew hat im Zuge des Epstein-Skandals und weiterer Enthüllungen 2025 einen neuen Tiefpunkt erreicht. Wie geht es für ihn weiter? Von Maria Kurth Zinsen, Rente, Geopolitik „Wir werden unterm Strich wieder mehr arbeiten müssen“ Berlin. Bankenpräsident Christian Sewing sagt, wie es mit der Inflation und den Zinsen weitergeht – und was die Regierung jetzt angehen muss. Von Björn Hartmann FDP-Chef im Interview „Warum lungern überhaupt Leute am Bahnhof rum und warum arbeiten die nicht?“ Berlin. FDP-Chef Christian Dürr sagt, welche Migranten bei uns keine Zukunft haben sollen – und fordert Deutschtests für alle Kita-Kinder Von Jochen Gaugele Mega-Coup in Gelsenkirchen Millionen-Beute in NRW: Einbrecher räumen 3200 Schließfächer in Sparkasse leer Gelsenkirchen. Kurz nach Weihnachten sind Unbekannte in eine Sparkasse in Gelsenkirchen eingebrochen und haben eine Millionen-Beute gemacht. Was bekannt ist. Live Ukraine-Krieg Selenskyj in Neujahrsansprache: „Zehn Prozent“ von Friedensabkommen entfernt Berlin. „Das Friedensabkommen ist zu 90 Prozent fertig. Zehn Prozent bleiben“, sagte der ukrainische Präsident in der Ansprache. News im Blog. Nur 17 Minuten auf Augenhöhe Bitter: Löwen Braunschweig müssen Silvester-Dreierfeuerwerk der Berliner ertragen Berlin. Mit Frust ins neue Jahr: Obwohl die Basketballer stark starten, kehren sie doch mit einer herben Packung gegen das Spitzenteam heim. Grottige Trefferquoten waren nur ein Grund. Von Ute Berndt Bilanz Feuerwehr 2025 Bürgermeister Wolfsburg: „Null Toleranz“ bei Behinderung der Silvester-Einsätze Wolfsburg. Großeinsätze und Massenanfälle: Die Berufsfeuerwehr Wolfsburg zieht eine Jahresbilanz. Oberbürgermeister warnt nach Angriffen Silvester 2024. Von Stephanie Boy Blaulicht Fahrer stürzt am Wittinger Hafen mit Auto in den Elbeseitenkanal Wittingen. Die Fahrt endet für einen 23-Jährigen im Wasser. Offenbar war er vorher zu schnell unterwegs. Die Bergung des Autos soll erst Ende der Woche stattfinden. Jahreswechsel Silvester: Einsatzkräfte in Region Braunschweig bereiten sich auf viele Einsätze vor Braunschweig. Mehrere Böllerverbotszonen gelten in Städten der Region. Rettungsdienst stockt Kapazitäten auf. Appell des Braunschweiger Feuerwehrchefs. Von Andreas Eberhard Was sich 2026 ändert Neue Regeln, neue Gesetze: Diese 11 Änderungen erwarten Braunschweig 2026 Braunschweig. Ob Bus-Tickets oder Müllentsorgung: Für manche Leistungen werden die Bürger tiefer in die Tasche greifen müssen. Ein Überblick. Von Birgit Wiefel Stahlindustrie Salzgitter AG: Niedersachsen erhöht Anteile, US-Banken mischen kräftig mit Von Andre Dolle Blaulicht Großalarm in Ettenbüttel: Feuer an Biogasgenerator ausgebrochen Blaulicht Feuerwehreinsatz: Eine Person bei Küchenbrand in Königslutter verletzt Blaulicht 70-Jähriger in Braunschweig getötet – Polizei nimmt Verdächtigen fest Braunschweig Blaulicht Einzelhandel Bauen & Wohnen Schulen & Kitas Gastronomie Verkehr Innenstadt Umwelt Jahresrückblick Braunschweig 2025 Jahresrückblick: Die bewegendsten Geschichten aus Braunschweig 2025 Braunschweig. Welche Geschichten bleiben im Gedächtnis? Unsere Redaktion blickt auf die emotionalsten Momente zurück - von Kinderdemenz bis zu einer 15-jährigen Mutter. Von Stefani Koch Jahreswechsel Sicher ins neue Jahr: Diese Regeln gelten in Braunschweig fürs Feuerwerk Braunschweig. Zu Silvester gilt Feuerwerks- und Glasverbot an sensiblen Orten – welche Bereiche betroffen sind und worauf Bürger achten müssen. Blaulicht Brand in Magdeburg nach 16 Stunden gelöscht: Braunschweiger Feuerwehr unterstützt Braunschweig. Feuer in einem Mehrfamilienhaus im Magdeburger Zentrum: Die Löscharbeiten dauerten die ganze Nacht. 150 Feuerwehrleute waren im Einsatz, auch aus Braunschweig. Tanz an der Stange Kraft, Eleganz und Disziplin: Braunschweiger Poledancer bricht mit Vorurteilen Braunschweig. Noch immer trainieren überwiegend Frauen an der Polestange. Der Braunschweiger Pitua Sutanto möchte das ändern. Was ihn am Poledance fasziniert. Von Kati Janietz Jahresrückblick Stadtentwicklung Braunschweig: Diese Weichen wurden für 2026 gestellt Von Mandy Falke Ein Jahr nach dem Tod des Firmengründers Nach Friedrich Knapps Tod: Wie die New Yorker-Erben sein Vermächtnis fortführen Von Stefani Koch und Hendrik Rasehorn Mehr Inhalte Wolfsburg Volkswagen Blaulicht Gastronomie Einzelhandel Verkehr Bauen & Wohnen Freizeit PCB in Klassenräumen Nach Schadstoff-Funden: Wolfsburger Grundschule wartet auf Sanierung Wolfsburg. Die PCB-belasteten Trakte der Eichendorffschule am Rabenberg sollen saniert werden. Die große Frage lautet allerdings: Wann? Von Stephanie Giesecke Nach 65 Jahren ist Schluss Königslutter und Wolfsburg: Diese Zusammenarbeit steht vor der Auflösung Königslutter. Eine seit Jahrzehnten bestehende Kooperation wird beendet. Der Beschluss scheint nur noch Formsache. Warum die Städte Wolfsburg und Königslutter Handlungsbedarf sehen. Von Dirk Fochler Jahreswechsel Neun Tipps für Silvester-Feuerwerk von Wolfsburger Brandmeisterin Wolfsburg. Brandmeisterin Thekla Thiel über einen sicheren Umgang mit Silvester-Feuerwerk – und welche Fehler zu schweren Verletzungen führen. Von Stephanie Boy Jahresrückblick Diese 10 emotionalen Geschichten haben Wolfsburg 2025 bewegt Wolfsburg. Wieder ist ein Jahr vorbei, und wir haben Ihnen Geschichten über helfende Hände, berührende Schicksale und die schönsten Momente herausgesucht. Von Jana Sievers Jahresrückblick Das waren die Top 10 VW-Geschichten des Jahres in Wolfsburg Wolfsburg. Wenn Volkswagen in der Schlagzeile steht, klicken Wolfsburger Leser sicher. Das gilt sehr oft – und für diese zehn Storys besonders. Von Stephanie Giesecke Einzelhandel Brötchen und Berliner: Diese Wolfsburger Bäckereien öffnen Silvester und Neujahr Von Stephanie Boy Meilenstein in Wolfsburg Einzigartige Wolfsburger Attraktion feiert galaktischen Besucherrekord Von red Mehr Inhalte Interaktiv Interaktive Tools, Karten, Daten und Infografiken Interaktiv Ist das Wetter noch normal? Der tägliche Check Interaktiv Grippe: Wie viele Fälle werden gerade gemeldet? Tool Interaktiver Rentenrechner: So viel Rente können Sie erwarten Interaktiv Frühstart-Rente: Rechner zeigt, was die 10 Euro bringen Bundestag Sonntagsfrage: So würden die Deutschen jetzt wählen Gesundheit Corona: Fallzahlen auf einer interaktiven Karte Geschenkpapier interaktiv Wann gab es in Ihrem Ort weiße Weihnachten? Interaktiv Zeichnen Sie den Verlauf der innerdeutschen Grenze! Interaktiver Check War dieser Sommer eigentlich normal bei Ihnen? Interaktiv Zecken-Atlas 2025: Wo sich Zecken in Deutschland festsaugen Interaktive Karte Bundestagswahl 2025: So hat Deutschland gewählt Bundestagswahl 2025 in Niedersachsen: Ergebnisse auf einer interaktiven Karte Interaktiv Cannabis-Karte: Wo Kiffen weiter verboten sein soll Interaktive Karte: So trifft der Klimawandel Ihre Gegend Klima Interaktiver Klima-Globus - Wo unsere Erde unbewohnbar wird Mehr Inhalte Exklusiv Jahresrückblick 2025 Straßenkampf im Kreis Gifhorn: Unerfüllte Hoffnungen, unerwünschte neue Pläne Gifhorn. Für die Umgehungen von B 4 und B 248 ist erneut ein Jahr ungenutzt verstrichen. Die A 39 wartet im Stau. Da naht das nächste Projekt. Von Christian Franz Jahresrückblick 2025 Jahresrückblick Wolfenbüttel: Polizei, Feuerwehr, Klinikum und ALW blicken zurück Wolfenbüttel. So blicken Polizei, Feuerwehr, Klinikum und Abfallwirtschaft auf das Jahr 2025 in Wolfenbüttel zurück. Welche Ereignisse sie besonders bewegt haben. Von Claudia Bartels Tanz an der Stange Kraft, Eleganz und Disziplin: Braunschweiger Poledancer bricht mit Vorurteilen Braunschweig. Noch immer trainieren überwiegend Frauen an der Polestange. Der Braunschweiger Pitua Sutanto möchte das ändern. Was ihn am Poledance fasziniert. Von Kati Janietz Meistgelesen 1 Glücksspiel Lotto heute am Mittwoch: Das sind die Gewinnzahlen am 31. Dezember Braunschweig. Vier Millionen Euro liegen am letzten Mittwoch des Jahres im Jackpot. Haben Sie an Silvester die Gewinnzahlen richtig getippt – und sind jetzt Millionär? 2 Blaulicht Feuerwehreinsatz am Rebenring: Meterhohe Flammen versperren Fluchtweg Braunschweig. Brennender Sperrmüll sorgt am Dienstagabend für einen dramatischen Einsatz in Braunschweig. Die Feuerwehr muss sechs Personen retten – darunter zwei Kinder. 3 Jahrzehntealte Tradition Tanzen auf der Straße: Braunschweigs Neujahrswalzer lebt heute Abend weiter Braunschweig. Dreivierteltakt und Partystimmung: Der Walzer zu Neujahr hat Tradition im Östlichen Ringgebiet. Was Feiernde zum Jahreswechsel erwartet. Von Daniel Johannes Kalis 4 Ein Jahr nach dem Tod des Firmengründers Nach Friedrich Knapps Tod: Wie die New Yorker-Erben sein Vermächtnis fortführen Braunschweig. Friedrich Knapp starb vor gut einem Jahr. So führen seine Nachfolger bei New Yorker das Erbe weiter: eine Bilanz nach einem Jahr ohne den Firmengründer. Von Stefani Koch und Hendrik Rasehorn 5 Wirtschaft Wird Wolfsburg zum Rüstungsstandort? OB Weilmann spricht sich dafür aus Wolfsburg. Auf der Suche nach Arbeitsplatz-Alternativen für die wegfallenden VW-Jobs prüft die Verwaltung die Ansiedlung von Rüstungsunternehmen. Von Christian Buchler und Markus Kutscher Salzgitter Lebenstedt Salzgitter-Bad Thiede Gebhardshagen Blaulicht Parken in Salzgitter Parkscheinautomaten in Salzgitter dicht: So reagieren Autofahrer richtig Salzgitter. Parkscheinautomaten nicht nutzbar: Wer jetzt nicht aufpasst, riskiert ein Knöllchen. Autofahrer müssen laut Stadt handeln. Von Katja Buhlmann und Rudolf Karliczek Plötzlicher Tod Trauer um einen klugen Macher: Salzgitters Sozialdezernent Dirk Härdrich ist tot Salzgitter. Der plötzliche Tod des Stadtrats löste Trauer und Bestürzung aus. Im Rückblick zeigen sich die Schwerpunkte seines Wirkens in Salzgitter. Von Katja Buhlmann und Michael Kothe Bewegende Themen 2025: Diese zehn Geschichten gingen den Salzgitteranern besonders ans Herz Salzgitter. Wieder ist ein Jahr vorüber. Wir haben zehn emotionale Geschichten zusammengestellt, die Salzgitter 2025 am meisten berührt haben. Von Katja Buhlmann Goldenes Herz Wo niemand allein bleibt: Der Generationentreff Salzgitter als Zuhause für alle Von Katja Buhlmann Feuerwerk gucken Die Top-Spots fürs Feuerwerk in Salzgitter Von Stefani Koch Mehr Inhalte Podcasts Schlagabtausch – Dolle gegen Kaufmann Studio Blau-Gelb – der Eintracht-Podcast Tatort Niedersachsen – der Crime-Podcast Auf Herz und Nieren – der Gesundheits-Podcast Streitpunkte – der Diskussions-Podcast Alle Podcasts Spiele Daily Kreuzworträtsel Wordle Pärchensuche Sudoku Schiffe versenken Brückenrätsel Zahlenkreuzworträtsel Alle Spiele Meinung Meinung Silvesterknaller Kipppunkt ist erreicht: Das private Böllern hat seine Unschuld verloren Berlin. Silvester begeistert wie kaum ein anderes Fest, doch die jährliche Böllerdebatte spaltet die Gesellschaft. Wer sind die Spielverderber? Ein Kommentar von Birgitta Stauber Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Berlin. Fluggesellschaften schlagen neue Wege bei Rail&Fly vor. Dabei würden vor allem pünktlichere Züge helfen. Charme hat die Idee trotzdem. Ein Kommentar von Tobias Kisling Meinung Trump und Selenskyj Ein Gipfel-Erfolg für die Ukraine, eine heikle Frage für Berlin Berlin. Kein Durchbruch für eine Friedenslösung: Trotzdem kann Wolodymyr Selenskyj mit dem Gipfel bei Donald Trump zufrieden sein. Europa auch. Ein Kommentar von Christian Kerl Mehr Inhalte Eat Club Rezepte, Tipps und Expertenrat aus dem Team des Eat Club. Eat Club Mandel-Orangen-Cantuccini mit Zartbitterschoki Eat Club Kartoffel-Bacon-Gratin mit Schalottencrunch Eat Club Fixe Kokosmakronen-Creme mit Kirschgrütze Eat Club Schweinefilet auf Thymianbett zu Paprika-Kartoffel-Püree Eat Club Rote-Bete-Carpaccio mit Ziegenkäse und Walnusskrokant Eat Club Weihnachtliches Knödel-Quartett Eat Club Dithmarscher Steckrüben-Eintopf Eat Club Brownie-Karamell-Flan für die Familien-Festtagsrunde Eat Club Winterwunderland-Torte mit Marzipanwald Dr. Food Gefüllte Papaya „Coconut Cream“ Eat Club Samtiges Kartoffelpüree mit Rosmarin und Knoblauch Eat Club Orientalische Möhren mit Granatapfelkernen Eat Club Estragon-Hähnchen à la Julius Roberts Eat Club Lebkuchen-Pavlova mit Glühweinsirup Eat Club Winterlicher Dominostein-Bratapfel-Kuchen Mehr Inhalte Sport Eintracht Braunschweig VfL Wolfsburg Löwen Lions Grizzlys Wolfsburg Silvester-Interview WM-Held Amanal Petros: „Die Leute haben sich gefragt: Wer ist dieser Rotzlöffel?“ Bochum. Zwei deutsche Rekorde und WM-Silber im Marathon: Was für ein Jahr für Amanal Petros! Der Ex-Wattenscheider über Erfolge, Integration, seine Mutter und Kai Pflaume. VfL Wolfsburg Großer Jahresrückblick: So lief 2025 für die Fußballer des VfL Wolfsburg Von Michael Theuerkauf Profisport Wolfsburg OB und Aufsichtsrat Weilmann setzt auf VfL als Stimmungsaufheller für Wolfsburg Von Markus Kutscher und Christian Buchler Silvester-Interview WM-Held Amanal Petros: „Die Leute haben sich gefragt: Wer ist dieser Rotzlöffel?“ Bochum. Zwei deutsche Rekorde und WM-Silber im Marathon: Was für ein Jahr für Amanal Petros! Der Ex-Wattenscheider über Erfolge, Integration, seine Mutter und Kai Pflaume. VfL Wolfsburg Großer Jahresrückblick: So lief 2025 für die Fußballer des VfL Wolfsburg Wolfsburg. Zwei Trainerwechsel, 326 Tage ohne Heimsieg, 80. Geburtstag – ein ereignisreiches Jahr liegt hinter dem VfL Wolfsburg. Hier sind die Tiefpunkte und Highlights. Profisport Wolfsburg OB und Aufsichtsrat Weilmann setzt auf VfL als Stimmungsaufheller für Wolfsburg Wolfsburg. Warum Oberbürgermeister Weilmann einen Aufschwung des Fußball-Bundesligisten erwartet und sich nicht um die Profi-Klubs der Stadt sorgt. Region Gifhorn Helmstedt Peine Wolfenbüttel Glücksspiel Lotto heute am Mittwoch: Das sind die Gewinnzahlen am 31. Dezember Braunschweig. Vier Millionen Euro liegen am letzten Mittwoch des Jahres im Jackpot. Haben Sie an Silvester die Gewinnzahlen richtig getippt – und sind jetzt Millionär? Gemeinschaftsprojekt Große Renovierung, große Pläne: Das steht an im „HelmFest“-Café in Büddenstedt Von Amelie Befeldt Das Goldene Herz Malen gegen die Angst: Wie Arcus in Peine Menschen Mut schenkt Glücksspiel Lotto heute am Mittwoch: Das sind die Gewinnzahlen am 31. Dezember Braunschweig. Vier Millionen Euro liegen am letzten Mittwoch des Jahres im Jackpot. Haben Sie an Silvester die Gewinnzahlen richtig getippt – und sind jetzt Millionär? Gemeinschaftsprojekt Große Renovierung, große Pläne: Das steht an im „HelmFest“-Café in Büddenstedt Büddenstedt. Neuer Boden, tolle Theke: Das „HelmFest“-Café hat ein Makeover hinter sich. Was Rebecca Börner-Pach 2026 mit dem Büddenstedter Treffpunkt vor hat. Das Goldene Herz Malen gegen die Angst: Wie Arcus in Peine Menschen Mut schenkt Peine. Arcus bietet Menschen mit psychischen Erkrankungen einen sicheren Raum. In Mal-, Koch- und Gesprächsgruppen finden sie Unterstützung und Gemeinschaft. Niedersachsen Pyrotechnik Verfrühte Knallerei: Feuerwerksbatterie auf Pferdekoppel geworfen Diepholz. Im niedersächsischen Diepholz gehen mehrere Pferde durch, nachdem sie mit Pyrotechnik beworfen werden. Auch in weiteren deutschen Städten muss die Polizei ausrücken. Wirtschaft Wird Wolfsburg zum Rüstungsstandort? OB Weilmann spricht sich dafür aus Von Christian Buchler und Markus Kutscher Wetter Wetterbilanz 2025: Viel Sonne und wenig Regen in Niedersachsen Pyrotechnik Verfrühte Knallerei: Feuerwerksbatterie auf Pferdekoppel geworfen Diepholz. Im niedersächsischen Diepholz gehen mehrere Pferde durch, nachdem sie mit Pyrotechnik beworfen werden. Auch in weiteren deutschen Städten muss die Polizei ausrücken. Wirtschaft Wird Wolfsburg zum Rüstungsstandort? OB Weilmann spricht sich dafür aus Wolfsburg. Auf der Suche nach Arbeitsplatz-Alternativen für die wegfallenden VW-Jobs prüft die Verwaltung die Ansiedlung von Rüstungsunternehmen. Wetter Wetterbilanz 2025: Viel Sonne und wenig Regen in Niedersachsen Hannover. Niedersachsen hat 2025 eines der wärmsten, sonnigsten und trockensten Jahre seit Jahrzehnten erlebt. Das waren die Höchst- und Tiefstwerte in Braunschweig. Wirtschaft DRF Luftrettung Not am Berg? Luftretter will leichtsinnige Wanderer zur Kasse bitten Berlin. Bergsport boomt – doch auch die Zahl der Rettungseinsätze wächst. Der Chef der DRF Luftrettung fordert nun eine finanzielle Maßnahme. Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Ein Kommentar von Tobias Kisling Rail&Fly Deutsche Bahn: Kommt die Revolution beim Gepäcktransfer? Von Tobias Kisling DRF Luftrettung Not am Berg? Luftretter will leichtsinnige Wanderer zur Kasse bitten Berlin. Bergsport boomt – doch auch die Zahl der Rettungseinsätze wächst. Der Chef der DRF Luftrettung fordert nun eine finanzielle Maßnahme. Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Berlin. Fluggesellschaften schlagen neue Wege bei Rail&Fly vor. Dabei würden vor allem pünktlichere Züge helfen. Charme hat die Idee trotzdem. Rail&Fly Deutsche Bahn: Kommt die Revolution beim Gepäcktransfer? Berlin. Schon heute nutzen viele Reisende die Kooperation von der Bahn mit Fluggesellschaften. Doch eine Sache fehlt, bemängeln die Airlines. Kultur Silvester-Klassiker „Dinner for One” an Silvester: Die Termine des TV-Klassikers im Überblick Berlin. Jedes Jahr an Silvester ist „Dinner for One“ fester Bestandteil des TV-Programms. Wir zeigen im Überblick, wann welche Versionen laufen. Neu im Kino Was guckst du? Die Filmtipps der Woche Von Peter Zander Promi-Interview François Ozon: „Jede Literaturverfilmung ist eine Art Verrat“ Von Thomas Abeltshauser Silvester-Klassiker „Dinner for One” an Silvester: Die Termine des TV-Klassikers im Überblick Berlin. Jedes Jahr an Silvester ist „Dinner for One“ fester Bestandteil des TV-Programms. Wir zeigen im Überblick, wann welche Versionen laufen. Neu im Kino Was guckst du? Die Filmtipps der Woche Berlin. Neuverfilmung eines epochalen Romans, ein Roadmovie ins Innere einer Familie - und krasse Passionsspiele: Das bringt die neue Kinowoche. Promi-Interview François Ozon: „Jede Literaturverfilmung ist eine Art Verrat“ Berlin. Frankreichs Kultregisseur über seine Adaption des Camus-Klassikers, seine persönliche Verbindung dazu  – und warum ihm Preise egal sind. Ratgeber & Wissen Umschulden und Zinsen senken Konto ständig im Minus: Ab wann hilft mir ein Rahmenkredit? Berlin. Nach Weihnachten rutschen viele Haushalte mit dem Konto ins Minus. Doch Dispo-Zinsen sind hoch. Finanztip rät zu einer günstigeren Wahl. Beziehungsfragen Silvester getrennt feiern: Krise oder Vertrauensbeweis? Von Eileen Wagner Therapeutin erklärt Reichen 5 Minuten für guten Sex? Ein Punkt ist laut Expertin „entscheidend“ Von Eva Meeks Umschulden und Zinsen senken Konto ständig im Minus: Ab wann hilft mir ein Rahmenkredit? Berlin. Nach Weihnachten rutschen viele Haushalte mit dem Konto ins Minus. Doch Dispo-Zinsen sind hoch. Finanztip rät zu einer günstigeren Wahl. Beziehungsfragen Silvester getrennt feiern: Krise oder Vertrauensbeweis? Berlin. Es scheint ein ungeschriebenes Gesetz zu sein, dass Paare den Jahreswechsel gemeinsam feiern. Ein Experte zeigt: Es geht auch anders. Therapeutin erklärt Reichen 5 Minuten für guten Sex? Ein Punkt ist laut Expertin „entscheidend“ Berlin. Wie lange sollte guter Sex wirklich dauern? Eine Expertin erklärt, warum die Zeit im Bett oft nicht zählt – und worauf es wirklich ankommt. Gut zu wissen Fotostrecken Das sind die aktuellen Leserfotos unserer Zeitung Braunschweig. Momentaufnahmen aus der Region Braunschweig-Wolfsburg und dem Harz – von Ihnen. Klicken Sie sich hier durch die neuesten Leserfotos. Von unserer Redaktion Adventszeit Die schönsten Weihnachtsmärkte der Region Braunschweig-Wolfsburg Braunschweig. Im Braunschweiger Land locken zahlreiche Weihnachtsmärkte – groß wie klein – zehntausende Menschen an. Auch im Harz ist die Auswahl groß. Unsere Tipps. Von Joshua Connor Müller und Stefan Lienert Urlaubsplanung Urlaub an Brückentagen planen: So fallen die Feiertage in Niedersachsen 2026 Braunschweig. Wir listen alle Termine der niedersächsischen Feier- und möglicher Brückentage auf. So nehmen Sie 2026 am besten Ihren Urlaub. Von Joshua Connor Müller und Angelina Friedel Schulferien So fallen die Weihnachtsferien in Niedersachsen dieses Jahr Von Joshua Connor Müller Freizeit Schlittschuhlaufen in der Region Braunschweig: Preise und Zeiten Von Stefan Lienert Nachrichtenportale braunschweiger-zeitung.de wolfsburger-nachrichten.de salzgitter-zeitung.de gifhorner-rundschau.de helmstedter-nachrichten.de peiner-nachrichten.de wolfenbuetteler-zeitung.de harzkurier.de Special Interests standort38.de szene38.de neue-braunschweiger.de neue-helmstedter.de Marktplätze immo38.de job38.de prospekt38.de GLOBISTA Reisen konzertkasse.de Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte IMTEST Services Newsletter Digitale Themenhefte trauer38.de flirt38.de newcitymedia Leserreisen Cleverdigital Newsletter E-Paper Digital-Abo Ratgeber & Wissen Kochen & Rezepte Nachrichtenportale braunschweiger-zeitung.de wolfsburger-nachrichten.de salzgitter-zeitung.de gifhorner-rundschau.de helmstedter-nachrichten.de peiner-nachrichten.de wolfenbuetteler-zeitung.de harzkurier.de Special Interests standort38.de szene38.de neue-braunschweiger.de neue-helmstedter.de Marktplätze immo38.de job38.de prospekt38.de GLOBISTA Reisen konzertkasse.de Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte IMTEST Services Newsletter Digitale Themenhefte trauer38.de flirt38.de newcitymedia Leserreisen Cleverdigital Newsletter E-Paper Digital-Abo Ratgeber & Wissen Kochen & Rezepte Aktuelle Nachrichten und Informationen aus Braunschweig, der Region und Niedersachsen sowie aus Politik, Wirtschaft, Sport, Kultur, Boulevard und Ratgeber. Impressum & Kontakt Barrierefreiheit Datenschutzerklärung Datenschutzcenter Infos über Klarna KI bei FUNKE Abo kündigen Meldeverfahren politische Werbung Eine Webseite der FUNKE Mediengruppe © 2026 FUNKE Mediengruppe Wir haben neue Nachrichten für Sie Zur Startseite Kennen Sie schon unsere PLUS-Inhalte ? Jetzt BZ-WN testen