Breathe | Software That Puts People First Knowledge base flexible-brand-refresh.html Partner login flexible-brand-refresh.html Customer login Products HR Software Manage, develop & retain talent with HR software that helps your business grow. View HR software Add-ons Rota, Time & Attendance The new, smarter way to schedule shifts Breathe Learn - Online Training Courses Develop soft skills & maintain compliance Expenses Management Submit, approve & report – all in one easy-to-use tool Recruitment Tracking Publish new vacancies, collect applications & shortlist candidates Features Leave & Absence Staff & Holiday Planner Employee Holiday Tracker Absence Management Software People Management Performance Management Location Management Employee Onboarding Employee Net Promoter Score (NPS) People Portal Mobile App Flexible Working Requests HR Management HR Dashboard HR Database Document Management & e-signatures Reporting & Analytics e-Learning Rotas & Shift Planning Staff Rota Scheduling Team Management Salary Forecast Time Tracking Timelog Time Tracking Time Clock Integration Marketplace Breathe API Xero Payroll Pricing Resources Resources Hub Company Culture Hub Employment Law Hub Burnout Hub Webinar Hub All Resources Popular Resources Holiday Calculator Bradford Factor Calculator HR Software ROI Calculator View All Calculators Guides The Unused Holiday & Burnout Epidemic: Breathe's 2024 Holiday Report How Co-creating Culture Can Transform Your SME A Guide To Holiday Entitlements A Guide To HR Software For SMEs The Ultimate Guide To Recruiting & Onboarding For SMEs All Guides NEW: Breathe Growth Academy Line Manager Essentials Training Blog All Articles Popular Topics Employee Leave & Absence Flexible Working Mental Health Employment Law Employee Performance Partners Our Partner Programme Arming you with the ultimate resources in HR; a friendly support team, online resource library, marketing tips and your own benefits scheme. Programme Overview Marketplace Breathe Marketplace Partner case studies Partner case studies Breathe's Partner Programme Why choose Breathe Partner Summit About us About Us Learn a little more about the team dedicated to making life easier for SMEs. Our Story Why Us Why Breathe? Setting Breathe up HR Software For Charities Case Studies Customer Reviews Book a Demo Work at Breathe Vacancies Company Policies Try Breathe for free Free Trial Products HR Software Manage, develop & retain talent with HR software that helps your business grow. View HR software Add-ons Rota, Time & Attendance The new, smarter way to schedule shifts Breathe Learn - Online Training Courses Develop soft skills & maintain compliance Expenses Management Submit, approve & report – all in one easy-to-use tool Recruitment Tracking Publish new vacancies, collect applications & shortlist candidates Features Leave & Absence Staff & Holiday Planner Employee Holiday Tracker Absence Management Software People Management Performance Management Location Management Employee Onboarding Employee Net Promoter Score (NPS) People Portal Mobile App Flexible Working Requests HR Management HR Dashboard HR Database Document Management & e-signatures Reporting & Analytics e-Learning Rotas & Shift Planning Staff Rota Scheduling Team Management Salary Forecast Time Tracking Timelog Time Tracking Time Clock Integration Marketplace Breathe API Xero Payroll Pricing Resources Resources Hub Company Culture Hub Employment Law Hub Burnout Hub Webinar Hub All Resources Popular Resources Holiday Calculator Bradford Factor Calculator HR Software ROI Calculator View All Calculators Guides The Unused Holiday & Burnout Epidemic: Breathe's 2024 Holiday Report How Co-creating Culture Can Transform Your SME A Guide To Holiday Entitlements A Guide To HR Software For SMEs The Ultimate Guide To Recruiting & Onboarding For SMEs All Guides NEW: Breathe Growth Academy Line Manager Essentials Training Blog All Articles Popular Topics Employee Leave & Absence Flexible Working Mental Health Employment Law Employee Performance Partners Our Partner Programme Arming you with the ultimate resources in HR; a friendly support team, online resource library, marketing tips and your own benefits scheme. Programme Overview Marketplace Breathe Marketplace Partner case studies Partner case studies Breathe's Partner Programme Why choose Breathe Partner Summit About us About Us Learn a little more about the team dedicated to making life easier for SMEs. Our Story Why Us Why Breathe? Setting Breathe up HR Software For Charities Case Studies Customer Reviews Book a Demo Work at Breathe Vacancies Company Policies Try Breathe for free Free Trial Knowledge base Partner login Customer login Trustpilot Save time and costs with easy-to-use HR software The all-in-one HR solution loved by 17,000+ UK SMEs Streamline your entire HR workflow Keep your data safe and secure Flexible, commitment-free plans Explore and easily report trends Try Breathe for free No credit card required Talk to sales Breathe is your all-in-one HR solution With 40+ features and growing, Breathe makes HR admin easy for businesses with up to 250 people. Manage leave Recruit talent Monitor absences Track performance Schedule shifts Centralise data Streamline your holiday processes Make keeping track of who’s off and when quick, easy and fuss-free. Your team can request time off in seconds, respond to leave requests in a single click and get an overview of upcoming leave. Try Breathe for free View holiday management Ramp up recruitment processes With Breathe's purpose-built recruitment tool, finding top talent is effortless. From creating and sharing vacancies to collecting applications, sending interview invitations and making job offers, we've got you covered. Try Breathe for free View recruitment tools Keep track of absences & trends Breathe's absence management tool gives you everything you need to monitor sickness trends and keep all absences in one convenient & secure place. Try Breathe for free View absence management Develop your people & track progress Track progress, recognise achievements and keep your people engaged with Breathe's performance management tool. Effortlessly record objectives and goals, one-to-ones and give your team 'Kudos' to show your appreciation for their hard work. Try Breathe for free View performance management Manage employee shifts and rotas Breathe's rota management software gives you valuable time back to focus on running your busy small business. Build templates, drag & drop shifts and share rotas with your team and lots more, all within one modern system. Try Breathe for free View Rota, Time and Attendance Keep your data safe and secure Relying on spreadsheets or filing cabinets to store sensitive information? Ditch security concerns & stay GDPR compliant with Breathe's purpose-built employee database. Try Breathe for free View employee database Manage leave Streamline your holiday processes Make keeping track of who’s off and when quick, easy and fuss-free. Your team can request time off in seconds, respond to leave requests in a single click and get an overview of upcoming leave. Try Breathe for free View holiday management Recruit talent Ramp up recruitment processes With Breathe's purpose-built recruitment tool, finding top talent is effortless. From creating and sharing vacancies to collecting applications, sending interview invitations and making job offers, we've got you covered. Try Breathe for free View recruitment tools Monitor absences Keep track of absences & trends Breathe's absence management tool gives you everything you need to monitor sickness trends and keep all absences in one convenient & secure place. Try Breathe for free View absence management Track performance Develop your people & track progress Track progress, recognise achievements and keep your people engaged with Breathe's performance management tool. Effortlessly record objectives and goals, one-to-ones and give your team 'Kudos' to show your appreciation for their hard work. Try Breathe for free View performance management Schedule shifts Manage employee shifts and rotas Breathe's rota management software gives you valuable time back to focus on running your busy small business. Build templates, drag & drop shifts and share rotas with your team and lots more, all within one modern system. Try Breathe for free View Rota, Time and Attendance Centralise data Keep your data safe and secure Relying on spreadsheets or filing cabinets to store sensitive information? Ditch security concerns & stay GDPR compliant with Breathe's purpose-built employee database. Try Breathe for free View employee database Loved by 17,000+ UK SMEs Why choose Breathe? Why choose Breathe? HR software you can tailor to your needs With a bunch of additional modules to choose from, you can adapt the system as your SME grows. Whether you’re going through a hiring phase or need to streamline your expense claims, solve it with Breathe. No long term contracts, no hidden costs We won’t tie you into long-term contracts. With our flexible, subscription-based plans, you have the freedom to cancel anytime without worrying about hidden costs. Dedicated support, when you need it Breathe is designed to be self-service, but if you do need a hand, our friendly support team are here to help - both during your trial and once you’re up & running. Try Breathe for free Join thousands of happy customers Trustpilot "Overall, Breathe is a reliable tool that everyone knows how to use, fitting perfectly with our focus on trust and accountability . ” Giles Hatch, Executive Director, Chrisanne Clover " We use tools like Breathe to streamline communication . It’s very intuitive, easy-to-use and great for booking one-to-one sessions." Donna Croft, Account Manager, Britweb "Breathe is the perfect solution for small to medium-sized businesses like ours. It's user-friendly, intuitive, and has a really clean interface. " Kirsten Wells, HR Officer, Family Law Partners View case studies Read customer reviews Get a powerful HR boost with Breathe New feature The arrival of e-signatures Our integrated e-signature solution empowers you to streamline critical administrative tasks by allowing you to send, sign, and manage important documents like employment contracts and offer letters entirely within the Breathe platform. Available across all plans. Learn more Free tool Calculate your people’s holiday entitlement Struggling to calculate holiday allowance for a part-time employee, or for someone who joined mid-year? Our free calculator makes it easy. Use free holiday calculator Our marketplace Breathe has partnered with a variety of apps and integrations to further reduce the time you spend on HR admin. Go to Breathe marketplace HR Partners Are you an HR consultant? Join the #1 HR Software partner programme to enhance your HR offering and drive your revenues and client loyalty. Learn more Keep up with the latest HR updates Health and wellbeing Supporting neurodivergent employees at work: A practical guide for line managers 4 December 2025 Employment Law The 2025 UK Autumn Budget: What it means for SMEs and their people 26 November 2025 Employment Law How to handle an employee grievance for fair practice 30 October 2025 Learning and development Why workplace learning isn’t landing in your small business - and how to fix it 3 October 2025 View our blog Join over 17,000 SMEs that choose Breathe as their #1 HR software provider Try Breathe for free Products HR Software Rota, Time & Attendance Free trial Book a Demo Buy now HR Software ROI calculator About Breathe About us Security Policies Careers Rotageek Legal Privacy Policy Terms of Use Licence agreement Customer support Status page Support articles FAQs Contact us Get in touch Send us a message Breathe, Unit 7, Foundry Court, Foundry Lane, Horsham, RH13 5PY, United Kingdom view on map Registered in England, Company Number 3020608 © Copyright 2025 Centurion, all rights reserved Website by Blend