Brennan Center for Justice Skip Navigation Restore Checks and Balances Donation Type One-Time Monthly Donation Amount $45 $75 $125 $200 Donate Home Menu Search Search Clear Suggested Results See All Search Results Main navigation offcanvas Topics Show / hide Voting & Elections Money in Politics The Courts Criminal Justice Government Power U.S. Constitution See All Topics Our Work Show / hide News & Analysis Research & Reports Policy Solutions Court Cases Explainers See All Our Work Experts Get Involved Show / hide Support Our Work Get Informed Attend an Event Partner With Us Take Action See All Get Involved About Show / hide History Press Programs Careers Staff Board of Directors Leadership Financial & Legal Information Contact Us Brennan Center & NYU School of Law See All About Sign up Close modal Stay up to date Informed citizens are our democracy’s best defense. First Name Last Name Email Address Zip Code Comments Sign Me Up We respect your privacy . Donate Español Español Search Search Clear Suggested Results See All Search Results Home Main navigation Topics Show / hide Voting & Elections Money in Politics The Courts Criminal Justice Government Power U.S. Constitution See All Topics Our Work Show / hide News & Analysis Research & Reports Policy Solutions Court Cases Explainers See All Our Work Experts Get Involved Show / hide Support Our Work Get Informed Attend an Event Partner With Us Take Action See All Get Involved About Show / hide History Press Programs Careers Staff Board of Directors Leadership Financial & Legal Information Contact Us Brennan Center & NYU School of Law See All About Sign up Close modal Stay up to date Informed citizens are our democracy’s best defense. First Name Last Name Email Address Zip Code Comments Sign Me Up We respect your privacy . Donate We stand for the rule of law. We stand for the freedom to vote. We stand for democracy. About the Brennan Center Featured Corruption Gerrymandering Election Integrity Image Government Power A Year of Challenge and Hope for American Democracy As our Constitution is tested, citizens respond. Image Analysis // December 16, 2025 Trump’s AI Order Is More Bark than Bite Image Expert Brief // November 25, 2025 ICE Wants to Go After Dissenters as well as Immigrants Image Explainer // January 29, 2025 Citizens United, Explained We have solutions for democracy’s most pressing problems. Voting & Elections Money in Politics Government Power See all topics The Brennan Center for Justice strengthens American democracy through research, advocacy, and public education. Image Expert Brief // August 3, 2025 The Trump Administration’s Campaign to Undermine the Next Election Image Policy Solution // October 2, 2024 Limiting the Military’s Role in Law Enforcement Image Explainer // August 9, 2025 Gerrymandering Explained Image Contributors // August 19, 2024 Why Term Limits for Supreme Court Justices Make Sense Informed citizens are democracy’s best defense. Explained in 60 Seconds Fight fear with facts, straight from the experts Mute Audio Countering Originalism in Court Mute Audio State Supreme Court Diversity Video Troops in American Cities Watch Image Support Sustain the Fight Donate Image Stay up to date Join us in building an America that is democratic, just, and free. First Name Last Name Email Address Zip Code Comments Sign Me Up We respect your privacy . Main navigation Topics Our Work Experts Get Involved About Footer Careers Donate Staff Subscribe New York Office 120 Broadway Suite 1750 New York, NY 10271 Washington DC Office 777 6th St. NW Suite 1100 Washington, DC 20001 Brennan Center for Justice at New York University School of Law © 2025 Brennan Center for Justice at NYU Law Privacy Policy Accessibility Institutional Menu Footer BlueSky Facebook Instagram LinkedIn Tiktok YouTube