Brico.be | Plus grands magasins de bricolage en Belgique Voir ce pas à pas sur brico.be FR Choisissez une langue Français (FR) Nederlands (NL) Se connecter 0 Menu Menu VOIR NOTRE ASSORTIMENT Promos Noël Chauffage & climatisation Éclairage & luminaire Peintures, papiers peints & revêtements muraux Carrelages & revêtements de sol Salle de bain & toilettes Cuisine & électroménagers de cuisine Outillage, machines & atelier Menuiserie Quincaillerie Matériaux de construction Electricité Décoration fenêtre & accessoires maison Plomberie Meubles & rangements Droguerie, entretien & ménage Jardin, terrasse & extérieur Vélos & accessoires auto Smart Home & domotique Energies renouvelables Folder & Actions Magasins Services Cartes clients Tous les services Configurateurs Service client Informations sur ma commande Rappel de produit Guides Magazines & Catalogues Recommandation produits Conseils bricolage Inspiration 🔥Chauffage & énergie BricoPlanit Se connecter 0 Taal / Langue Nederlands (NL) Français (FR) Assortiment Actions Magasins App Brico Termine dans 3 j 19 h 40 m 30% de remise sur la peinture mur et plafond Levis Grâce à la carte, voir les conditions En profiter 69 , 99 99 , 99 Devenez membre Bplus ! Pour € 60 par an, bénéficiez d'une réduction minimum de 10%* sur l'ensemble de vos achats pendant toute une année ! *Voir les conditions En savoir plus Quel projet allez-vous réaliser en 2026 ? Lancez-vous dans vos projets bricolage en toute confiance grâce à nos conseils organisés par projet. Choisissez votre projet Lire notre catalogue Dernières pièces Profitez de remises exceptionnelles sur une sélection d'articles en magasin et sur brico.be. Faites vite, les stocks sont limités ! 
*Conditions dans la plupart des magasins. Voir nos dernières pièces Rendez votre maison plus durable ! Découvrez toutes les solutions pour une maison durable et éco-énergétique ! Des petits travaux aux grands travaux, vous y trouverez toutes nos astuces. Découvrez nos conseils Nos assortiments du moment Vous cherchez quelque chose ? Folder & Actions Magazines & Catalogues Conseils Inspiration Cartes clients App Brico Nos services en magasin Grâce aux services que nous proposons, nous veillons à ce que vous puissiez accomplir tous vos projets. Voir tous nos services Need Help Entrez en relation avec des prestataires professionnels disponibles pour effectuer vos projets de rénovation. En savoir plus Pwiic, bricoleurs à domicile Pour certains travaux, vous n'avez peut-être pas l'expérience ou les compétences nécessaires. Vous pouvez faire appel à Pwiic, une communauté de bricoleurs qualifiés. En savoir plus Machine à teinter Vous souhaitez une teinte spécifique ? Avec plus de 20.000 couleurs murales disponibles, notre machine à teinter reproduit votre couleur à la perfection, quelle que soit la marque ou la finition, et ce, au même prix que les peintures prêtes à l'emploi. En savoir plus Location d'outils Que vous désiriez rénover, transformer ou construire, Brico, BricoCity et BricoPlanit mettent à votre disposition un grand nombre d'outils appropriés. En savoir plus Nous sommes là pour vous ! Explorez nos astuces et nos conseils. Parce que vous serez fier de le faire et pour moins cher ! entretien Calendrier de jardinage de décembre Pas à pas Sapin de Noël en bois et tuyaux PVC Recommandation produits Comment bien choisir son sapin de Noël naturel entretien Quels travaux de bricolage allez-vous entreprendre cet hiver Pas à pas Fabriquer un sapin de Noël en palettes Recommandation produits Acheter un sapin de Noël naturel ou artificiel ? Pas à pas Fabriquer un sapin de Noël en bois en 3D Pas à pas Réaliser un cache-radiateur Recommandation produits Choisir ses guirlandes lumineuses de Noël Pas à pas Fabriquer un sapin de Noël en bois Fier de le faire. Et pour moins cher. Plus de 150 magasins Retrait rapide en magasin +200.000 produits en ligne Besoin d'aide ? Informations sur ma commande Retours Autre question ? Nous contacter Magasins Brico & BricoPlanit Trouver un magasin près de chez vous Suivre Brico Paiement facile Inscrivez-vous à notre newsletter S'inscrire à la newsletter Actions Folders & actions Cashbacks Programme de fidélité Payer avec vos éco-chèques App Brico Bplus Nos services Brico Pwiic Location d'outils Location camionnette Ateliers Machine à teinter Configurateurs Votre PEB remboursé > Tous les services proposés Service Clientèle Informations sur ma commande Commandes & livraisons Retours Nous contacter Nos partenaires Cartes clients Carte Cadeau Rappel de produit Plus sur le groupe Brico Offres d'emploi Magasins BricoPlanit Franchise Devenir partenaire Communiqués de presse Développement durable Accessibilité numérique Les héros du bricolage Cookies > Tout sur le groupe Brico Conditions générales Vie privée © 2026 - Brico BricoPlanit BricoCity Tous les prix sont TTC et hors frais de port