Welcome to Bright Horizons | Bright Horizons® Skip Navigation Skip to Footer Contact Us hamburger-line hamburger-line hamburger-line Contact Us Our Solutions See All Solutions For Parents Early Education & Preschool Early Education & Preschool Overview Infant Care Toddler Care & Education Preschool Kindergarten Prep Kindergarten Our Curriculum For Employers Bright Horizons Family Solutions Bright Horizons Family Solutions Overview On-Site Child Care Back-Up Care Elder Care College Coach Enhanced Family Supports Global Services Tuition Subsidies Brokers and Consultants EdAssist by Bright Horizons EdAssist by Bright Horizons Overview Employee Education Solutions Bright Horizons Workforce Consulting Featured Industry: Healthcare Who We Are Who We Are About Us Values Culture & Inclusion History Leadership Awards Foundation News Responsibility Resources Log In Search Find a Center Find a Center Contact Us Log In Search Bright Horizons Search hamburger-line hamburger-line Navigate to your portal Select a path to log in to your desired Bright Horizons website. Child Care Center Access your day-to-day childcare activities and communications through the Family Information Center. Employee Benefits Access your employer-sponsored benefits such as Back-Up Care, EdAssist, and more. Contact Us hamburger-line hamburger-line hamburger-line Contact Us Our Solutions See All Solutions For Parents Early Education & Preschool Early Education & Preschool Overview Infant Care Toddler Care & Education Preschool Kindergarten Prep Kindergarten Our Curriculum For Employers Bright Horizons Family Solutions Bright Horizons Family Solutions Overview On-Site Child Care Back-Up Care Elder Care College Coach Enhanced Family Supports Global Services Tuition Subsidies Brokers and Consultants EdAssist by Bright Horizons EdAssist by Bright Horizons Overview Employee Education Solutions Bright Horizons Workforce Consulting Featured Industry: Healthcare Who We Are Who We Are About Us Values Culture & Inclusion History Leadership Awards Foundation News Responsibility Resources Log In Search Find a Center Find a Center Contact Us Log In Search Bright Horizons Search hamburger-line hamburger-line Navigate to your portal Select a path to log in to your desired Bright Horizons website. Child Care Center. Access your day-to-day childcare activities and communications through the Family Information Center. Employee Benefits Access your employer-sponsored benefits such as Back-Up Care, EdAssist, and more. Find a Center Locate our child care centers, preschools, and schools near you Within 10 Miles Within 30 Miles Within 50 Miles Search Need to make a reservation to use your Bright Horizons Back-Up Care? Log in to Schedule Backup Care I'm interested in Looking for a child care center Accessing my benefits Providing benefits for employees Joining the Bright Horizons Team Contact Support ‹ Previous › Next Children & Families Thrive Here Explore Our Child Care Centers Access My Employee Benefits Learn About Careers Provide Employer Benefits Build a Brighter Future with Us View Center and School Careers at Bright Horizons! Search Open Jobs OUR SCIENCE-INFORMED APPROACH TO TEACHING & LEARNING Discovery Driven Learning Learn More Find Webinars, Podcasts, Articles, and More Access Our Resource Library Explore Our Content High-quality education and child care, trusted by parents and organizations around the world, made to fit the way people learn, live, and work today. Learn Who We Are Skip to Main Content Early Education & Preschool for Families Infant Care Toddler Care Preschool Kindergarten Prep Kindergarten Our Curriculum Family Solutions for Employers On-Site Child Care Back-Up Care Elder Care College Coach Special Needs Workforce Consulting EdAssist Solutions for Employers Workforce Education Student Loan Support Trusted by Clients Resources for Employers Industry Spotlight Early Education & Preschool That's More than Daycare Infant Care Toddler Care Preschool Kindergarten Prep Kindergarten Our Curriculum Designed by experts; facilitated by educators; created with working parents in mind. For more than 30 years, Bright Horizons® has helped children discover their individual talents and strengths and become confident learners for life. Because early education isn't what we do, it's who we are. Learn More Find a Center “ I know my kids are not only safe, but happy and learning. I love that they have a structure that allows them to maintain some normalcy. ” – Robyn S. Family Solutions for Employers On-Site Child Care Back-Up Care Elder Care College Coach Special Needs Workforce Consulting Bright Horizons Family Solutions are behind the world’s most successful brands – employers who know that great performances start when employees are supported through all life stages. Learn about the benefits trusted by employers on best workplace lists around the world. Learn More EdAssist Solutions for Employers Workforce Education Student Loan Support The best education programs are more than employee benefits – they’re programs that transform lives and organizations. Learn about EdAssist’s modern approach to talent and how it’s helping employers across the country build skilled workforces who are as invested in their own futures as they are in yours. Learn More Trusted by Companies in All Industries Resources for Employers Industry Spotlight We partner with employers to provide exceptional early learning, family care solutions, and workforce education that transform lives and organizations. Get Employer Resources “ Back-up care has been an unexpected blessing, very much appreciated as it allows working parents to maintain their productivity. We transitioned seamlessly between school/daycare and back-up care on our breaks and unexpected losses of care experienced during the pandemic ” – a Bright Horizons Back-Up Care user 85 % of nurses with young children say they miss shifts Industry Expertise: Healthcare See How We Support Healthcare Employees From Our Newsroom The Boston Globe Names Bright Horizons a Top Place to Work in 2024 Read more Summer Kicks off With a New Corporate Perk Aimed to Ease Employees’ Stress Read more The Most Overlooked AI Strategy? Upskilling Your Frontline Read more Read More News A Career That's More Great benefits, a fun workplace, and the opportunity to grow: that’s what you get with a Bright Horizons career. From headquarters to home offices, from teaching to tech, from center director to contact center; from education advisor to enrollment counselor; come join a company recognized year after year by best workplace lists. View Open Opportunities Awards and honors Read about our commitment to excellence. Visit newsroom Get In Touch Find Child Care Access My Employee Benefits Learn About Careers Provide Employer Benefits Our Solutions for Parents Early Education & Preschool Our Curriculum College Coach for Families Log in to My Services Our Solutions for Employers Bright Horizons Family Solutions On-Site Child Care Back-Up Care Elder Care College Coach Enhanced Family Supports Global Services Tuition Subsidies Brokers and Consultants EdAssist by Bright Horizons Employee Education Solutions Bright Horizons Workforce Consulting More from Bright Horizons About Us Careers Newsroom Locations Global Locations United Kingdom The Netherlands Investor Relations Resource Library Bright Horizons Foundation for Children Corporate Responsibility Our Solutions for Parents Early Education & Preschool Our Curriculum College Coach for Families Log in to My Services Our Solutions for Employers Bright Horizons Family Solutions On-Site Child Care Back-Up Care Elder Care College Coach Enhanced Family Supports Global Services Tuition Subsidies Brokers and Consultants EdAssist by Bright Horizons Employee Education Solutions Bright Horizons Workforce Consulting More from Bright Horizons About Us Careers Newsroom Locations Global Locations United Kingdom The Netherlands Investor Relations Resource Library Bright Horizons Foundation for Children Corporate Responsibility Connect with Bright Horizons Find a Center Contact Support © 2026  Bright Horizons Family Solutions. All Rights Reserved. | Privacy Notice | Cookie Notice | Acceptable Use Policy | Trademarks