Home - Bremen Briteline GmbH 0421-22489-0 Services Glasfaser für Unternehmen ISP Übertragungswege Rechenzentrum Tiefbau Netzinfrastruktur News Referenzen Seite wählen Ihr Provider im Norden Bremen Briteline ist seit über 20 Jahren Internet-Service-Provider und Anbieter von schnellen Daten-Übertragungsleitungen für Unternehmen. Unser Schwerpunkt ist die schnelle Internetanbindung über Richtfunk und Glasfaser. Nicht nur Großunternehmen können sich mit leistungsstarken Bandbreiten untereinander vernetzen. Die Stärke der Bremen Briteline ist die Bereitstellung von breitbandigen und sehr schnellen Internetanbindungen, ohne auf Übertragungswege der Deutschen Telekom zurückgreifen zu müssen. Bremen Briteline bedeutet Kompetenz für den Geschäftskundenbereich in Breitbandkommunikation, Netzmanagement, IT-Beratung und Serverhousing. Service Breitbandkommunikation, Netzmanagement, IT-Beratung und Serverhousing – unsere Kompetenz für den Geschäftskundenbereich. Unsere Leistungen Netzinfrastruktur Eigene Erd- und Glasfaserkabel sowie Richtfunkstrecken bilden eine solide Plattform für sensible Dienste unserer Kunden. Mehr erfahren Eigenes… Glasfasernetz Richtfunknetz Rechenzentrum Tiefbauunternehmen Briteline-News Ökostrom in den Briteline Rechenzentren seit Januar 2024 werden beide Rechenzentren der Bremen Briteline zu 100% mit Ökostrom betrieben (Quellen: Sonne, Wind, Wasser oder Biomasse). Neben dem bereits durch die TÜV-IT bestätigten sorgsamen Umgang beim Stromeinsatz, gehen wir damit einen weiteren Schritt in... mehr lesen Bremen Bremen Briteline GmbH Wiener Str. 5 28359 Bremen Tel.: 0421-22489-0 Fax: 0421-22489-40 Standort Bremen Bremerhaven Bremen Briteline GmbH Stresemannstr. 46 27570 Bremerhaven Tel.: 0471-92241-0 Fax: 0471-92241-40 Standort Bremerhaven Bremen Briteline Kabel GmbH Ingolstädter Straße 8 28219 Bremen Tel.: 0421 36514-991 Fax: 0421 22489-40 Standort Bremen Home Kontakt Datenschutz Impressum Send to Email Address Your Name Your Email Address Close