Мы делаем игры | «Broccoli games» job@broccoligames.ru Мы делаем игры в которые играют миллионы Работа у нас Кто мы Что мы Где мы Интересные факты Кто мы Broccoli games — команда молодых смелых разработчиков казуальных free-to-play игр. Мы любим и умеем создавать компьютерные игры, в которые играют миллионы людей по всему миру. К тому же, мы с удовольствием соревнуемся между собой! Наш секрет - команда с горящими глазами, вера в успех и людей, работающих с тобой в одной связке. И бесконечная любовь к своему проекту. Что мы Наша команда создает казуальные игры. И они получаются действительно крутыми! Наш флагманский проект Вега Микс был отмечен номинацией «Головоломка с душой». Игра стала одной из лучших в 2016 году. За это время игра Вега Микс выросла в 4 раза по DAU. Мы стабильно занимаем 10-20 место в ТОП гроссинге Одноклассников. Это не предел, и наши казуальные игры ждет еще больший успех! Вега Микс ежедневно посещают более 500 тысяч игроков, а ежемесячно - свыше 1 млн. Где мы Мы находимся в г. Смоленск. Наш офис — это открытое пространство со своей кухней, комфортной зоной отдыха и рабочими местами. Условия созданы для людей: каждый специалист продуктивно работает и гордится готовым результатом. Очки 0 Факт # Наши сотрудники выпивают 272 литра кофе в месяц Рабочий процесс Наше пространство Отдыхаем Рабочий процесс Наше пространство Отдыхаем Работа в нашей команде ... Больше вакансий Всегда готовы к общению job@broccoligames.ru © 2025
          «Broccoli games» — Создание сайта