Частным клиентам
Private
Бизнесу
Партнерам
О БКС
Войти
Открыть счет
30 лет на рынке1
Более 1 млн клиентов2
Рейтинг AAA|RU.IVI3
Помогаем вам становиться богаче
Открыть брокерский счет
Конференция БКС
Рассказали про инвестиции в 2026 году: от прогнозов до готового плана
Бесплатное открытие счета и обслуживание

При наличии или отсутствии сделок

Бесплатное обучение

Курсы по инвестированию для любого уровня

Широкий выбор инструментов

Акции и облигации, ПИФы, стратегии, готовые решения

Предложения для инвестиций
Новичкам
Продвинутым
Private
Профессионалам
Обучение
Изучайте финансовые инструменты и зарабатывайте на них
Автоследование
Следовать стратегии профессионалов
ИИС
Счет с двойным налоговым вычетом
Акции
Доли публичных компаний
Облигации
Долговые ценные бумаги
ПИФы
Готовые портфели по доступным ценам
Узнать больше
Тарифы под ваши цели
Инвестор

для начинающих инвесторов 4

Комиссия 0 %

за покупку ценных бумаг и валюты

0 ₽/мес.

платеж при наличии или отсутствии сделок

Подключить
Трейдер

для активных клиентов и клиентов с крупными активами4

Комиссия 0,008%

больше активы/оборот — меньше комиссия

299 ₽/мес.*

платеж при отсутствии сделок — 0 ₽/мес.

Подключить
Популярные продукты
ПИФы
Инвестидеи
Облигации
Акции
Паевой фонд
БКС Валютные облигации с выплатой дохода
Биржевой фонд, инвестирующий преимущественно в облигации, номинированные в иностранной валюте. Фондом предусмотрены ежеквартальные выплаты купонов на брокерский счет
+32
1,26%
1 мес.
939,5 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
БКС ОФЗ с выплатой дохода
Фонд инвестирует в государственные облигации с регулярными купонными выплатами. Такая стратегия сочетает надёжность и стабильный доход, а также даёт возможность заработать на росте стоимости облигаций при снижении ставок. Купоны, полученные в течение квартала, временно размещаются в инструменты денежного рынка и приносят дополнительный доход. Выплаты производятся пайщикам ежеквартально.
+22
4,13%
3 мес.
102,76 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
БКС Драгоценные металлы
Фонд инвестирует в золото и другие драгоценные металлы, хранящиеся на территории России. Это удобный способ защитить капитал от валютных и рыночных колебаний без необходимости покупать и хранить слитки самостоятельно. Ваши вложения растут вместе с ценой на золото.
22,02%
1 год
306,5 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
Российские еврооблигации
Фонд инвестирует в валютные облигации крупнейших российских компаний. Это удобная альтернатива валютным вкладам — доходность выше, а риски диверсифицированы по разным отраслям. Все операции проводятся в рублях, но доходность зависит от курса валюты, что помогает защитить накопления при колебаниях рубля.
+41
1 год
12,17 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
Фонд Первый
Фонд инвестирует в акции, номинированные в рублях и обеспечивающие дивидендный поток. Все поступающие дивиденды не выплачиваются, а реинвестируются, что приводит к росту стоимости активов фонда на сумму полученного фондом дохода и к росту цены пая. Такие акции, как правило, менее волатильны, чем акции роста, и их дивиденды могут обеспечить подушку безопасности во время рыночных спадов
+15
29,6%
3 года
197,5 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
БКС Дивидендные акции с выплатой дохода
Фонд инвестирует в акции крупнейших российских компаний, которые стабильно платят дивиденды. В портфель также входят перспективные технологические и растущие компании, чьи акции могут показывать дополнительный рост. Это возможность получать регулярный доход и участвовать в потенциале роста российского рынка.
+14
1,09%
1 год
78,94 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
Фонд Консервативный
Фонд состоит из облигаций с плавающей ставкой (флоатеров), которые обеспечивают стабильный доход даже в условиях изменения ключевой ставки. Такой портфель подойдёт инвесторам, для которых важны безопасность вложений и защита доходности при колебаниях процентных ставок. Доходность флоатеров привязана к индексу RUONIA и обычно выше ключевой ставки на 1-2%. При росте ставки стоимость бумаг снижается меньше, чем у классических облигаций, а при снижении — флоатеры растут быстрее.
+26
24,9%
1 год
110,6 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
БКС Индекс Российского рынка
Фонд следует за Индексом Мосбиржи и инвестирует в акции крупнейших российских компаний. Это простой способ вложиться сразу во весь рынок акций и получать результат, сопоставимый с динамикой индекса. Все дивиденды автоматически реинвестируются, что помогает капиталу расти быстрее.
+42
0,84%
6 мес.
Подробнее
Паевой фонд
БКС Денежный рынок
Фонд инвестирует в надёжные инструменты денежного рынка, включая обратное РЕПО с Центральным контрагентом. Это позволяет получать ежедневный рост средств с минимальным риском. Величина сценарного прогноза для планового периода (на следующие 12 месяцев) определяется как значение индекса RUONIA (Ruble Overnight Index Average) на уровне 16,0%.
20,61%
1 год
13,03 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
БКС Всепогодный портфель
Готовое решение, которое работает при любой экономической ситуации. Фонд объединяет шесть классов активов: акции российских компаний, корпоративные и государственные облигации, еврооблигации, золото и инструменты денежного рынка. Акции дают потенциал роста, облигации обеспечивают стабильность, золото защищает в периоды турбулентности. Это надёжный способ инвестировать с диверсификацией и минимальными рисками.
+78
6,4%
6 мес.
Подробнее
Паевой фонд
Высокодоходные облигации*
Фонд представляет собой готовую стратегию для долгосрочных инвестиций на рынке облигаций. Его основная идея — фокус на растущие компании малого и среднего бизнеса. Это позволяет ориентироваться на ожидаемую годовую доходность выше, чем уровень инфляции. Доход инвестора определяется разницей между ценой покупки и ценой продажи пая. Фонд «следует» за индексом Мосбиржи «Облигации повышенной доходности».
+47
26,08%
1 год
15,24 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
БКС Акции роста
Фонд инвестирует в акции ведущих несырьевых компаний России с высоким потенциалом роста. В портфель входят предприятия из сфер электроэнергетики, потребительского сектора, банков и телекоммуникаций. Подбор акций основан на фундаментальном анализе и оценке реального спроса внутри страны.
+13
26,34%
3 года
164 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
БКС Российские Акции
Фонд инвестирует в акции ведущих российских компаний из таких сегментов, как нефть и газ, металлургия, потребительские товары и услуги, телекоммуникации. За балансом в портфеле следит опытный управляющий, который оперативно вносит изменения в состав фонда. Инвестору не нужно самостоятельно принимать решения и постоянно находиться «в рынке».
+14
51,57%
3 года
4,91 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
БКС Российские облигации
Фонд инвестирует в государственные облигации и облигации крупных российских компаний с высоким кредитным рейтингом. В составе фонда государственные и корпоративные облигации с постоянным купоном и флоатеры. Стратегия ПИФа также предполагает участие в перспективных первичных размещениях. Фонд подойдет долгосрочным консервативным инвесторам, которые предпочитают инструменты с умеренным риском.
+81
26,81%
1 год
4,02 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
БКС Золото
Простой способ заработать на росте цены золота без покупки слитков. Фонд следует за динамикой золота на Московской бирже и позволяет защитить капитал в периоды нестабильности.
5,38%
3 мес.
13,16 ₽/пай
Подробнее
Паевой фонд
БКС Капитал
Фонд инвестирует в акции и облигации ведущих российских компаний. Это возможность получать регулярный доход от дивидендов и купонов без необходимости самостоятельно выбирать ценные бумаги. Портфель сбалансирован по уровню риска и доходности, чтобы ваш капитал работал стабильно и надёжно.
+47
9,75%
1 год
501,6 ₽/пай
Подробнее
Подобрать решение
Обучение для новичков
Изучите инвестиции с нуля
Дадим базовые знания, чтобы начать инвестировать, и будем сопровождать на всех этапах
Короткие актуальные курсы
Каждый курс занимает от 15 до 30 минут, а программа постоянно обновляется и дополняется
Теория и практика
Полученные знания сразу можно применить в приложении — оно подскажет, как это сделать
Бесплатный пожизненный доступ
Обучение будет доступно до тех пор, пока у вас открыт счет в БКС Мир инвестиций
Начать учиться
Премиальные предложения
БКС Ультима

Персональное банковское обслуживание для состоятельных клиентов

Банковские услуги с обширными привилегиями

Инвестиционные услуги с бутиковым подходом

Управление стилем жизни

Подробнее
Персональный брокер

Ведение вашего инвестиционного портфеля экспертом БКС

Подбор инвестиционных решений под ваши цели

Профессиональная аналитика по рынку

Бесплатный аудит вашего портфеля

Подробнее
Инвестируйте с нами
30 лет активной работы

Какой бы ни была ситуация на финансовом рынке

Рейтинг AАА|RU.IV|

Присвоен Национальным рейтинговым агентством

Более 1 млн клиентов

Доверяют нам и используют наши сервисы

Лицензированный брокер

Обладаем всеми необходимыми документами

Доверьтесь профессионалам: БКС — лучший брокер для розничных инвесторов по версии Investfunds. Открыть счет
Удобные сервисы,
чтобы управлять капиталом
Мобильное приложение
Откройте счет, покупайте и продавайте, следите за аналитикой и новостями в любой точке мира
Отсканируйте QR-код
и скачайте приложение
Терминал
Более 100 индикаторов анализа, виджеты и уведомления — все для профессиональной торговли
Открыть доступ
Личный кабинет
Все рынки и необходимые инструменты для работы с инвестициями на одном экране
Открыть доступ
Эксклюзивная аналитика, свежие новости
и обзоры рынков

Всегда доступны в приложении и личном кабинете.
Нужно просто открыть счет

Открыть доступ
Новости
Все новости
Социальная сеть «Профит» от БКС дарит новогодние подарки пользователям
22 декабря 2025
Виртуальный помощник от «БКС Мир инвестиций» отмечен двумя престижными наградами за инновации
18 декабря 2025
«БКС Мир инвестиций» стал победителем премии Retail Finance Awards 2025
12 декабря 2025
Начать инвестировать легко
Отсканируйте QR-код и скачайте мобильное приложение
Звонок по России бесплатный
8 800 100-55-44
Социальные сети
Частным клиентам
Главная страница
Тарифы
Программа привилегий
Обмен валюты
Трейдинг
Дивидендный календарь
Расписание Московской биржи
ИИС
DMA услуги
FAQ
Обучение
Демо-счет в QUIK
Квалификация
Trade API
Терминал
Приложение
Профит
Маржинальная торговля
Курсы для инвесторов
ДМС
Во что инвестировать
Подбор активов
Акции
Дивидендные акции
Акции. Лидеры роста
Акции. Лидеры падения
ПИФы БКС
Валюты
Покупка и продажа валюты вне биржи
Облигации
Фьючерсы
Драгметаллы
Автоследование
Доверительное управление
Инвестиционные идеи
Структурные продукты
Парные идеи от БКС
Уникальные продукты БКС
Накопительное страхование
Долевое страхование
Премиум
БКС Ультима
Персональный брокер
Аудит портфеля
Advisory
Участие в размещениях
Private banking
Lifestyle
Бизнесу
Обзор
Тарифы
Партнерам
Стать агентом
Запустить совместный проект
Офисы
О нас
О компании
Пресс-центр
Новости депозитария
Проекты БКС
БКС Экспресс
Курсы для инвесторов
БКС Форекс
БКС Страхование жизни
Fintarget
БКС Карьера
Другое
Маркетинговые акции
Информация для клиентов
Закупки
Раскрытие информации ПУРЦБ (6496-У)
Оставить жалобу
Задать вопрос
ООО «Компания БКС»
Лицензия No 154-04434-100000 от 10.01.2001 на осуществление брокерской деятельности.
Выдана ФСФР. Без ограничения срока действия.

С информацией об ООО «Компания БКС» можно ознакомиться по ссылке.

1 На финансовом рынке с 1995 года.

2 Статистика по клиентам по состоянию на апрель 2025 года.

3 ООО «Национальное Рейтинговое Агентство» подтвердило не кредитный рейтинг надежности и качества услуг ООО «Компания БКС» по национальной рейтинговой шкале инвестиционных компаний для Российской Федерации на уровне «AАА|ru.iv|» 24.04.2024г., прогноз «Стабильный».

4 Инвестор несет расходы на оплату брокерских и депозитарных услуг, подачу поручений по телефону, иные расходы, подлежащие оплате клиентом. Полный список тарифов ООО «Компания БКС» приведен в приложении 11 к регламенту оказания услуг на рынке ценных бумаг ООО «Компания БКС».

* Например, вы подключили тариф «Трейдер» 20 февраля. Если до конца февраля вы совершите сделку, например, купите ценные бумаги 21 февраля, с вас спишут фиксированное вознаграждение — 299 рублей. Если после этого в феврале будут новые сделки, то повторно фиксированное вознаграждение не будет удержано — оно взимается 1 раз в календарный месяц в день заключения первой сделки в этом месяце.
С 1 марта начнется новый расчетный период.
Допустим, 3 марта вы заключили еще одну сделку — в этот день с вас спишут фиксированное вознаграждение — 299 рублей. После этого до конца марта фиксированное вознаграждение не будет удерживаться.

Информация на данной странице сайта не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, и финансовые инструменты либо операции, упомянутые на данной странице сайта, могут не соответствовать вашему инвестиционному профилю, финансовому положению, опыту инвестиций, инвестиционным целям. 0% за покупку ценных бумаг, драгметаллов и юаней на тарифе Инвестор. Клиент дополнительно несет расходы по уплате биржевых сборов и иных расходов, установленных договором с ООО «Компания БКС». Более подробно с условиями данного тарифного плана вы можете ознакомиться в приложении № 11 к регламенту оказания услуг на рынке ценных бумаг ООО «Компания БКС»: bcs.ru.

НРА подтвердило некредитный рейтинг надежности и качества услуг ООО «Компания БКС» по национальной рейтинговой шкале инвестиционных компаний для Российской Федерации на уровне «AАА|ru.iv|», прогноз «Стабильный» 28.04.2023. Доступно на сайте.

ООО «Компания БКС» стало победителем премии Frank Invest & Insurance Award в номинации «Лучшая УК для розничного инвестора» в 2023 году: https://frankmedia.ru

ООО «Компания БКС» стало победителем премии Investment Leaders Award в номинации «Advisory — лучшая услуга по управлению активами для состоятельных клиентов» в 2023 году: https://investfunds.ru

Информация о доходности носит оценочный характер и не является заверением/гарантией ее получения. Фактическая доходность по финансовому инструменту, а также фактическая доходность от оказания услуг могут значительно отличаться от указанной в расчетах доходности (потенциальной, условной) или вовсе отсутствовать. Доходность не гарантирована государством, а также не гарантирована ООО «Компания БКС» и иными лицами. ООО «Компания БКС» не несет ответственности как за отсутствие фактической доходности, так и за несоответствие фактической доходности указанной информации о доходности (потенциальной, условной). Расчет доходности осуществляется по формуле. С полными формулами расчета получения потенциальной доходности и вероятности получения доходности вы можете ознакомиться по ссылке.

С более точными расчетами инвестидей вы можете ознакомиться, скачав PDF-документ.

Данная информация не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, и финансовые инструменты либо операции, упомянутые в данном материале, могут не соответствовать вашему инвестиционному профилю, финансовому положению, опыту инвестиций, инвестиционным целям. Определение соответствия финансового инструмента либо операции инвестиционным целям, инвестиционному горизонту и толерантности к риску является задачей инвестора. ООО «Компания БКС» не несет ответственности за возможные убытки инвестора в случае совершения операций либо инвестирования в финансовые инструменты, упомянутые в настоящем материале, и не рекомендует использовать указанную информацию в качестве единственного источника информации при принятии инвестиционного решения.

Данные являются биржевой информацией, обладателем (собственником) которой является ПАО Московская Биржа. Распространение, трансляция или иное предоставление биржевой информации третьим лицам возможно исключительно в порядке и на условиях, предусмотренных порядком использования биржевой информации, предоставляемой ПАО Московская Биржа.

ООО «Компания БКС» стало победителем премии Investment Leaders Award в номинации «Лучшее приложение для инвестиций» по итогам 2023 года.

ООО «Компания БКС»
© 1995 — 2025
Использование материалов
сайта без разрешения запрещено

Пользуясь нашим сайтом, вы соглашаетесь на использование файлов cookies в соответствии с Политикой персональных данных

ОК