КИТ Финанс. Брокерские услуги для частных инвесторов и бизнеса Инвестиции Инвестиции С чего начать Готовые решения Аналитика Индивидуальный Инвестиционный Счет Маржинальное кредитование Доверительное управление капиталом Полезные ссылки Документы QUIK Вопросы и ответы Реквизиты Узнайте больше об инвестициях Подписаться Банкам и компаниям О компании О компании Новости Контакты Карьера в компании Партнерам Удостоверяющий центр Раскрытие обязательной информации Депозитарий Полезные ссылки Документы Баннер о компании Подробнее Поддержка Тарифы 8 800 700-00-55 Войти Личный кабинет Стать клиентом Очистить запрос Войти Стать клиентом Вернуться назад инвестиции инвестиции с чего начать готовые решения аналитика индивидуальный инвестиционный счет маржинальное кредитование доверительное управление капиталом инвестиции банкам и компаниям Вернуться назад о компании о компании новости контакты карьера в компании партнерам удостоверяющий центр раскрытие обязательной информации депозитарий о компании поддержка тарифы 8 800 700-00-55 Вернуться назад Личный кабинет С наступающим Новым годом и Рождеством! От всей души поздравляем вас с наступающим Новым 2026 годом Лошади! Пусть этот символ энергии, грации и стремительности принесет вам успех в делах, удачу на финансовых рынках и стабильный рост инвестиций. С праздником! Узнать больше Запись в офис Инвестируйте вместе с профессионалами - Инвестиционное консультирование от КИТ Финанс - Ваши инвестиции под присмотром профессионалов - Специальные условия до 31 марта 2026 года Узнать больше Запись в офис IPO и IBO за 0% - Первичные размещения акций и облигаций - Без брокерской комиссии - Доступно в мобильном приложении - с 1 декабря 2025 по 28 февраля 2026 года Узнать больше Запись в офис +28,3% с начала года по конец ноября Заработали наши облигационные портфели доверительного управления Подробнее Еще больше иностранных бумаг на Мосбирже! У нас хорошие новости – торги заблокированными иностранными активами стали доступны на внебиржевом рынке Мосбиржи. Подробнее ИИС в КИТ Финанс. Начните использовать налоговые вычеты! Декабрь - удобное время для пополнения счета ИИС. Подробнее Торгуем в выходные на Мосбирже Узнайте об особенностях работы КИТа и графике торгов выходного дня Подробнее Наши сервисы Мобильное приложение КИТ Инвестиции Удобно отслеживать изменение котировок, легко совершать сделки с инструментами, которые торгуются на Московской и Санкт-Петербургской биржах Приложение для IOS App store Приложение в Google Play Google Play Приложение для RuStore RuStore Подробнее Торговые идеи Посмотреть все идеи Открыта 9 декабря 2025 Доходность Озон Фармацевтика: результаты девяти месяцев 2025 года Подробнее Открыта 8 декабря 2025 Доходность Группа компаний Базис: оцениваем IPO Подробнее Открыта 3 декабря 2025 Доходность Т-Технологии: итоги III квартала и 9 месяцев Подробнее Открыта 27 ноября 2025 Доходность МТС: рост выручки и OIBDA на фоне давления высокой ставки Подробнее Открыта 26 ноября 2025 Доходность Биткоин: ситуация на графике и перспективы Подробнее Открыта 21 ноября 2025 Доходность Совкомбанк: оцениваем результаты Подробнее Посмотреть все идеи Новости Посмотреть все 30.12.2025 14:39:48 Поздравляем с наступающим Новым годом и Рождеством! 29.12.2025 12:52:00 График работы компании в период новогодних праздников 26.12.2025 14:45:15 Об учете расходов и сроков владения акциями Корпоративный центр ИКС 5, ISIN RU000A108X38 24.12.2025 18:34:28 Важно! О трансформации ИИС 12.12.2025 18:31:00 О внесении изменений в документы компании по доверительному управлению 08.12.2025 16:45:00 О внесении изменений в документы компании О компании КИТ Финанс Брокер — ведущая на российском рынке команда финансовых аналитиков, специалистов и менеджеров, которые уже 25 лет помогают частным и корпоративным клиентам эффективно инвестировать средства на фондовом рынке. О компании Надежность и устойчивость Лицензии профессионального участника рынка ценных бумаг получены согласно требованиям ЦБ РФ Проверить Раскрытие обязательной информации Посмотреть Помощь клиентам Обращение в компанию Мы будем признательны Вам за улучшение качества обслуживания. Оставьте заявку здесь, мы обязательно ее рассмотрим и ответим Вам в ближайшее время. Написать обращение Обращение в компанию Мы будем признательны Вам за улучшение качества обслуживания. Оставьте заявку здесь, мы обязательно ее рассмотрим и ответим Вам в ближайшее время. Номер договора ФИО Email Мобильный телефон Комментарий Вы можете добавить файл формата doc, xls, pdf, txt, не превышающий
                                            размера 5мб Отправить заявку Заполняя форму вы даете согласие с политикой конфиденциальности и правилами Обращение в компанию Спасибо! Ваше сообщение успешно отправлено. Мы свяжемся с Вами в ближайшее время. Инвестиции Инвестиции С чего начать Аналитика Готовые решения Индивидуальный Инвестиционный Счет Маржинальное кредитование Доверительное управление капиталом Банкам Тарифы App store Google play RuStore AppGallery О компании Новости Контакты Карьера в компании Партнерам Удостоверяющий центр Раскрытие обязательной информации Депозитарий Поддержка Поддержка Информация для клиентов Техническая поддержка Налогообложение База знаний Вопросы и ответы 8 800 700-00-55 КИТ Финанс (АО). Лицензии профессионального участника рынка ценных бумаг выданы на осуществ-ление: дилерской деятельности № 040-06539-010000 от 14.10.2003 (выдана ФКЦБ России), брокерской деятельности № 040-06525-100000 от 14.10.2003 (выдана ФКЦБ России), деятельности по управлению ценными бумагами № 040-13670-001000 от 26.04.2012 (выдана ФСФР России), депозитарной деятельности № 040-06467-000100 от 03.10.2003 (выдана ФКЦБ России). Без ограничения срока действия. Политика конфиденциальности © КИТ Финанс (АО), 2000-2025 На этом веб-сайте используются файлы cookie. Продолжая использовать данный сайт, вы соглашаетесь на обработку ваших файлов cookie. Подробнее Согласен Обращение в компанию Спасибо! Ваше сообщение успешно отправлено. Мы свяжемся с Вами в ближайшее время.