브런치 본문 바로가기 메뉴 바로가기 브런치 키워드 바로가기 요일별 연재 바로가기 브런치 추천 작가 바로가기 브런치 추천글 바로가기 푸터 바로가기 배너 닫기 메뉴 브런치 스토리 검색 시작하기 닫기 You can make anything by writing C.S.Lewis 브런치 시작하기 메뉴 브런치 홈 브런치 나우 브런치 독서클럽 브런치 책방 계정을 잊어버리셨나요? 브런치 본문 글이 작품이 되는 공간, 브런치 브런치에 담긴 아름다운 작품을 감상해 보세요. 그리고 다시 꺼내 보세요. 서랍 속 간직하고 있는 글과 감성을. 지역서점을 지키는 작은 시작! 브런치 독서챌린지 notice 요일별 연재 영역 브런치 추천 작가 영역 B R U N C H   W R I T E R S 브런치 추천 작가 역사 경제 라이프스타일 강준형 도서출판경제21c 기획자 도서출판 경제21c 대표. 네이버 경제블로그 '강준형의 경제산책' 운영(2009~2025). 월간 Layer 발행인. 경제교육 및 강의 진행 역사 책 더보기 김남기 학생 주로 미국의 역사를 비판적 시각에서 봅니다. 전공은 한국 현대사 및 북한사지만, 그 외에도 베트남 전쟁ㆍ소련사ㆍ동유럽사ㆍ라틴아메리카 혁명사 등 세계사와 근현대사에 관심이 많습니다. 역사 책 더보기 손정수 착한브라질이야기 칼럼니스트 브라질에 35년 살며 보고 배운 것을 재미있게 쓰는 '착한 브라질 이야기'. 브라질 한식 홍보 운동 '반찬닷컴 브라질' 대표입니다. 이번에 드디어 책도 냈습니다! 역사 해외생활 더보기 조영필 Zho YP 시인 물고지돕. 호기심 탐구자. 탐구 대상 : 시, 몸과 마음, 장기와 바둑의 기원, 돈, 한국어와 외국어, 문통(問洞), 기업가정신, 신뢰, 민주, 법치, 중독, 세계, 역사. 역사 인문교양 더보기 조병인 출간작가 강연자 닉네임-소외감 제로. '유쾌한 인생' 도전자. 블로그 <내 마음과 내 몸을 한 곳에> 주인. 문학창작(시, 소설), 저술, 역사공부, 강연, 재테크, 와인/색소폰/수영 애호. 역사 창작 더보기 김주완 기자 <어른 김장하> <줬으면 그만이지> <풍운아 채현국> <대한민국 지역신문 기자로 살아가기> <SNS시대 지역신문 기자로...> 저자. 역사 사랑 더보기 강준형 도서출판경제21c 기획자 도서출판 경제21c 대표. 네이버 경제블로그 '강준형의 경제산책' 운영(2009~2025). 월간 Layer 발행인. 경제교육 및 강의 진행 경제 책 더보기 노진호 연구자 민간 금융회사에서 금융시장과 규제에 대해 연구해 왔습니다. 세상을 움직이는 것은 불변의 경제 법칙이 아닌 집단적 선택이라고 믿게 됐습니다. 그래서, 그걸 써 보려고요. 경제 인문교양 더보기 우상권 출간작가 저는 글을쓰는 작가이자 유튜브 방송을 하는 유튜버입니다. 저의 25년의 장사스토리로 많은 자영업자분들께 재미와 긍정의 자극을 드리고자 합니다. 경제 경영 더보기 작가C Kyoto 학생 京都生活、早期引退（FIRE族）、工学博士（環境材料専攻）、予備役陸軍少佐、著述家 경제 과학 더보기 이완 기자 기자 <한겨레신문>에서 일합니다. 맡겨진 담당 영역에 충실히 글을 씁니다. 그래서 주제가 여러 가지입니다 ^^ 글에 대한 의견 환영합니다. (wani@hani.co.kr) 경제 시사 더보기 오흔 기획자 흔한 직장인의 흔한 사는 이야기 경제 직장 더보기 장명진 소설가 (9) 멀고느린구름. 마음을 움직이는 글을 쓰고 싶습니다. 근간 <1인 도시생활자의 1인분 인테리어> 라이프스타일 문학 더보기 멘토K 컨설턴트 출간작가 길 위에서 얻은 스토리와 통찰을 글로 남깁니다. AI 시대에도 변하지 않는 사람과 삶의 이야기, 그 속의 지식과 경험, 인사이트를 나눕니다. 라이프스타일 스타트업 더보기 요기남호 버지니아대학물리학과 교수 2019년 3월 초에 아쉬탕가 요가를 시작했다. 2024년 3월 요가 지도자 200HR 과정 수료. 라이프스타일 운동 더보기 박민진 나를위함 강연자 대구 취향 커뮤니티 '나를위함' 대표입니다. 지은 책은 『운동의 참맛』,『우리 각자 1인분의 시간』, 『보내지 않을 편지』, 『내 삶의 쉼표 1, 2』(공저)가 있습니다. 라이프스타일 인문교양 더보기 jcobwhy 크리에이터 중년수험생이자 미국 방구석 주부. 와이프 따라 미국 온 남편 라이프스타일 창작 더보기 삼각커피 에세이스트 그럭저럭 살아가는 이야기를 담은 브런치입니다. 라이프스타일 일러스트 더보기 Top You can make anything by writing. C.S.Lewis 브런치 이용안내 작가신청 작가 지원 프로젝트 제휴제안 고객센터 이용약관 이전 이용약관 카카오 유료서비스 이용약관 카카오 개인정보 처리방침 청소년 보호정책 운영정책 브런치팀 공지사항 공식 카카오톡 채널 공식 인스타그램 공식 페이스북 © Kakao Corp. 더보기 회사 정보 대표이사 : 정신아 | 사업자등록번호 : 120-81-47521 | 통신판매업신고번호 : 제2015-제주아라-0032호 주소 : 제주특별자치도 제주시 첨단로 242(영평동) | 호스팅서비스사업자 : (주)카카오 | 고객센터 : 1577-3754 이메일 : help.notice@kakaocorp.com 안드로이드 앱 다운로드 아이폰 앱 다운로드 브런치는 최신 브라우저에 최적화 되어있습니다. IE chrome safari