Startseite | Kanton Basel-Stadt Direkt zum Inhalt springen Hauptnavigation Herausgeber/Éditeur/Editore/Publisher: Kanton Basel-Stadt (Dieser Link führt zur Startseite) de ePortal Externer Link, wird in einem neuen Tab oder Fenster geöffnet Öffnet die Suchseite und fokussiert automatisch das Suchfeld Themen Organisation Bs.ch Startseite Was suchen Sie heute? Frage oder Suchbegriff Frage stellen Häufig nachgefragt Offene Stellen Bestattungsanzeigen Abfallabfuhr Schulferien Kunsteisbahnen Freie Mietobjekte Themen Arbeit und Steuern Arbeitsbewilligungen Stellenbesetzung & Arbeitslosigkeit Unternehmen Feiertage Steuererklärung Quellensteuer Mobilität Fahren und Parkieren Fahrzeuge Kontrollschilder Führerausweise Fahren lernen Führerausweis aktualisieren Taxibüro Persönliches und Wohnen Geburt Heiraten Todesfall Zuzug und Aufenthalt Wohnen Umzug und Wegzug Pass / Identitätskarte und Beglaubigungen Einbürgerungen Namen und Geschlecht Bildung und Kinderbetreuung Baby und Kleinkind Kinderbetreuung Schule Berufsbildung Höhere Bildung und Weiterbildung Schulferien Kultur, Sport und Freizeit Kulturleben Bäder, Kunsteisbahnen, Sportanlagen und -räume Freizeitangebote für Kinder und Jugendliche Parks und Rhein Vermietung und Belegung von Sportanlagen und Schulräumen Umwelt und Bauen Abfall und Sauberkeit Balkon und Garten Bauen im Kanton Basel-Stadt Grundstück und Gebäude Tiere und Pflanzen Finanzielle Hilfe Leistungsrechner Niedriges/fehlendes Einkommen Paare und Einzelpersonen mit Kindern Rentnerinnen und Rentner Menschen mit Behinderung Personen aus dem Asylbereich Personen in Ausbildung Leistungen Sicherheit und Demokratie Anzeige erstatten Kriminal- und Verkehrsprävention Erdbeben Gefunden, verloren, vermisst Gewalt Im Notfall Milizdienst Politische Mitsprache Strafverfolgung und Justiz Gesundheit Gesundheitsförderung Krank sein und medizinischer Notfall Krankenversicherung Psychische Gesundheit Spitäler Sucht Pilzkontrolle (Nebensaison) Medienmitteilungen Erlasse, bzw. Erlassänderungen, Vereinbarungen und Beschlüsse, die am 1. Januar 2026 in Kraft treten Regierungsrat 29.12.2025 - 10:15 Tiefbauamt entsorgt Weihnachtsbäume kostenlos Bau- und Verkehrsdepartement 29.12.2025 - 10:00 Brandfall Staatsanwaltschaft 25.12.2025 - 10:00 Auswertung Aktion «Noël» Justiz- und Sicherheitsdepartement 24.12.2025 - 11:00 Ein gut besuchter Basler Weihnachtsmarkt geht zu Ende Präsidialdepartement 23.12.2025 - 11:00 Vorschau auf die Grossratssitzung vom 7., 14. und 21. Januar 2026 Grosser Rat 23.12.2025 - 10:00 Alle Medienmitteilungen Aktuell Der Kanton Basel-Stadt als Arbeitgeber «Vielfältig», «Zukunftsorientiert», «Chancengleichheit»: Es gibt zahlreiche Gründe, Basel-Stadt als Arbeitgeber zu wählen. Entdecken Sie Ihre Möglichkeiten. Details zu dieser Seite Politik in Basel-Stadt Regierungsratsbeschlüsse Jeden Mittwoch nach der Regierungssitzung werden die Beschlüsse und die Dokumente an den Grossen Rat veröffentlicht. Geschäfte im Grossen Rat Die Publikation der neuen Berichte, Schreiben und Antworten auf parlamentarische Vorstösse erfolgt in der Regel wöchentlich, jeweils am Freitag um 10.00 Uhr. Wahlen und Abstimmungen Hier finden Sie alle aktuellen Vorlagen, für die bereits ein Abstimmungsdatum vorliegt. Das Archiv umfasst zudem die Resultate bis zurück ins Jahr 2006. Vernehmlassungen Bei Vorhaben der von allgemeiner Tragweite holt der Regierungsrat zunächst die Meinung der Öffentlichkeit ein. Initiativen Alle hängigen Initiativen mit dem jeweiligen Verfahrensstand, sowie die laufenden, nicht zustande gekommen oder zurückgezogenen Initiativen. Referenden Das Referendum ist ein Grundpfeiler der direkten Demokratie. Es gibt der Bevölkerung das Recht, über ein neues Gesetz abzustimmen. Petitionen Hier finden Sie Informationen zu den laufenden und abgeschlossenen Petitionen. Schwerpunkt Basel wird bis 2037 Netto-Null Klima Basel 2037, Rathaus Der Klimawandel stellt Städte durch Hitzeinseln, Dürre und Starkregen vor Herausforderungen. Seit 2021 ist Basel auf dem Weg zur klimaangepassten Stadt. Massnahmen für den Klimaschutz Mitmachen fürs Klima Mehr erfahren Leben und Arbeiten in Basel Willkommen in Basel Erfahren Sie mehr über die hohe Lebensqualität und die attraktiven Bildungs- und Arbeitsmöglichkeiten der weltoffenen Stadt Basel im Dreiländereck Schweiz-Deutschland-Frankreich. Details zu dieser Seite Wirtschaft und Arbeit Basel hat Power: Wirtschaftspower. Basel ist die dynamischste Wirtschaftsregion der Schweiz und eine der produktivsten und innovativsten weltweit. Das generiert attraktive Arbeitsplätze. Details zu dieser Seite Kulturmetropole Basel In der Kulturmetropole Basel findet sich auf kleiner Fläche ein aussergewöhnlich dichtes, hochstehendes und international beachtetes Kulturangebot. Erfahren Sie hier mehr dazu. Details zu dieser Seite Aktuelle Grossanlässe Longines CHI Classics Basel 08.01. – 11.01.2026 | Das Reitturnier CHI Classics ist ein jährlicher Treffpunkt der internationalen Spitze im Pferdesport. Details zu dieser Veranstaltung Vogel Gryff 13.01.2026 | Die drei Ehrengesellschaften Kleinbasels feiern den Vogel Gryff mit einem Marsch und überlieferten Tänzen. Details zu dieser Veranstaltung Swissbau 20.01. – 23./24.01.2026 | Lassen Sie sich von der Swissbau 2026 inspirieren. Details zu dieser Veranstaltung Palazzo Colombino und Cirque Noël de Bâle 21.11.2025 – 11.01.2026 | Das Varietétheater und der Weihnachtszirkus bieten auf der Rosentalanlage erstklassige Unterhaltung. Details zu dieser Veranstaltung Sonderausstellung Yayoi Kusama, Fondation Beyeler 12.10.2025 – 25.01.2026 | Die Fondation Beyeler zeigt 2025 die erste Schweizer Retrospektive der berühmten japanischen Künstlerin Yayoi Kusama. Details zu dieser Veranstaltung Kunstmuseum Sonderausstellung Geister 20.09.2025 – 08.03.2026 | Diesen Herbst und Winter widmet das Kunstmuseum Basel den unergründlichen Wesen eine umfangreiche Sonderausstellung. Mit über 160 Werken und Objekten aus den letzten 250 Jahren erkundet Geister. Details zu dieser Veranstaltung Fusszeile Kanton Basel-Stadt als Arbeitgeber Stadtplan & Karte Kontakte & Adressen Gesetzessammlung Daten und Statistiken Tourismus Veranstaltungen Publikationen Medien Kantonsblatt Bilddatenbank Organigramm Gebärdensprache Twitter Externer Link, wird in einem neuen Tab oder Fenster geöffnet Facebook Externer Link, wird in einem neuen Tab oder Fenster geöffnet Instagram Externer Link, wird in einem neuen Tab oder Fenster geöffnet Youtube Externer Link, wird in einem neuen Tab oder Fenster geöffnet Linkedin Externer Link, wird in einem neuen Tab oder Fenster geöffnet Startseite Datenschutz Impressum Barrierefreiheit Ombudsstelle © 2025 Basel-Stadt