Sports Apparel and Equipment - Team Uniforms New year. New gear. Get outfitted with My Team Shop. Learn More. View all results No results found. Skip to main content Help Quick Order Loading... Skip to main content BSN SPORTS Club High School College Team Uniforms Coaches Toolkit Shop View all results No results found. Club Baseball Basketball Lacrosse Soccer Softball Volleyball High School Baseball Basketball Men's Women's Cross Country Men's Women's Esports Flag Football Football Lacrosse Men's Women's Soccer Men's Women's Softball Swimming and Diving Track and Field Men's Women's Volleyball Men's Women's Wrestling Men's Women's More Sports Field Hockey Golf Men's Women's Ice Hockey Tennis Men's Women's Water Polo Men's Women's Physical Education College Varsity Athletics Club Sports and On-Campus Team Uniforms Baseball Basketball Men's Women's Cross Country Men's Women's Esports Flag Football Football Lacrosse Men's Women's Soccer Men's Women's Softball Swimming and Diving Track and Field Men's Women's Volleyball Men's Women's Wrestling Men's Women's More Sports Field Hockey Golf Men's Women's Ice Hockey Tennis Men's Women's Coaches Toolkit Custom Online Stores For Teams For Fans For Schools & Organizations Who We Serve High School Club and Travel Baseball Basketball Lacrosse Soccer Softball Volleyball Collegiate Coaching Education Interactive Checklists Virtual Webinars Blog Articles SURGE Believe In You Campus & Facility Branding Construction Browse Catalogs Fundraising Contact a Sales Pro Shop Apparel Short Sleeve Shirts Men's Women's Youth Long Sleeve Shirts Men's Women's Youth Polos Men's Women's Youth Jackets Men's Women's Youth Stock Jerseys Baseball Basketball Football Hockey Lacrosse / Field Hockey Soccer Softball Tennis Track Volleyball Wrestling Hoodies Men's Women's Youth Compression Gear Men's Women's Youth Pants Baseball Football Men's Softball Women's Youth Shorts Basketball Lacrosse Men's Soccer Track Volleyball Women's Youth Sleeveless Men's Women's Pullovers Men's Women's Youth Swimwear Men's Women's Youth Officials Gear Dress Accessories Footwear Baseball Cleats Turfs Basketball Men's Women's Cross Training Men's Women's Football Lacrosse Sandals Soccer Softball Track Wrestling Hiking Weightlifting Volleyball Equipment Sports Aquatics Archery Baseball / Softball Basketball Boxing Coaching Esports Field Hockey Flag Football Football Golf Gymnastics Handball Ice Hockey Lacrosse Racquetball / Paddleball Soccer Sports Medicine Tennis Track & Field Volleyball Wrestling Facilities Awards & Trophies Ball Carts & Storage Benches & Bleachers Electronics Facilities Management Locks, Lockers & Trophy Cases Scoreboards Fitness Assessment Cardio & Aerobic Fitness Core Fitness Mats Other Outdoor Equipment Speed & Agility Strength Training Summer Essentials Weight Room Flooring Yoga / Pilates P.E. & Games Game Room Outdoor Recreation P.E. & Games Other Corporate Items eGift Certificates Gear Pro Tec Outlet Package Savings At Home Baseball Basketball Fitness Football Lacrosse P.E. Recreation Softball Swim Track & Cross Country Volleyball Clearance Accessories Apparel Baseball & Softball Football Footwear Layout generated at 12/31/2025, 1:44:06 AM Page generated at 12/31/2025, 1:44:06 AM Your Club Demands More. We Deliver More. Faster gear. Better service. Real support. Club Direct was built for it. Explore Club Direct Team Shop Your one-stop shop to score custom team or program gear shipped directly to home. Fanwear Shop An exclusive, limited time, fanwear shop featuring unique designs from your favorite brands for every occasion. Sideline Store Score personalized spirit wear and accessories for your family, friends and inner fan. VAULT Quickly shop sports’ best-loved brands using our new, dynamic, digital catalog library. Elevate your Program We create exclusive, personalized solutions for your program. From custom equipment, uniforms and coaches’ apparel to fan wear, branding and more, we do it all. High School Club & Travel Collegiate Big Lights. Bigger Moment. Step into the spotlight with Under Armour and BSN SPORTS. Enter now for a shot at $50,000 in exclusive Under Armour Direct Uniforms, coaches' gear, stadium signage and a full pro-media day your players & fans will never forget. Enter Now Join the Movement Introducing SURGE, a new wave of empowerment for female athletes, powered by BSN SPORTS. This FREE girls' sports program equips coaches with the tools, support and resources needed to keep girls active and engaged in sports while setting them up for future success. Explore SURGE Budget Shouldn’t Be a Barrier BSN SPORTS has teamed up with Snap! Raise to offer proven, secure fundraising for your program. Learn More Create an elite program with the help of your dedicated Sales Pro Connect Today Explore Top Sports All the apparel, gear and equipment you need to get out there and play. View All Sports Football Basketball Soccer Volleyball View All Sports Create an account to unlock even more Ready to enjoy all the perks of being a BSN SPORTS customer? Create an account now. Personalized shopping experience Faster checkout Order management & tracking News, promos and deals Get Started BSN SPORTS. A Varsity Brands Company. Since 1972, we've made it our mission to elevate the student-athlete experience, removing everyday hassles so coaches can quickly order team uniforms, apparel and equipment from the world's top brands. In addition, we provide deep expertise in nearly every sport and at every level—from recreational leagues and elite club/select organizations to high school, collegiate and pro sports teams. To learn more about how Varsity Brands elevates student experience in Sport and Spirit, visit varsitybrands.com . All Things BSN SPORTS. Straight to Your Inbox. Sign up now to receive the latest BSN SPORTS news, discounts and benefits. Enter your email Join Us SERVICES WHO WE SERVE OUR COMPANY HELP CENTER SERVICES Sideline Store My Team Shop SPRINT Team Art Locker Catalogs Fundraising Construction Campus Branding Corporate Branding WHO WE SERVE High School Club and Travel Collegiate OUR COMPANY About Us Brands Blog Press Careers Diversity & Inclusion Mission & Values Contact a Sales Pro Decorator Network Supplier Code of Conduct HELP CENTER Customer Support Order Status Online Customer Billing Freight Rates & Policies Returns Credit Terms Contract Pricing Government Contracts FOLLOW US Get In Touch Mon - Fri 8am-5pm CST Live Chat Customer Care: 1-800-856-3488 Club Direct: 1-855-770-2582 Privacy Policy Terms & Conditions Your Privacy Choices © 2025 BSN SPORTS, a Varsity Brands Company. All rights reserved. Formerly Sport Supply Group, Inc.