Частным клиентам
Бизнесу
ВЭД
Финансовые рынки
Private Banking
Инвесторам
Контакты
Офисы и банкоматы

Вне региона

Вклады

Карты

Кредиты

Ипотека

Премиум

Пенсионерам

Откройте
Войти
РЕКЛАМА
 



 



Узнать подробнее

Накопительный счёт БСПБ

Новогодний кредит с кешбэком

Кредитная карта с кешбэком

Вклад «Зимний Петербург»

Выберите свой продукт
Дебетовые карты

откройте новые возможности

Накопления

% на остаток

Ипотека

с господдержкой и без

Кредит с кешбэком

до 14% от ставки

Кредитные карты

100 дней без забот

Пенсия

заботимся о важном

Лучшие предложения для вас
Карта ЯСЧИТАЮ
- когда важно больше

Семейная ипотека
- знаем, как важен дом для семьи

Зарплата в БСПБ
- своим быть выгодно

Программа ЯРКО
- больше бонусов для вас

 

Рассчитайте свою выгоду
Вклад
Кредит
Ипотека
Вклад «Зимний Петербург»

Оформление

В интернет-банке

В отделении

Выплата процентов

В конце срока

Валюта

Рубли

Сумма вклада

10 000 ₽

10 000 000 ₽

Срок вклада

1 мес
3 мес
6 мес
1 год 
2 года
3 года

Доход

5 733 ₽

Ставка

13.5 %
Пополнение: нет
Частичное снятие: нет
Оформить
Подробнее

Пример расчёта носит исключительно информационный характер и не является публичной офертой. Подробные условия

Решайте свои задачи онлайн
Интернет-банк
Банк, который работает на любых смартфонах и на компьютерах. Быстрый доступ к операциям.

Совершайте операции на любом устройстве без
ограничений.

Мобильное приложение БСПБ
Переводы, открытие счетов и вкладов, обмен валют и многое другое — в вашем смартфоне

Скачивайте мобильное приложение и решайте
ежедневные задачи в пару кликов.

Полезная информация
Акции банка и партнеров
в одном месте!

Воспользуйтесь выгодными предложениями от банка и дополнительными преимуществами от наших партнеров

Карьера в БСПБ -
станьте частью команды

Присоединяйтесь к команде банка и создавайте вместе с нами лучшие банковские продукты и качественный сервис.

Осторожно мошенничество!
Не дайте себя обмануть!

Мы постоянно отслеживаем методы, которые применяют мошенники. Изучите их и будьте внимательны.

Платежи и переводы
по картам, счетам и СБП

Узнайте, как совершить нужную операцию в личном кабинете или офисе

Курсы обмена валюты

Обновлено в 18:32

для ДО Центральный

Валюта	Покупка	Продажа
EUR	91.50	95.50
USD	79.70	82.20
Купить валюту
Офисы и банкоматы
Посмотреть на карте
Новости
Порядок исполнения платежей в период с 26.12.2025 по 12.01.2026

26 ДЕКАБРЯ 2025

Режим работы филиалов и дополнительных офисов Банка с 31.12.2025 по 10.01.2026

17 ДЕКАБРЯ 2025

БСПБ представляет премиальную корпоративную карту в новом дизайне

17 ДЕКАБРЯ 2025

Посмотреть все новости

Обратиться в банк

Написать в чат
8 800 222 5050

Для частных клиентов

8 800 500 0049

Для бизнеса

Социальные сети

Мобильное приложение

IOS
Android

Частным клиентам

Вклады
Накопительный счёт
Дебетовые карты
Кредитные карты
Ипотека
Кредиты
Платежи и переводы

Онлайн-сервисы

Мобильное приложение
Интернет-банк
Биометрия
Электронная подпись
Операции через Госуслуги

Бонусы и акции

О программе "ЯРКО"
Партнеры и акции
Акции и скидки

Премиум

Программа Премиум
Карта МИР Supreme
Программа Премиум лайт
Карта Platinum Cash Back

Обслуживание

Пенсионерам
Зарплатным клиентам
Самозанятым
Индивидуальный зарплатный проект

Прочее

Залоговое имущество
Страхование
Тарифы и документы

Инвестиции

Золото
Обмен валют
Участникам закупок
Управление рисками

Бизнесу

Расчетный счет
Регистрация бизнеса
Зарплатный проект
Специальные счета
Депозиты
Кредиты

Прием платежей

Интернет-эквайринг
Торговый эквайринг
Онлайн-кассы
Облачные кассы
Система быстрых платежей
B2B переводы

Сервисы для бизнеса

Мобильное приложение
Интернет-банк i2B
Direct BSPB
Холдинг-банк
Факторинг
Налоговая копилка

Прочее

Инкассация
Сейфинг
Лизинг
Акции и скидки
Реферальная программа

ВЭД

Бизнес с Китаем
Консалтинг
Площадка ВЭД-360
Мероприятия

Сервисы для ВЭД

Уведомления по событиям ВЭД
ВЭД.Алерт
Учет контракта по скан-копии

Раскрытие информации

Информация обязательная к размещению
Информация о процентных ставках по договорам банковского вклада с физическими лицами
Раскрытие информации профучастника рынка ценных бумаг
Раскрытие информации на сайте ООО «Интерфакс-ЦРКИ»

О Банке

О компании
Реквизиты
Карьера в Банке
Пресс-центр
Новости
Контакты
Офисы и банкоматы

Информация

Частые вопросы
БСПБ Помощь
Поиск по сайту
Курсы валют
Аналитика
Депозитарий
Безопасность
English version
Карта сайта

ПАО «Банк «Санкт-Петербург» использует файлы cookie для персонализации сервисов и удобства пользователей. Cookie содержат обезличенную информацию о прошлых посещениях сайта банка. Вы можете отключить сбор cookie в настройках браузера.

На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии. Подробнее. 

© 1990 – 2025 ПАО «Банк «Санкт-Петербург». Генеральная лицензия Банка России на совершение банковских операций №436 от 31.12.2014.

Разработано в MobileUp