Ball State University | Muncie, Indiana | We Fly | Ball State University Prospective Students Current Students Faculty / Staff Alumni Parents Directory Contact Us Apply Make a Gift Toggle search Toggle navigation Academics Admissions Campus Life About Give Calendar News Athletics Prospective Students Current Students Faculty / Staff Alumni Parents Directory Contact Us Apply Make a Gift Search Button Access MyBallState Apply Visit Confirm Enrollment Give 94% career placement rate for graduates 270+ undergrad and graduate academic programs Top Tier University in U.S. for economic mobility 90% of new freshmen qualify for financial aid Learn at Ball State Our top-ranked academic programs make us one of the best in the Midwest. Our research helps shape the world around us. And our passionate and nurturing faculty steer this every step of the way. Find Your Major Graduate Programs Tuition & Fees Financial Aid Undergraduate Admissions Graduate Admissions Online Admissions International Admissions Life at Ball State It’s college. You have a whole new world to explore, where social, cultural, and other recreational opportunities abound. And our residence halls will place you in the heart of all this while offering an incredible value. Housing Dining Student Organizations Muncie University Events May 02 May Commencement Jul 18 July Commencement View Calendar University Stories Ball State University conferred approximately 1,200 doctoral, specialist, master’s, baccalaureate, and associate degrees during its Fall 2025 Commencement ceremony. Ball State University has launched the next iteration of its strategic plan, Destination 2040: Our Flight Path, extending its vision and momentum to guide the institution's priorities over the next five years. Ball State University celebrated its Class of 2025 on Saturday, conferring more than 1,300 doctoral, specialist, master’s, and bachelor’s degrees during its Summer Commencement ceremony Ball State News Ball State Blog Ball State Magazine Academics and Admissions Admissions Graduate School International Online Education Financial Aid and Scholarships Colleges and Departments Helpful Links Map and Directions Calendar of Events Contact Us College Scorecard University Libraries Employment Opportunities On-Campus Resources Resources MyBallState Business Partners Emergency Preparedness Accessibility Consumer Disclosures Magazine News Center University Policies VIEW SOCIAL MEDIA DIRECTORY Ball State University 2000 W. University Ave. Muncie, IN 47306 800-382-8540 and 765-289-1241 Copyright © 2025 Ball State University Equal Opportunity Policy Legal Information TTY Numbers Sitemap × Close