Home - BSZ Kontakt Navigation überspringen Recherche SWB Fernleihe K10plus Discovery OGND Open Discovery Produkte und Services aDIS/BMS BOSS BSZ|folio E-Pflicht Koha MusIS OPUS SWB Web-Archiv Kooperationen und Projekte BSZ-GBV DA-3 Veranstaltungen BiblioCon Infotag Sachsen Kolloquium Nutzer- / Anwendertreffen Schulungen Das BSZ Aufgaben Kontakt Publikationen und BSZ-Wiki Standorte Stellenangebote Videos zum BSZ Hier können Sie den SWB-Katalog durchsuchen Bibliotheksservice-Zentrum Baden-Württemberg Aktuelles 12.12.2025     Erreichbarkeit zum Jahreswechsel 2025/2026 Auch zwischen dem 22.12.25 und dem 05.01.26 stehen alle Services wie gewohnt zur Verfügung. Die Erreichbarkeit in Notfällen ist sichergestellt. Das BSZ bedankt sich für die Zusammenarbeit in diesem Jahr und wünscht schöne Feiertage und einen angenehmen Jahreswechsel! 12.12.2025     Stellenausschreibung Das BSZ sucht derzeit einen Bibliothekar oder eine Bibliothekarin für die Abteilung Museen, Archive und Repositorien. Informationen zur Bewerbung finden Sie hier. 11.11.2025     BSZ-Kolloquium Am 05.11.2025 fand das 26. BSZ-Kolloquium als hybride Veranstaltung in der WLB Stuttgart statt. 19.08.2025     Neue Entgeltordnung ab Januar 2026 Die Anlage zur Entgeltordnung des BSZ wurde mit Gültigkeit ab 01.01.2026 aktualisiert. Die aktualisierte Fassung wurde auf dem Dokumentenserver des BSZ bereitgestellt. Recherche Suchen, Finden und Bestellen von wissenschaftlicher Literatur Produkte & Services Datendienste, SaaS und Support für Bibliotheken, Archive und Museen Kooperationen und Projekte Strategische Partnerschaften und Projekte, neue Strukturen, innovative Technik Veranstaltungen BSZ-Kolloquium, Bibliothekartag, Infotage, Nutzertreffen, Schulungen BSZ Ansprechpartner, Aufgaben, Publikationen, Standorte, Stellenangebote Das BSZ stellt sich vor Das Bibliotheksservice-Zentrum Baden-Württemberg (BSZ) ist ein Kompetenzzentrum für die Informationsversorgung von Wissenschaft und Lehre mit Sitz in Konstanz. Seine Stärken liegen in den Bereichen Bibliotheks- und Dokumentationssysteme, Metadaten und Support. Als Einrichtung in der Dienst- und Fachaufsicht des Ministeriums für Wissenschaft, Forschung und Kunst Baden-Württemberg unterstützt das BSZ insbesondere Landeseinrichtungen wie wissenschaftliche Bibliotheken, Forschungseinrichtungen, Archive und Museen. Staatliche Einrichtungen aus anderen Bundesländern werden ebenso betreut. Adresse und Kontakt : Bibliotheksservice-Zentrum Baden-Württemberg (BSZ) Robert-Gerwig-Straße 4 78467 Konstanz info@bsz-bw.de Tel. +49 7531 88-29 29 Fax +49 7531 88-37 03 Recherche SWB Fernleihe K10plus Discovery OGND Open Discovery Produkte und Services aDIS/BMS BOSS BSZ|folio E-Pflicht Koha MusIS OPUS SWB Web-Archiv Kooperationen und Projekte BSZ-GBV DA-3 Veranstaltungen BiblioCon Infotag Sachsen Kolloquium Nutzer- / Anwendertreffen Schulungen Das BSZ Aufgaben Kontakt Publikationen und BSZ-Wiki Standorte Stellenangebote Videos zum BSZ Organisation Anreise Kontakt Organigramm A − L aDIS/BMS BOSS (RDS) BSZ-GBV Digitaler Assistent E-Books E-Pflicht Fernleihe Koha K10plus Langzeitarchivierung M − Z MusIS Normdaten OPUS Redaktionen SWB SWBplus Webarchiv Wiki WinIBW Verbundteilnahme Rechtliches Impressum Datenschutz Barrierefreiheit Leichte Sprache © 2026 Bibliotheksservice-Zentrum Baden-Württemberg