Hopp til hovedinnhold
-2°
Tips oss
Bergens Tidende
Åpne
Bergens Tidende
Sykehjem i Bergen bruker åtte millioner på vektere
Debatt
⁠–⁠ Alle trenger oss, men vi skal helst ikke merkes
Møter Champions League-lag: ⁠–⁠ Utrolig mulighet
Tre sendt til Haukeland etter brann i garasjeanlegg
Knivdrama på Voss i natt: ⁠–⁠ Rømte fra nabo

Vet du noe om denne saken? Tips oss

Katten vandrer fritt i Byfjellene. Nå kommer Mattilsynet med en tydelig melding.
Korte videoer
Dette må du vite om nyttårsaften
– Jeg fantaserer om et stort publikum
Det er siste jul Rolv bruker dress
Dette kan bli forbudt
– Utrolig givende
Kjøper du energidrikk?
Se de tenne lys for hverandre
En iskald start på julaften
Er det lureri?
– Vi har tatt lån med avbetaling
⁠–⁠ At folk ikke sover nok, er for meg helt absurd
⁠–⁠ Noen ganger hører vi sauene beite på taket
Ber FN «tilpasse seg, krympe eller dø»
Podkast
På kirketrappen lå forkullede beinrester. Var det et spedbarn?
E16: ⁠–⁠ Det er fryktelig vondt å se
Opplever du dette på restaurant, er det bare å komme seg ut
Nå prøver trenings­kjedene å friste nye kunder. Dette skiller dem på pris.
Kommentar
⁠–⁠ Det er tidvis helt jævlig å se på. Men for Kjartan Lauritzen var det gull.
Dagens hjernetrim, tirsdag 30. desember
Alle spill →
Sudoku vanskelig

En utfordring for de virkelig skarpe.

Memo

Hvor god er hukommelsen din?

Kryssord

Utfordre ordforrådet ditt hver dag.

Minikryss

Rask kryssordmoro for deg på farten.

Ordjakten

Kan du finne alle de skjulte ordene?

Sudoku middels

Passe utfordring for den rutinerte.

Sudoku enkel

Avslappende tallutfordring.

K-doku

En spennende sudoku-variant.

Helgekryss

Ekstra stort kryssord for helgekosen.

Undersøkelse: Mange skyter opp fyrverkeri i fylla
Nå har de inngått avtale. Én viktig ting skiller Bergen Taxi fra konkurrentene.
Hjelpetjenester ringes ned: ⁠–⁠ Et større folke­helse­problem enn vi tenker
⁠–⁠ De lukker øynene og lar det skje
Leiligheten gikk for nesten seks millioner kroner
Pasientene sa medisinen smakte lakris. Da gikk alarmen.
Skal være ettertraktet: ⁠–⁠ Sinnssykt dyktig trener
Nye funn om konsentrasjons­vansker hos barn: Én type skjerm­bruk pekte seg ut
Kan jeg få ta et bilde av deg?
–Jeg unner ingen å dø på den måten
– Jeg får utlevert heroin hver dag av staten
– Jeg vil ikke skryte, men jeg har fått en andreplass i VM
– Jeg angret mye de første dagene
– Jeg fantaserer om et stort publikum
– En dag skal jeg ha klatrevegg hjemme
Nyttårsvêret: ⁠–⁠ Dessverre
Unge mer urolige enn før ⁠–⁠ toppsjefer ber dem senke skuldrene
BT Magasinet
Kari drap kona til elskaren og fire barn
Innbruddsbølgen: Store mengder tyvegods på avveie
Nye lover i 2026: Dette blir annerledes
⁠–⁠ Aldri sett liknende
⁠–⁠ Vi kan ikke bestemme hva barn skal gjøre på fritiden
Her kan du søke i BTs dødsannonser
Fyrverkeri gikk av inne på Lagunen: ⁠–⁠ Veldig skummelt
Video
⁠–⁠ Jeg stoler på mine egne ferdigheter
Norges eldste er død: ⁠–⁠ Sterk og seig
⁠–⁠ Det er mye lettere å ligge med nordmenn enn bli godt kjent med dem
Seks typer svigermødre ⁠–⁠ slik håndterer du dem
Når skal juletreet ut? Gjør som kongehuset, sier eksperten.
football
Advarte om lesekrisen allerede i 2014. Da ble hun skjelt ut.
Podkast
Uenige om årets mål: ⁠–⁠ Pompøst!
Podkaster
Se alle →
Hva skjedde
Hør siste podkast fra Hva skjedde her
Nokon må gå
Hør siste podkast fra Nokon må gå her
Ballspark
Hør siste podkast fra Ballspark her
Bobler til nyttårs­aften: Én feil bør du absolutt ikke gjøre
Hun er verdens største artist. Søndag kveld kom Taylor Swift nesten til Bergen.
Video
Rasool kom til Norge fra Irak: ⁠–⁠ Jeg angret mye de første dagene
Kultur
⁠–⁠ Min mistanke om lettjente turist­penger blir noe styrket
Film
⁠–⁠ Kjenner at klaustro­fobien nesten tar kvelertak på meg
Holder åpent for 18-åringene: ⁠–⁠ Kan fort bli for mange
29.000 pakker daglig: ⁠–⁠ En krise for planeten
Han kjøpte perler til henne. Det viste seg å være en gedigen tabbe.
Er du mellom 25 og 39 år? Vi trenger din hjelp.
«Mørke personligheter» finnes overalt. Slik kjenner du dem igjen.
Debatt
June inviterte Ove på date. Men da hun åpnet døren, sto en annen der.
I Bergen på nyttårs­aften? Dette må du vite.
Lovet å «raskt» ta unna 100 saker. Har tatt fem.
Advarslene haglet: ⁠–⁠ Livsfarlig
40-årsgaven fra konen ble vende­punktet
Din mening betyr noe
I BT trenger du ikke å være ekspert eller politiker for å slippe til. Skriv om det du har på hjertet!
SKRIV ET INNLEGG
Drama for bergens­bandet: «Ka faen gjør vi no?»
Mat
BTs anmelder har testet nykommeren: ⁠–⁠ Til å få stjerner i øynene av
Webkamera
Flere webkamera
→ Se alle
Vågen
Finse
Danmarks plass
Torgallmenningen
Puddefjordsbroen
Åsaneveien
⁠–⁠ Jeg vil ikke skryte, men jeg har fått andre­plass i VM
⁠–⁠ Jeg har fått sjelefred for første gang siden jeg var ung
BT Magasinet
⁠–⁠ Vi hadde det utrolig gøy, helt til det ikke var gøy lenger
BT Magasinet
Familien skulle feire julaften. ⁠–⁠ Plutselig var hun dødssyk.
BT Magasinet
Det var topphemmeleg. Berre han og kona visste.
BT Magasinet
Flokken sperret E16. Mange overlevde ikke julen.
Kontaktinformasjon
Sjefredaktør og admin direktør:
Trond Olav Skrunes
Nyhetsredaktør:
Liv Solli Okkenhaug
Politisk redaktør:
Eirin Eikefjord
Utviklingsredaktør:
Jan Stian Vold
Redaksjonssjef:
Liv Skotheim
Tips oss
Tipstelefon:
02211
E-post:
tips@bt.no
Send oss bilder og video:
2211.no
Bergens Tidende arbeider etter Vær Varsom-plakatens regler for god presseskikk.
Skriv innlegg
Slik får du meningene dine i BT
RSS
Nyheter
Lokalt
Utenriks
Kundesider
Personvernpolicy og informasjonskapsler
Kundesenter
Adresse
Lars Hilles gate 30 / Odd Frantzens plass 5, 5008 Bergen
© Bergens Tidende