BTC-ECHO | Bitcoin-, Blockchain- & Krypto-News seit 2014 News Aktuelle News Bitcoin Ethereum Altcoins Investment Szene Politik Technologie NFT Metaverse Alle News Plus+ BTC-ECHO Plus + Alle Plus+ Inhalte BTC-ECHO Plus+ abonnieren Academy Deine Wissensdatenbank Masterclasses Unsere Masterclasses sind Krypto-Schulungen für alle, die es ganz genau wissen wollen. Jetzt teilnehmen und Krypto-Profi werden! Basics Neu im Krypto-Space? Hier findest du kostenlose Infos rund um Bitcoin, Blockchain und Kryptowährungen - Definitionen, Erklärungen und Tutorials. Reports Analysen kompakt auf den Punkt Bitcoin Report In unserem monatlichen Bitcoin Report bekommst du exklusive Analysen der wichtigsten Kennzahlen, Indikatoren und Metriken rund um BTC. Ethereum Report In unserem monatlichen Ethereum Report bekommst du exklusive Analysen der wichtigsten Kennzahlen, Indikatoren und Metriken rund um ETH. Insider Report Der Insider Report bietet quartalsweise Experteneinschätzungen, interaktive Charts und den Krypto-Experten-Index. Podcast Reviews Die besten Anbieter im Vergleich Community Award 2025 Influencer Awards 2025 Börsen & Broker Wallets Steuersoftware Mining Staking Alle Vergleiche Kurse Die aktuellen Krypto-Kurse Bitcoin-Kurs Ethereum-Kurs BNB-Kurs Ripple-Kurs Cardano-Kurs Solana-Kurs Dogecoin-Kurs Alle Kurse Investieren Einfach und sicher investieren Alle Kryptowährungen Bitcoin kaufen Bitcoin kaufen mit Paypal Bitcoin kaufen mit Kreditkarte Bitcoin Sparplan einrichten Bitcoin kaufen mit Hebel Ethereum kaufen Solana kaufen Ripple kaufen Cardano kaufen Binance-Coin kaufen Dogecoin kaufen Verasity kaufen Bitcoin Rechner Ethereum Rechner Krypto Rechner Events App herunterladen Jetzt scannen Advertising Anmelden BTC-ECHO Plus+ Kryptowährungen Investment Technologie Politik Szene Meinung Starte mit 3 Mio. PEPE Jetzt bei Bitvavo anmelden und Bonus sichern Suche 3.08 T $ Bitcoin-Kurs 87,783.00 $ -0.89% Ethereum-Kurs 2,978.35 $ 0.03% XRP-Kurs 1.84 $ -2.04% BNB-Kurs 870.35 $ 1.30% Solana-Kurs 124.92 $ -0.59% TRON-Kurs 0.283601 $ -0.72% Dogecoin-Kurs 0.118413 $ -4.05% Cardano-Kurs 0.332357 $ -5.75% Zcash-Kurs 508.42 $ -3.48% Hyperliquid-Kurs 25.69 $ -0.44% Chainlink-Kurs 12.22 $ -1.45% Von 110.000 bis 170.000 US-Dollar Bitcoin, Stablecoins und Co. in 2026: Krypto-Prognosen von 4 Top-Experten Vier Experten aus der Branche bewerten das Jahr 2026: Wird Bitcoin ein neues Allzeithoch erreichen? Welche Blockchain-Technologien und Token bieten das größte Potenzial? Und welche regulatorischen Risiken kommen auf die Industrie zu? Investmentstrategien im Realitätscheck Bitcoin-Investment: Mit 1.000 Euro zur Million – welche Strategie sich lohnt Ripple-Ausblick XRP-Prognose 2030: Wie realistisch sind 10, 100 – oder sogar 1.000 US-Dollar? Super-Zyklus oder Bärenmarkt? Krypto-Ausblick 2026: Die wichtigsten Entwicklungen im neuen Jahr Coin Anzahl Umrechnen Kursanalsyse Solana-Kurs vor Jahresendrallye? Diese Preiszonen sind jetzt wichtig für dein Portfolio Solana bewegt sich rund um 125 US-Dollar weiterhin in einer engen Range. Order-Flow-Daten, Liquiditätszonen und ETF-Zuflüsse geben Hinweise darauf, wie... Kursanalyse XRP-Angebot rauscht auf Achtjahrestief – Startschuss für eine Kursrallye? Der XRP-Bestand auf Börsen ist auf ein Achtjahrestief gefallen. Trotz massiver Abflüsse verhält sich der Kurs ruhig – noch. Bitcoin vs. Gold und Silber Bitcoin vs. Gold und Silber: Wer setzt sich langfristig durch? Gold und Silber erreichen neue Hochs, während Bitcoin stagniert. Ein Blick auf langfristige Daten zeigt, warum der Vergleich dennoch spannend... Blockchain im Zahlungswesen XRP im Bankensektor: Warum Ripple überzeugt Die XRP-Blockchain gewinnt bei Banken weltweit an Bedeutung, doch was überzeugt Finanzinstitute daran, gerade auf Ripple statt auf andere Lösungen... Entwickler stürmen Ethereum Rekordquartal für Ethereum: Smart-Contract-Aktivität zieht stark an Auf Ethereum wird wieder fleißig gebaut. Token Terminal verzeichnet so viele neue Smart Contracts wie nie zuvor. Marktupdate Krypto-Markt geht die Puste aus: Bitcoin schließt 2025 im Minus Bitcoin schließt das Jahr unter dem Vorjahresniveau und bewegt sich weiter seitwärts. Der Markt wartet auf neue Impulse in 2026. Bitcoin aktuell Bitcoin-Prognose: So hoch steigt der BTC-Kurs im neuen Jahr 2026 Noch schwächelt der Bitcoin-Kurs, doch Experten sehen darin nur die Ruhe vor dem Sturm. Warum 2026 ein explosives Jahr für... Krise vorbei? Metaplanet kauft weiter Bitcoin – und verdient inzwischen damit Geld Mit 35.102 Bitcoin und neuen Käufen für 451 Millionen Dollar verschärft Metaplanet seine Strategie. Doch der Markt traut der Aktie... Gratis Sammlermünzen im Plus+ Jahresabo: Tops Canton 0.159591 $ 10.35% LEO Token 9.68 $ 5.92% MemeCore 1.57 $ 4.65% Toncoin 1.67 $ 3.43% Pump.fun 0.001946 $ 2.99% OKB 109.87 $ 2.76% Internet Computer 2.90 $ 2.33% XDC Network 0.051042 $ 1.41% Wrapped BNB 870.52 $ 1.36% BNB 870.35 $ 1.30% Flops Midnight 0.086106 $ -9.73% Cardano 0.332357 $ -5.75% Uniswap 5.65 $ -5.12% Ondo 0.359870 $ -4.21% Dogecoin 0.118413 $ -4.05% Algorand 0.110161 $ -3.64% Hedera 0.107354 $ -3.59% Zcash 508.42 $ -3.48% Stellar 0.202969 $ -3.44% Aptos 1.66 $ -3.32% Plus+ Neues Jahr, neues Glück XRP-Prognose 2026: Startet jetzt die nächste Ripple-Kursrallye? Trotz Ripple-Rekordjahr enttäuschte der XRP-Kurs viele Anleger. Warum 2026 endlich der große Bullrun starten könnte – und drei konkrete Kursprognosen. Bitcoin On-Chain-Analyse Bitcoin-Kurs in ruhiger Phase: Was aktuelle On-Chain-Daten zeigen Bitcoin bleibt ruhig nach den Feiertagen. On-Chain-Daten liefern Hinweise, doch eine Bestätigung fehlt bislang. Finanz-News Was wird für Bitcoin und Krypto diese Woche wichtig? Anleger blicken in den Tagen zwischen den Jahren vor allem auf neue Indizien von der Bank of Japan sowie der Federal Reserve. Dr. Florian Lindermann im Interview Krypto-Steuer im Erbfall: So verhindern Anleger die finanzielle Tragödie Bitcoin vererben kann zur Steuerfalle werden. Ein Rechtsexperte erklärt, warum mangelnde Krypto-Vorsorge dem Finanzamt freie Hand lässt. Trend-Ausblick RWAs, Privacy, Stablecoins: Wie profitiert man von den Krypto-Trends in 2026? RWAs, Stablecoins und Privacy stehen vor dem nächsten Entwicklungsschritt. Während Regulierung und Institutionen den Rahmen enger ziehen, entstehen neue Onchain-Strukturen für reale Finanzanwendungen. Worauf es 2026 für Anlegerinnen und Anleger wirklich ankommt. Finanzielle Freiheit Du brauchst nur so viele Bitcoin, um in Rente zu gehen Der Wunsch nach finanzieller Selbstbestimmung ist weit verbreitet. Eine aktuelle Modellrechnung kommt zu einem überraschenden Ergebnis: Bereits eine vergleichsweise kleine Bitcoin-Position kann ausreichen, um langfristig nicht mehr arbeiten zu müssen. BTC-ECHO Musterdepot Wie du dein Krypto-Portfolio für 2026 sinnvoll aufstellst Das neue Jahr steht in den Startlöchern. Wie stellt man sein Krypto-Portfolio jetzt richtig auf? Das BTC-ECHO Musterdepot gibt Hilfestellung. 100 Millionen US-Dollar ausgezahlt BlackRock zeigt, wie Geld auf der Blockchain funktioniert BlackRock schüttet mit BUIDL als erstem tokenisierten Wertpapierfond rund 100 Millionen US-Dollar an Dividenden aus. Zcash und Co. a16z: Privatsphäre entscheidet über die Gewinner im Krypto-Markt Der Krypto-VC Andreessen Horowitz sieht Privacy als entscheidenden Wettbewerbsvorteil für Blockchains. Kursanalyse Bitcoin wankt ins Jahresende: Diese Kursmarken sind jetzt entscheidend Bitcoin treibt die Krypto-Trader derzeit in den Wahnsinn. Was dahintersteckt und welche Kursmarken jetzt entscheidend sind für eine nachhaltige Trendwende. Bitcoin Stories Größten Gewinne aller Zeiten: Diese Bitcoin-Wale haben alles richtig gemacht Die spektakulärsten Gewinne im Markt stammen nicht von Tradern. Sondern jenen, die jahrelang nichts taten – und so alles richtig... Wissen Bitcoin kaufen Bitcoin Sparplan einrichten Bitcoin Mining Bitcoin Wallet einrichten Steuern auf Krypto Reviews Börsen & Broker Wallets Steuersoftwares Mining Anbieter Security Token Anbieter NFT Marktplätze Alle Reviews Events Alle Events Sponsored Content Memecoin-Narrativ für den nächsten Zyklus Maxi Doge: Bester Memecoin für 2026? Neue Presales für den nächsten Marktzyklus Neue Kryptowährungen mit Potenzial 2026: HYPER, MAXI oder PEPENODE? Gaming, Mining und Memecoins PepeNode Presale: Bester Gaming-Coin für 2026? Kryptowährungen Altcoins Bitcoin Ethereum Stablecoins Das sind die Kursziele Chainlink Prognose: Fundament stark, Kurs noch ruhig – wie lange noch? Institutionelles Interesse und Entwickleraktivität sprechen für Chainlink. Der Kurs tritt auf der Stelle. Unsere Prognose. Bullishes und bearishes Szenario XRP-Prognose 2026: Experten sehen Kurs bei 1 bis 5 US-Dollar Bull Case nahe fünf US-Dollar, Bear Case um einen Dollar: Zwei Experten ordnen ein, welche Faktoren den XRP-Preis 2026 wirklich bewegen. XRP-ETFs schreiben Rekorde Neuer Meilenstein erreicht! Wall Street setzt auf XRP Die XRP-ETFs sind die derzeit beliebtesten Krypto-Indexfonds. Das könnte den Ripple-Kurs beflügeln. Ein Jahr der Superlative Krypto-Jahr 2025: Der Rückblick auf zwölf erstaunliche Monate für Bitcoin und Co. Bitcoin-Reserve, Treasury-Wahnsinn, präsidialer Memecoin – 2025 hatte viel zu bieten. Warum die Krypto-Depression bald in einen neuen Hype umschlagen könnte. Kursanalyse Ethereum-Prognose: Wale kaufen ETH für Millionensummen Im Zuge der Weihnachtsrallye am Kryptomarkt kann Ethereum 1,4 Prozent zulegen. So geht es jetzt mit ETH weiter. Institutionelles Kapital Krypto-ETFs: Diese Trends bestimmten das Jahr 2025 Regulierte ETFs haben den Markt 2025 nachhaltig verändert. Warum Bitcoin, Ethereum und XRP für viele Anleger fester Bestandteil moderner Portfolios wurden. Technologie Blockchain Metaverse Sicherheit "Kabellos und quantentauglich" Hardware Wallet: Trezor Safe 7 im Test Die Blockchain-Analyst:innen von Chainalysis haben in ihrem jüngsten Report die Ökoysteme von Bitcoin, Ethereum und Stablecoins miteinander verglichen. Untersucht wurden unter anderem das Transaktionsvolumen, die Entwickler:innen-Aktiviät und das Investitionsverhalten der Holder:innen. Warum Gebührenrisiken oft unterschätzt werden Ein Klick, tausende Euro Gebühren: Wie ein Onchain-Fehler alles ruinierte Die Blockchain-Analyst:innen von Chainalysis haben in ihrem jüngsten Report die Ökoysteme von Bitcoin, Ethereum und Stablecoins miteinander verglichen. Untersucht wurden unter anderem das Transaktionsvolumen, die Entwickler:innen-Aktiviät und das Investitionsverhalten der Holder:innen. Selbstverwahrung zählt Krypto-Diebstähle 2025: Nordkorea und die neue Bedrohung Die Blockchain-Analyst:innen von Chainalysis haben in ihrem jüngsten Report die Ökoysteme von Bitcoin, Ethereum und Stablecoins miteinander verglichen. Untersucht wurden unter anderem das Transaktionsvolumen, die Entwickler:innen-Aktiviät und das Investitionsverhalten der Holder:innen. Investment DeFi Kursanalyse Märkte Mining NFT Staking Wertpapiere Kursanalyse Bitcoin-Kurs vor Silvester: Wann zündet das BTC-Kursfeuerwerk? Zum Jahresende wackelt der Bitcoin-Kurs – ein Ausbruch über 90.000 US-Dollar will einfach nicht gelingen. Diese Kursmarken werden jetzt entscheidend. Kursanalyse Cardano zieht an: Wie hoch der ADA-Kurs jetzt steigen könnte Während Cardano-Gründer Charles Hoskinson über TradFi spottet, legt der ADA-Kurs kräftig zu. Diese Kursmarken werden jetzt entscheidend. Kursanalyse Pudgy Penguins Prognose: Las Vegas Sphere verleiht PENGU Aufwind Auf der Las Vegas Sphere wird Werbung für den Memecoin Pudgy Penguins gemacht. Das stützt den PENGU-Kurs. Kursanalyse Solana und Cardano planen Zusammenarbeit – SOL-Kurs gibt nach Solana rutscht weiter ab und bleibt technisch angeschlagen. Der Blick auf den Chart zeigt, welche Marken jetzt entscheidend sind. BTC-ECHO Musterdepot Wieso du jetzt (noch) nicht in Bitcoin und Co. investieren solltest Am Tag vor Weihnachten leuchtet der Krypto-Markt passend zum Thema: rot. Was jetzt die beste Strategie ist, um langfristig zu profitieren. Kursanalyse XRP-Kurs rutscht ab: Wie tief wird der Ripple Coin noch fallen? Trotz positiver Ripple-News korrigiert der XRP-Kurs auf 1,87 US-Dollar. Welche Kursmarken jetzt für Anleger entscheidend werden. Meinung Interview Kommentar Der große Catch-up Trade Krypto 2026: Die Belohnung für alle, die standhaft geblieben sind Die Blockchain-Analyst:innen von Chainalysis haben in ihrem jüngsten Report die Ökoysteme von Bitcoin, Ethereum und Stablecoins miteinander verglichen. Untersucht wurden unter anderem das Transaktionsvolumen, die Entwickler:innen-Aktiviät und das Investitionsverhalten der Holder:innen. Kommentar der Woche Prognosemärkte: Finanzmarkt oder Glücksspiel? Warum Coinbase einen Nerv trifft Die Blockchain-Analyst:innen von Chainalysis haben in ihrem jüngsten Report die Ökoysteme von Bitcoin, Ethereum und Stablecoins miteinander verglichen. Untersucht wurden unter anderem das Transaktionsvolumen, die Entwickler:innen-Aktiviät und das Investitionsverhalten der Holder:innen. Kommentar Digitaler Euro: Wie die EZB Donald Trump den Rücken stärkt Die Blockchain-Analyst:innen von Chainalysis haben in ihrem jüngsten Report die Ökoysteme von Bitcoin, Ethereum und Stablecoins miteinander verglichen. Untersucht wurden unter anderem das Transaktionsvolumen, die Entwickler:innen-Aktiviät und das Investitionsverhalten der Holder:innen. Szene Events Funding Insights Unternehmen Wissen Alles im Blick Das sind die 5 wichtigsten Krypto-News der Woche Krypto im Fokus: BlackRock dominiert mit Bitcoin-ETF, JPMorgan prüft Krypto-Angebote, MicroStrategy bremst Käufe. Die wichtigsten Entwicklungen im Überblick. 9 von 10 lagen falsch So haben sich die Bitcoin-Prognosen 2025 von VanEck, Bloomberg und Co. geschlagen Im Krypto-Markt gibt es viele Meinungen, aber kaum verlässliche Vorhersagen. Weshalb selbst bekannte Experten regelmäßig falsch liegen und worauf Anleger stattdessen achten sollten. Digital Assets Krypto-Studie 2026: Deutschlands größte Umfrage zu digitalen Assets startet BTC-ECHO und KPMG laden zur Krypto-Studie 2026. Teile deine Erfahrungen mit Bitcoin, Blockchain und digitalen Assets im deutschsprachigen Raum. Krypto unterm Baum Krypto-Geschenke zu Weihnachten: 5 Ideen für Bitcoin-Fans Fünf Geschenkideen für Weihnachten mit Krypto-Bezug: Von Hardware Wallets bis zum BTC-ECHO Plus+ Abo – ideal für Bitcoin-Fans. Alles im Blick Das sind die 5 wichtigsten Krypto-News der Woche Klagewellen gegen Solana, Milliardenkäufe bei Strategy und Coinbase im Rechtsstreit mit US-Bundesstaaten – die Krypto-News der Woche. Neue Funktionen, neuer Konsens, neuer Stablecoin Dominik Schiener: „Für IOTA beginnt eine spannende neue Phase“ IOTA rückt näher an reale Wirtschaftsprozesse heran. Mit ADAPT, neuen Protokollfunktionen und wachsender Interoperabilität beginnt für das Netzwerk laut Schiener eine "spannende Phase". Politik CBDC Regierungen Regulierung Steuer Regulatoren schlagen Alarm Kritik an Prognosemärkte: Betreiben Polymarket und Co. illegales Glücksspiel? Die Blockchain-Analyst:innen von Chainalysis haben in ihrem jüngsten Report die Ökoysteme von Bitcoin, Ethereum und Stablecoins miteinander verglichen. Untersucht wurden unter anderem das Transaktionsvolumen, die Entwickler:innen-Aktiviät und das Investitionsverhalten der Holder:innen. Krypto in DACH Neue Meldepflichten, alte Steuern? Das steckt in dem Kryptotransparenzgesetz Die Blockchain-Analyst:innen von Chainalysis haben in ihrem jüngsten Report die Ökoysteme von Bitcoin, Ethereum und Stablecoins miteinander verglichen. Untersucht wurden unter anderem das Transaktionsvolumen, die Entwickler:innen-Aktiviät und das Investitionsverhalten der Holder:innen. Bargeld, Programmierbarkeit, Datenschutz Digitaler Euro: EU diskutiert über Gesetzentwurf – das steht drin Die Blockchain-Analyst:innen von Chainalysis haben in ihrem jüngsten Report die Ökoysteme von Bitcoin, Ethereum und Stablecoins miteinander verglichen. Untersucht wurden unter anderem das Transaktionsvolumen, die Entwickler:innen-Aktiviät und das Investitionsverhalten der Holder:innen. Footer Zur Startseite Das deutschsprachige Bitcoin- und Blockchain-Leitmedium seit 2014. Aktuelle News, Kurse und Ratgeber zu den Themen Bitcoin, Blockchain und Kryptowährungen. Facebook Twitter Instagram Telegram YouTube LinkedIn TikTok Lade dir unsere offizielle App herunter: Lade unsere App im AppStore herunter Lade unsere App im PlayStore herunter Über uns Über BTC-ECHO | About Jobs Mediadaten Impressum AGB Datenschutz Grundsätze Ethikrichtlinie BTC-ECHO News Kurse Investieren Reviews Podcast Academy Brandhubs Events Newsletter Buch Google News Kontakt Hilfecenter / Support Kontakt Advertising (EN) Werbung (DE) Pressebereich Vertrag mit Werbung Vertragsbedingungen Datenschutz Cookie-Policy Vertrag mit Werbung kündigen Widerruf nach Fernabsatzgesetz Widerspruch AGB Impressum Copyright BTC-ECHO GmbH - Alle Inhalte, insbesondere Texte,
				Videos, Fotografien und Grafiken sind urheberrechtlich geschützt Disclaimer: Alle auf der Webseite dargestellten Inhalte dienen ausschließlich der Information und stellen keine Kauf- bzw. Verkaufsempfehlungen dar. Sie sind weder explizit noch implizit als Zusicherung einer bestimmten Kursentwicklung der genannten Finanzinstrumente oder als Handlungsaufforderung zu verstehen. Der Erwerb von Wertpapieren oder Kryptowährungen birgt Risiken, die zum Totalverlust des eingesetzten Kapitals führen können. Die Informationen ersetzen keine, auf die individuellen Bedürfnisse ausgerichtete, fachkundige Anlageberatung. Eine Haftung oder Garantie für die Aktualität, Richtigkeit, Angemessenheit und Vollständigkeit der zur Verfügung gestellten Informationen sowie für Vermögensschäden wird weder ausdrücklich noch stillschweigend übernommen.