 北京航空航天大学 北航新闻 学校概况 今日北航 历史沿革 学校领导 北航校历 校园地图 机构设置 教学科研机构 党政机关 服务支撑机构 师资队伍 两院院士 教学名师 立德树人奖 教育教学 本科生教育 研究生教育 国际学生教育 继续教育 科学研究 科研概况 科研项目 科研基地 科研合作 科研成果 学术交流 招生就业 招聘引智 全球合作 全球合作概况 | EN 常用 学生 教职工 校友 OA系统 邮件系统 VPN系统 图书馆 智慧门户 实用信息 EN 北航新闻 学校概况 今日北航 历史沿革 学校领导 北航校历 校园地图 机构设置 教学科研机构 党政机关 服务支撑机构 师资队伍 两院院士 教学名师 立德树人奖 教育教学 本科生教育 研究生教育 国际学生教育 继续教育 科学研究 科研概况 科研项目 科研基地 科研合作 科研成果 学术交流 招生就业 招聘引智 全球合作 全球合作概况 | EN 常用 学生 教职工 校友 OA系统 邮件系统 VPN系统 图书馆 智慧门户 实用信息 往期回顾 往期回顾 BUAA 头条新闻 央视新闻：“2030年的桂海潮，你好……” 头条新闻 “北航2025年度十大新闻”候选新闻公示 28 2025.12 《中国科学报》头版头条：高为炳——机会有的是，怕你自己没准备好 27 2025.12 北航举办第四场“知·行校园说” 学生代表校情通报交流会 26 2025.12 2025年度九号公司奖学金颁奖仪式在北航举行 26 2025.12 可重复使用空天运载器系统设计北京市重点实验室2025年度学术委员会年会召开 26 2025.12 全国工业和信息化工作会议在京召开 25 2025.12 北航举办第十七届国际青年学者唯实论坛 北航人物 BEIHANG PEOPLE 青春·奋斗 【青春·奋斗】杨思懿：双学位、大满贯、摘国奖！ 她是同学们口中的“六边形战士”——作为首届化学拔尖计划2.0学生，已完成190学分的理工交叉双学位课程，连续三年大班第一、GPA3.89，囊括34项奖学金及荣誉，成为北航“五四奖章”“沈元奖章”荣誉满贯的本科生；她摘得“挑战杯”国金，斩获国创赛国银，以一作发表EI论文。这每一份荣誉的背后，不仅是追求全面“拔尖”的坚定信念，更是对“空天报国”时代之任的青春回答。她就是——沈元学院/高等理工学院2022级本科生杨思懿。... 查看详情 > 青春·奋斗 【青春·奋斗】任子欣：用奋斗诠释“数学+”的无限可能 近日，一段北航学子对话蔚来CEO李斌的视频获得了很多网友的关注，从选择数学专业的初心，到“数学+”应用趋势的探索，到未来发展方向的表达，网友们纷纷评论“逻辑清晰、表达条理、自信大方”。她是“数海领航”学业与发展支持中心发展支持部负责人，帮助同学们拓宽视野，提供发展支持；她是北航AERO方程式赛车队商业组负责人，探求产品研发到市场应用的底层逻辑；她是北航主持团成员，活跃于校内外各大舞台主持、演讲、解说。... 查看详情 > 北航师说 【北航师说】彭守仲：以芯筑梦 为国育才 在北航，有这样一位青年教师，他笃信：“集成电路是信息产业的基石，培养芯片人才需从第一堂课、第一次实验就播下‘芯’火”，他带领学生在实验室搭建起芯片测试的“第一战场”；他立志以“芯”报国，在自旋电子器件领域奋力闯出一条新路；他在2025年北京高校青年教师教学基本功比赛中荣获一等奖、最佳教案奖、最佳教学演示奖、最受学生欢迎奖、最佳教学回顾奖。他就是集成电路科学与工程学院教授彭守仲。教学创新：从“第一堂... 查看详情 > 青春·奋斗 【青春·奋斗】赵旭：北航→里昂，青春跨洋逐梦！ 他是北航校园里深耕不辍的青年学子，也是里昂求学路上勇破难关的追光者；他是海外学联中凝聚乡谊的“主心骨”，更是中法文化交流中传递温暖的使者。他以跨洋逐梦的执着、笃行担当的初心，在国际化舞台上书写北航青年的成长答卷。他就是赵旭，中法工程师学院/国际通用工程学院2021级本科生、2025级硕士研究生。结缘北航：在多元沃土中孕育成长“北航的航空航天、电子信息等学科方向，既前沿又契合国家发展需求，非常符合我的兴趣... 查看详情 > 教学科研 TEACHING & RESEARCH 科教在线 《Nature Communications》刊发北航谢杨教授课题组在气候目标助力实现全球空气质量目标领域取得最新进展 科教在线 北航吴晓君教授团队在《ACS Photonics》上发表研究型论文 科教在线 北航学子论文荣获“第15届上银优秀机械博士论文奖” 媒体北航 IN THE MEDIA 关注我们 央视新闻：“2030年的桂海潮，你好……” 2025.12.29 视频新闻 北航新闻：北航喜迎7868名研究生新生 人民网：不间断飞行超188公里！北航无人机创世界纪录 2025.12.23 《人民日报》：有人沉浸聆听满载而归，有人热衷“赶场”形同打卡——讲座里的“大学之道” 2025.12.21 官方公众号 喜报！北航2024年度国家自然科学基金获批数量再创新高 中国教育新闻网：不间断飞行超188公里，北航无人机创世界纪录 2025.12.19 央视新闻：“2030年的桂海潮，你好……” 2025.12.29 视频新闻 【北航新闻】北航召开2025年学科建设工作会 《中国科学报》头版头条：高为炳——机会有的是，怕你自己没准备好 2025.12.28 人民网：不间断飞行超188公里！北航无人机创世界纪录 2025.12.23 官方公众号 双学位、大满贯、摘国奖！她是北航杨思懿！ 《人民日报》：有人沉浸聆听满载而归，有人热衷“赶场”形同打卡——讲座里的“大学之道” 2025.12.21 学术文化 ACADEMICS & CULTURE 讲座 Dynamic Pricing and Product Quality with Review-Driven Learning 讲座题目Dynamic Pricing and Product Quality with Review-Driven Learning讲座时间12月26日（周五）10:00讲座地点新主楼A1028主讲人SANDUN PERERA主办单位经济管理学院参与方式直接到场参与讲座提要Online product reviews play a pivotal role in empowering consumers bv reducing uncertainty   about product attributes, a phenomenon widely studied from the demand perspective.主讲人简介Sandun Perera,professor of... 26 2025.12 演出 12月29日 盛世华章2026北航新年音乐会 12月29日 晨兴音乐厅 23 2025.12 讲座 12月26日 以智能科技推动中国艺术与设计的创新性演进 12月26日 新主楼B座332 25 2025.12 讲座 12月26日 Can Mutual Funds Exploit the Anomaly Zoo? Evidence from a Customized Machine Learning Framework 12月26日 新主楼 A618 19 2025.12 演出 12月23日 北航交响乐团“新声・奇旅”交响乐团专场音乐会 12月23日 晨兴音乐厅 数据北航 FACTS & FIGURES 10 学科门类 8 “双一流”建设学科 81 教育部本科专业 37 一级学科 35 博士学位授权学科点 37 硕士学位授权学科点 26 博士后流动站 6323 教职工总数（人） 3060 专任教师（人） 31 两院院士（位） 620 国家级人才（人） 49 国家级创新团队（个） 3 作为副主任单位 承建国家实验室 1 获批建设国家重 大科技基础设施 8 牵头建设全国 重点实验室 地址：北京市海淀区学院路37号 邮编：100191 快速访问 本研教育管理系统 研究生信息系统 财务系统 人事系统 智慧门户 邮件系统 招标公布 新闻网 档案馆 图书馆 北航校历 校园地图 期刊中心 教育基金会 常用链接 本研教育管理系统 研究生信息系统 财务系统 人事系统 智慧门户 邮件系统 招标公布 新闻网 档案馆 图书馆 北航校历 校园地图 期刊中心 教育基金会 官方微信 官方微博 北航小程序 信息北航 安卓版 IOS版 智慧北航-师生版 智慧北航-OA I北航 版权所有 2014-2022 北京航空航天大学 京ICP备05004617-3 文保网安备案号1101080018