Menü   
Tools
Wörtersuche
Wordle-Hilfe
Suchsel-Löser
Wortify-Löser
Connections-Lösungen
Scrabble Hilfe
Wortgenerator
Buchstabensalat lösen
Brückenrätsel lösen
Gegenteile
Anagramm-Generator
Zufallsgeneratoren
Wörter zählen
Buchstaben in Zahlen
Stadt-Land-Fluss-Hilfe
Barrierefreiheit Test
Merkliste (0)
Spiele
Rätsel
Online-Spiele
Gehirnjogging
Quiz
Synonyme
Rätsel-Hilfe
Wissen
Deutsch lernen
Leichte Sprache Bilder
Bedeutungen
Wortwissen
Interviews
Fingeralphabet-Generator
Fingeralphabet-Animator
Ehrenamt
Sprüche

Buchstaben.com ist eine beliebte Anlaufstelle rund um die deutsche Sprache. Studenten und Schüler finden hier nützliche Synonyme und Gegenteile für Aufsätze, Seminar- und Abschlussarbeiten. Rätsel-Spieler ermitteln die passenden Lösungen im Scrabble-Wörterbuch und in der Kreuzworträtsel-Hilfe. Die Kreativität fördert der Wortgenerator, während der Buchstabensalat-Löser und der Anagramm-Generator für Ordnung sorgen. In der Wissensrubrik veröffentlichen wir Informationen rund um Sätze, Wörter, Buchstaben und die deutsche Grammatik. Die Wortsuche findet Wörter nach vordefinierten Kriterien. Die mentale Fitness wird durch unsere Spiele und Rätsel trainiert.

Ich möchte:
Wörter suchen
Kreuzworträtel lösen
Wordle lösen
Suchsel lösen
Connections lösen
Wortify lösen
Spiele spielen & Rätsel lösen
Synonyme finden
Gegenteile finden
Reime finden
Scrabble lösen
Anagramme erstellen
Buchstabensalate lösen
Brückenrätsel lösen
Buchstaben in Zahlen umwandeln
Zufallswörter generieren
Stadt-Land-Fluss-Lösungen
Erweiterte Suche
Suchen
Alle wichtigen Kategorien auf einen Blick
Hier finden Sie einen Überblick über unsere Wörter-Tools. Klicken Sie einfach auf ein Thema, das Sie interessiert.

Wort suchen

Wörter suchen nach Anfangsbuchstaben, Endung, Länge etc.

Buchstabensalate

Aus vorhandenen und unsortierten Buchstaben ganze Wörter bilden.

Anagramme

Wörter finden, die durch die Umstellung von Buchstaben gebildet werden.

Kreuzworträtsel

Kreuzworträtsel Lösungen zu Begriffen bzw. Umschreibungen finden.

Wörter zählen

Texte analysieren und die Länge nach Buchstaben und Zeichen bestimmen.

Online Spiele

Wortspiele, Rätsel, Kartenspiele und viele weitere kostenlose Online-Spiele gibt es hier.

Synonyme

Ähnliche Wörter (Synonyme) zu bestimmten Begriffen finden.

Gegenteile

Antonyme (Gegenteile) von deutschen Wörtern finden.

Reime

Reime finden und ähnlich klingende Wörter nach Silben sortieren.

Scrabble-Hilfe

Scrabble-Lösungen nach Wort und Scrabble-Punktzahl ermitteln.

Wort Generator

Wörter einfach generieren und Inspirationen holen.

Gendersprache

Nach Wörtern suchen und die dazu passenden, gendergerechten Begriffe finden.

Suchsel-Löser

Suchsel einfach lösen und die versteckten Wörter blitzschnell herausfinden.

Wortify-Löser

Gültge Wörter für Wortify finden, inklusive aller möglichen Panagramme.

Connections-Lösungen

Hier finden Sie die passenden Wortgruppen bzw. die passenden Wörter im Connections-Spiel.

Wordle-Hilfe

Wordle lösen und das passende Wort mit 5 Buchstaben finden.

Brückenrätsel lösen

Verbindungswörter zwischen zwei Wörtern finden oder Wörter mit bestimmter Buchstabenfolge suchen.

Zufallsgeneratoren

Zufällige Werte erzeugen - von Buchstaben über Gruppen bis hin zu Ländern - einfach, schnell und flexibel einsetzbar.

Buchstaben in Zahlen

Buchstaben schnell in Zahlen umwandeln – einfach, übersichtlich und vielseitig einsetzbar.

Stadt-Land-Fluss-Hilfe

Schnelle Hilfe, um passende Begriffe für Stadt, Land, Fluss zu finden.

Artikel über Buchstaben, Wörter und die deutsche Sprache
Hintergrundinformationen, interessante Fakten über Wörter und Buchstaben, hilfreiche E-Books und vieles mehr.
Ehrenamt: Vorlagen, Checklisten & Infos
Rund 30 Millionen Menschen in Deutschland engagieren sich ehrenamtlich – in Sportvereinen, der Nachbarschaftshilfe, im Katastrophenschutz oder der Kultur. Wer sich freiwillig einbringt, stärkt den gesellschaftlichen Zusammenhalt. Unsere Ehrenamtsrubrik bietet nützliche Vorlagen, Checklisten und Informationen – für Freiwillige ebenso wie für Vereine und Organisationen.
Weiterlesen...

Sprüche und Glückwünsche für alle Anlässe

Ob Geburtstag, Hochzeit, Abschied oder Aufmunterung – hier finden Sie passende Worte für nahezu jeden Anlass. Wir sammeln inspirierende, humorvolle und berührende Texte, die Freude schenken, Trost spenden oder einfach ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Ob für Karten, Reden oder persönliche Nachrichten – hier werden Sie fündig.

Weiterlesen...
Deutsch lernen für Anfänger
Deutsche Grammatik, deutsche Wörter, deutsche Aussprache! Deutsch lernen ist gar nicht so schwer. Etwa 130 Millionen Menschen sprechen weltweit Deutsch. Ob Sie aus beruflichen Gründen Deutsch lernen wollen, ob Sie als Student ein Auslandssemester machen oder als Geflüchteter hinzugezogen sind. Sie finden auf diesen Seiten alles Wichtige, um als Anfänger die deutsche Sprache zu lernen: Grammatikregeln, Wortschätze aus verschiedenen Bereichen, Übungen zum Hörverstehen und auch interaktive Lerntools.
Weiterlesen...
Eltern im Hörsaal: Strategien für das Studium mit Kind
Etwa 8 Prozent der Studierenden in Deutschland haben ein oder mehrere Kinder. Ob im Präsenzstudium, Dualen Studium, Teilzeitstudium oder Fernstudium – studierende Elternteile müssen sich täglich vielfältigen Herausforderungen stellen, um den Balanceakt zwischen ihrer Rolle als Mutter bzw. Vater sowie den Anforderungen des Studiums herzustellen.Um der...
Weiterlesen...
Wann verwendet man "wurden" und wann "worden"?
"Wurden" oder "worden"? Die richtige Anwendung der deutschen Verben in der PassivkonstruktionAufgrund ihrer komplexen Grammatik enthält die deutsche Sprache einige Fallstricke. Zu den prominentesten Beispielen zählt hierbei die Verwendung der Verben "wurden" und "worden". Nachfolgend werden wir uns eingehend mit den Anwendungen und Regeln dieser beiden Verben beschäftigen, um deren...
Weiterlesen...
Der erfolgreiche Weg zum Stipendium
Ganze 29.000 EmpfängerInnen eines Hochschulstipendiums gab es im Jahr 2021 in Deutschland. Diesen Personen stehen über circa 2.500 Stiftungen und Institutionen Fördermittel in Höhe von circa 610 Millionen Euro zur Verfügung. Grund genug zu prüfen, ob man auch selbst für ein Hochschulstipendium in frage kommt. Schließlich studiert es sich wesentlich angenehmer, wenn man sich keine...
Weiterlesen...
Taschenrechner-Wörter schreiben
Als in den 1970er Jahren die ersten Taschenrechner auf dem Markt kamen, erkannten pfiffige Nutzer schnell, dass man auf deren Display nicht nur Zahlen erkennen kann. Wenn man nämlich den Taschenrechner umdrehte, ließen sich auf einmal bestimmte Ziffern als Buchstaben des lateinischen Alphabets deuten. Dazu muss man wissen, dass die damaligen Displays eine ganz bestimmte Struktur...
Weiterlesen...
Deutsch lernen als ukrainischer Flüchtling - Kostenloses PDF-Lernheft
In Zusammenarbeit mit ukrainischen Muttersprachlern und Lehrkräften haben wir ein kostenloses E-Book erstellt, das ukrainischen Flüchtlingen die Grundzüge der deutschen Sprache leicht verständlich und übersichtlich näherbringen soll. Das Besondere: Neben den exakten Übersetzungen werden die Inhalte auch in der Lautschrift dargestellt, sodass es den Menschen aus der Ukraine...
Weiterlesen...
Interviews mit Experten
Hier finden Sie spannende Interviews mit Experten aus den Bereichen Sprachwissenschaft, Wortspiele, Literatur und vielem mehr.
Kreuzworträtsel im Fokus – Markus Heyer über die Welt des Rätselns
Markus Heyer verbindet seine Leidenschaft für Sprache, Logik und kreatives Denken als Deutscher Kreuzworträtselmeister und Mentalmagier. Seit seiner Kindheit vom Rätseln fasziniert, gehört er heute zur Spitzengruppe der deutschen Rätselszene. Die Deutschen Kreuzworträtselmeisterschaften, von 2010 bis 2018 von Logic Masters Deutschland e.V. ausgerichtet,...
Weiterlesen...
Wie entstehen gute Rätsel? Annekatrin Baumann gibt im Interview Einblicke
Annekatrin Baumann hat ihre Liebe zur Logik, zum Spiel in jeglicher Form und zum kreativen Denken zum Beruf gemacht: als Rätselautorin für Rätsel im Escape Room Stil entwickelt sie Bücher, Adventskalender, Spiele und Apps. Dabei liegt ihr Fokus stets auf außergewöhnlichen Rätsel- und Spielmechaniken sowie einer möglichst interaktiven Nutzung...
Weiterlesen...

Finden Sie in sekundenschnelle das passende, von Ihnen gesuchte Wort.

Hier finden Sie unsere englische Version: www.snappywords.com

Schnellübersicht aller Wörter:
Wörter beginnend mit...
Wörter beginnend mit A
Wörter beginnend mit Ä
Wörter beginnend mit B
Wörter beginnend mit C
Wörter beginnend mit D
Alle sehen
Wörter endend mit...
Wörter endend mit A
Wörter endend mit Ä
Wörter endend mit B
Wörter endend mit C
Wörter endend mit D
Alle sehen
Wörter mit dem Buchstaben
Wörter mit dem Buchstaben A
Wörter mit dem Buchstaben Ä
Wörter mit dem Buchstaben B
Wörter mit dem Buchstaben C
Wörter mit dem Buchstaben D
Alle sehen
Wörter mit einer Länge von...
Wörter mit 2 Buchstaben
Wörter mit 3 Buchstaben
Wörter mit 4 Buchstaben
Wörter mit 5 Buchstaben
Wörter mit 6 Buchstaben
Alle sehen
Copyright © 2015 - 2025. - Über uns - Datenschutzerklärung - Impressum - Cookie Einstellungen