Bucknell University | Liberal Arts, Engineering, & Management Colleges Skip to main content Bucknell University Home Bucknell University Primary Menu Navigation Tips The following menu has 2 levels. Use left and right arrow keys to navigate between menus. Use up and down arrow keys to explore within a submenu. Use enter to activate. Within a submenu, use escape to move to top level menu parent. From top level menus, use escape to exit the menu. Meet Bucknell Plan a Visit Outcomes Bucknell Stories Bucknell Magazine Bucknell Leadership Fast Facts Class Pages History & Traditions Admissions & Aid Plan a Visit Request Information Apply to Bucknell Tuition, Fees & Financial Aid Admissions Dates & Deadlines Virtual Welcome Center I've Been Admitted Find Your Counselor Office of Admissions Office of Financial Aid Admissions Blog & Podcast Academics Majors & Minors College of Arts & Sciences College of Engineering Freeman College of Management Graduate Studies Undergraduate Research Opportunities Beyond the Classroom For Current Students Library Services  & Information Technology Life at Bucknell Housing & Dining First-year Experience Health, Wellness & Safety Inclusion & Belonging Free Expression Sustainability Athletics Arts & Performances Get Involved Commencement Search Icon More Utility Navigation Apply Support Bucknell Calendar News Bison Athletics External Link Icon myBucknell External Link Icon Search & Additional Links Close Icon Close Search Additional Links Submenu Meet Bucknell Plus Icon (Large) Plan a Visit Outcomes Bucknell Stories Bucknell Magazine Bucknell Leadership Fast Facts Class Pages History & Traditions Admissions & Aid Plus Icon (Large) Plan a Visit Request Information Apply to Bucknell Tuition, Fees & Financial Aid Admissions Dates & Deadlines Virtual Welcome Center I've Been Admitted Find Your Counselor Office of Admissions Office of Financial Aid Admissions Blog & Podcast Academics Plus Icon (Large) Majors & Minors College of Arts & Sciences College of Engineering Freeman College of Management Graduate Studies Undergraduate Research Opportunities Beyond the Classroom For Current Students Library Services  & Information Technology Life at Bucknell Plus Icon (Large) Housing & Dining First-year Experience Health, Wellness & Safety Inclusion & Belonging Free Expression Sustainability Athletics Arts & Performances Get Involved Commencement Find Information For... Plus Icon (Large) Prospective Students Families of Prospective Students Current Students Current Parents & Families Prospective Employees Faculty & Staff Neighbors Alumni Donors Find information for Search & More Prospective Students Families of Prospective Students Current Students Current Parents & Families Prospective Employees Faculty & Staff Neighbors Alumni Donors Utility Links Apply Support Bucknell Calendar News Bison Athletics External Link Icon myBucknell External Link Icon Helpful Links Faculty & Staff A-Z Directory Office A-Z Directory Map & Parking External Link Icon Library External Link Icon Bookstore External Link Icon Bison Athletics External Link Icon Emergency Information For the Media External Link Icon Feedback Careers at Bucknell @BucknellU Social Media Accounts Facebook Twitter Instagram YouTube Meet Our Students Social Media Accounts Instagram TikTok This video does not contain audio Play/Pause Icon Applications to Bucknell are now open! Ready to join a vibrant community of innovators, creators and explorers? We're ready for you. This Is Your Moment Applications to Bucknell are now open! Ready to join a vibrant community of innovators, creators and explorers? We're ready for you. Apply now Arrow Icon YouTube Video Close Icon End of embedded content Bucknell University | Liberal Arts, Engineering, & Management Colleges Lightbulb Discover the major that matches your passion. Explore our offerings Arrow Icon Award Rankings LinkedIn Top Liberal Arts Colleges ranking for career success (2025) 1 st Rank among undergraduate engineering programs where a doctorate is not offered (U.S. News & World Report, 2026) 7 th Rank among undergraduate U.S. business schools (Poets&Quants, 2025) 23 rd Rank among national liberal arts colleges (U.S. News & World Report, 2026) 30 th Explore Bucknell’s Campus Interactive Campus Map Our interactive campus map has all the information you need to find your way around campus and explore Bucknell, including: •     Photos and overviews of more than 100 campus locations •     360 panoramas of iconic spaces •     Immersive virtual tours •     Turn-by-turn walking directions •     Parking and construction information Start exploring Bucknell Arrow Icon Gate Three Colleges, One Bucknell Bucknell's unique approach to the liberal arts creates limitless opportunities for interdisciplinary learning across our three colleges. Learn across disciplines to pursue headline-making discoveries. College of Arts & Sciences Go beyond problem-solving to create change through engineering. College of Engineering Collaborate with your peers as you work to create a better world. Freeman College of Management They’ve Only Just Begun Outcomes Bucknell's liberal arts education prepares graduates to enjoy meaningful work in a diverse range of fields — financial services, technology, engineering, communications, education, entertainment and many more. See where Bucknell leads Arrow Icon Bertrand Interested in learning more? Request information Arrow Icon Join the Conversation on Social Media — @BucknellU Instagram Stunning images from our gorgeous campus Arrow Icon Arrow Icon Up-to-the-second campus news and info Arrow Icon Arrow Icon Facebook A place to share stories, photos and events Arrow Icon Arrow Icon The lighter side of campus life with students Arrow Icon Arrow Icon Instagram Meet our students on Instagram @iamraybucknell Arrow Icon Calendar Icon Upcoming Events See Bucknell Your Way Cross Icon With our full range of in-person and virtual visit options, you can experience Bucknell by any method you choose — on foot, in your car or on your couch. Plan a visit Arrow Icon Map Icon Want to learn more about Bucknell? Request information Arrow Icon Site Footer Bucknell Flag Logo ©2025 Bucknell University. All rights reserved. Legal Links Privacy Policy International Privacy Notice Terms of Use Accessibility Title IX @BucknellU Social Media Accounts Facebook Twitter Instagram YouTube Meet Our Students Social Media Accounts Instagram TikTok Get In Touch One Dent Drive Lewisburg , PA 17837 United States 570-577-2000 Feedback Helpful Links Faculty & Staff A-Z Directory Office A-Z Directory Map & Parking External Link Icon Library External Link Icon Bookstore External Link Icon Bison Athletics External Link Icon Emergency Information For the Media External Link Icon Feedback Careers at Bucknell