BueNovela - Novelas web español, historias de ficción, libros para leer en línea Mundo ficción Iniciar sesión Mi biblioteca Buscar PARTICIPA Y GANA Concurso Para autores Recompensas de autores Para autores Ranking Navegar Novelas Cuentos Cortos Todos Romance Hombre lobo Mafia Sistema Fantasía Urbano LGBTQ+ YA/TEEN Paranormal Misterio/Thriller Oriental Juegos Historia MM Romance Sci-Fi Guerra Otros Todos Romance Drama Realista Hombres Lobo Mafia MM Romance Vida Escolar/Campus Fantasía Reencarnación Pasional Misterio/Suspenso Leyenda Popular POV masculino Elección de Editores Destinos entrelazados: una niñera en la hacienda Célia Oliveira CONQUISTANDO A MI EXESPOSA SECRETA Paulina W EL ÚLTIMO BESO... ANTES DEL DIVORCIO Day Torres UN BEBÉ PARA NAVIDAD Day Torres REY DE ESPADAS. La novia forzada Day Torres Prometo amarte. Solo hasta que tenga que decirte adiós Alut Explora y lee buenas novelas sin costo Miles de novelas gratis en BueNovela. ¡Descarga y lee en cualquier momento! Lee libros gratis en la app Ranking 1 1 COMPRÉ UN GIGOLÓ Y ERA UN BILLONARIO ¿Un Gigoló, Un Novio Falso y Un Billonario?
Zoey Aguilar solo quería vengarse de su ex. Después de ser humillada y abandonada antes de la boda, todo lo que quería era entrar al salón como una mujer irresistible, con un acompañante perfecto a su lado.
Pero ¿quién puede explicar por qué su gigoló comprado se convirtió en un billonario? Zoey mira al hombre frente a ella, Christian Bellucci, el CEO arrogante e insufriblemente guapo de Vinícola Bellucci —uno de los hombres más ricos del país, y sintió el suelo desaparecer bajo sus pies.
¿Sin problema? ¡Por supuesto que hay un problema! Todo el internet ahora cree que son una pareja. ¿Y el mayor problema? Su abuelo también lo cree.
Ahora, Christian necesita mantener la farsa para heredar la vinícola de la familia. Zoey solo quiere salir de esta historia sin ser demandada. Pero cuando la línea entre la mentira y la realidad comienza a difuminarse, Zoey se da cuenta de que puede estar cayendo en la trampa más peligrosa de todas: enamorarse nuevamente.
"Ya me abandonaron antes, Christian. Y no voy a cometer ese error otra vez."
"¿Quién dijo que esta vez serías la única en perder?"
Una comedia romántica llena de giros inesperados, secretos del pasado y una pasión imposible de resistir. ¿Será que Zoey tendrá valor para abrir su corazón de nuevo? Kayla Sango Recién actualizado 131.1K leídos 2 2 El Hijo Oculto Del Príncipe ¡Una celebración en las Vegas que termina en boda y embarazo!

***

Osíris junto a su mejor amiga deciden ir a las Vegas para celebrar que se han graduado de la universidad.

Aiden junto a su mejor amigo también tienen la misma idea, pues ellos también son graduados. 

Tras muchas copas, locuras y diversión, ¡Osíris y Aiden amanecen casados!

Cómo ambos tienen a padres poderosos, el divorcio no es un problema, pero en ellos no aplica eso de: lo que pasa en las Vegas se queda en las Vegas.

Osíris, como consecuencia de esa noche loca que casi no recuerda, queda embarazada y decide tener a su hijo, aunque eso le cueste la relación con sus padres y la renuncia de sus sueños.

Cinco años después, Aiden, quien es un príncipe, asiste a una fiesta de caridad y la ve tan hermosa como la recordaba. Melanie Fraser Completo 17.9K leídos 3 3 El Rey Lycan y su Oscura Tentación Tres años he esperado para ser la Luna perfecta de mi manada y darle un heredero al Alfa. Tres años de mentiras, siendo la intrusa en el amor de otros. Tres años para sufrir la muerte de mi bebé y vengarme del hombre que desfiguró mi rostro y destrozó mi vientre. Morir capturada por mi propia manada o escapar y sobrevivir, eran mis dos caminos y tomé la decisión de esconderme y vivir.
El Rey Lycan, Aldric Thorne, el más sanguinario y cruel que dirigía a los hombres lobos con mano de hierro, me convertí en su doncella personal, la posición más peligrosa, donde podía perder la cabeza en cualquier momento, en el mínimo desliz, pero nadie de mi pasado me buscaría aquí.
“Siempre sumisa, no hables, no escuches, no veas nada, no molestes al Lycan o morirás” eran reglas simples a seguir y pensé estar haciéndolo bien, hasta que un día, el Rey me hizo una proposición que no pude rechazar.
— ¿Quieres que salve a esas personas? Entonces entrégate a mí esta noche, sé mi mujer, te deseo y sé que sientes lo mismo, una vez, Valeria, solo una vez…
Pero no fue solo una vez y la pasión se convirtió en amor. Ese hombre frío e indomable logró conquistar también mi corazón.
Sin embargo, cuando el pasado viene a acosarme y la verdad de mi nacimiento se revela ante mí, debo volver a tomar una decisión, escapar del Rey Lycan o esperar por su misericordia.
“Lo lamento, pero esta vez no perderé de nuevo a mis cachorros, ni siquiera por ti, Aldric”
Mi nombre es Valeria Von Carstein y esta, es mi complicada historia de amor con el Rey Lycan. Luna Nova Completo 962.6K leídos 4 4 Señor CEO, su esposa vuelve a casarse Una sola noche bastó para cambiar el destino de Mayte: terminó en la cama del hombre más arrogante y despiadado que había conocido, Martín Montalbán.
Obligado a casarse con ella para no perder su herencia, Martín convirtió ese matrimonio en una cárcel de desprecios y humillaciones. 
Durante tres años, Mayte soportó el rechazo, aferrándose a su hijo como único refugio… hasta que el primer amor de su esposo regresó para reclamar lo que creía suyo.
Ese día, Mayte abrió los ojos. Decidida a recuperar su dignidad. 
Cuando Martín y su amante anunciaron su divorcio y nuevo compromiso, Mayte apareció con una sonrisa serena y una frase que lo destrozó frente a todos:
—Felicidades por su nuevo amor, señor CEO. Su esposa se divorcia… y se casa de nuevo.
Lo que nadie imaginó fue que su nuevo esposo sería Manuel Montalbán, el medio hermano de Martín y su peor enemigo.
Ahora, consumido de celos, Martín hará lo imposible por recuperar a la mujer que antes despreció, mientras Manuel luchará por retener a la única mujer que eligió desde el primer momento.
Mayte, atrapada entre la pasión de un hombre decidido y el arrepentimiento del que la rechazó, tendrá que elegir: ¿volver con el hombre que le negó su amor, o quedarse con el hombre que le ofrece la pasión que creyó muerta? J.D Anderson Completo 92.2K leídos 5 5 La Virgen del Mafioso Isabella Bianchi vio cómo su vida se trazaba desde muy pequeña. Prometida a Enzo Ricci desde los nueve años, fue mantenida en un convento durante toda su vida, esperando el día en que sería entregada al líder de una de las mayores organizaciones criminales del mundo. Enzo Ricci es el respetado y temido jefe de la mafia italiana, cuyas estrictas reglas eran seguidas por todos. Para él, la familia era sagrada. Sin embargo, Isabella decide desafiar su destino. En este juego arriesgado entre tradición, amor y lealtad, Isabella y Enzo se ven obligados a enfrentar las elecciones que darán forma a sus destinos. En un escenario tumultuoso marcado por la mafia, descubrirán si es posible construir un futuro juntos, desafiando las normas establecidas en un mundo donde el amor puede ser la mayor amenaza para el orden mafioso. Ninha Cardoso Completo 263.8K leídos Tendencia 1 LA ASISTENTE DEL MAFIOSO Anastasia siempre fue una chica apegada a la norma, su fe, y sobre todo a una familia muy anticuada y religiosa, que le ha enseñado a lo largo  la vida, que  trabajo, debe ser siempre honrado. 
Sin embargo, después de todo un año de buscar desesperadamente un empleo pese a que se ha graduado con las mejores notas, Ana se ve en la obligación de ceder a uno, que incluso le aturdirá  alma. 
Ella se topará con un jefe muy diferente a sus principios, y sobre todo a su estilo  vida, porque Alexey Kozlov, es  mafioso más grande de toda la elite rusa, y el hombre más cínico que ella jamás pudo conocer. 
Él, vendrá a convertir su pulcra vida, en una llena de deseos ocultos… y, sobre todo, de perversiones… 
Y ella… ella jamás volverá a ver el mundo con los mismos ojos… Maria Pulido Completo 367.7K leídos 2 ¡Dame un bebé, mi esposa contratada! Mi mejor amiga me traicionó de la forma más cruel: entregó mi inocencia a su novio.
Lo que jamás imaginé fue que terminaría embarazada… ¡de ese mismo hombre!

La relación que alguna vez creí dulce se convirtió en un campo de batalla.
Él, el implacable multimillonario, me miró fríamente y sentenció:
—Ya que llevas a mi hijo en tu vientre, nos casaremos. Pero recuerda, yo no te amo… y tú tampoco me amas.

Un contrato sobre la mesa, un matrimonio en secreto y un acuerdo que nunca debió convertirse en algo más.
Para todos, yo solo era su asistente. Nadie sospechaba que en realidad era la esposa oculta del director general.

Pero justo cuando pensé que podría mantener la distancia, él rompió todas las reglas: proclamó ante el mundo que yo le pertenecía… y no solo eso.

—¿Qué intentas hacer? —pregunté con el corazón acelerado.
—¡Mi querida esposa, te amo! Tengamos otro hijo. Clara White Completo 45.2K leídos 3 Destinada al Último Rey Lycan La vida de Leina cambia a sus 18 años en su primera transformación. Se supone que esa noche conocería a su loba; sin embargo, nada pasó. Su compañero, el futuro Alfa de la manada, ya la había reconocido, pero se decepcionó al saber que no tenía una loba.

—Jamás te reconoceré como mi Luna, quedas expulsada de la manada, no regreses o acabaré contigo.

Rechazada y expulsada, tuvo que irse de la manada y mudarse a la manada de su tío.
Tres años después, su loba despertó, pero con ella, traía un regalo muy poderoso y a la vez peligroso.

En medio de una celebración al Alfa mayor, Leina se ve obligada a transformarse para defender a su familia.
Aquí es donde comienza su infierno. Tratando de escapar de las garras del Alfa, considerado el Rey, se ve obligada a conocer un mundo lleno de crueldad donde solo intentan cazarla.

Un error la llevo a las tierras del Rey de los bárbaros, un hombre conocido por ser sangriento y despiadado.
Escapando del peligro terminando en uno mayor.
Fue encerrada hasta que llegara su líder que para su mala suerte terminó siendo su compañero destinado.

—Jamás aceptaré ser tu compañera, te rechaz…

—No pequeña mía, no me rechazarás, te he esperado por más de quinientos años y ahora que te he encontrado no escaparás de mí.

Leina deberá decidir si quedarse y darle una oportunidad a un nuevo vínculo o huir y enfrentarse de nuevo al mundo cruel.
Solo dos opciones podía tener, siendo una loba codiciada por un poder que no conocía, no tenía más opciones.
Pero si decidía quedarse, tendría que enfrentar el mundo único y salvaje que su compañero conocía y con él, aceptar su mayor secreto, uno por el que muchos perecían. Fénix Vm Completo 264.7K leídos 4 EL ALFA DESPIADADO Y SU LUNA FALSA. Anya Monroe lo tenía todo: una carrera brillante, un matrimonio perfecto, una familia. Hasta que descubrió la doble vida de su marido.

Huyó con su hijo, pero el destino fue cruel: cayó gravemente enfermo. Desesperada y sin recursos, su única salvación fue Lía:

—Puedo salvarlo, pero debes fingir que eres una de ellos. Una loba.

Así, Anya fue entregada a Rowan Blackwood, el Alfa de la manada de los Cazadores. Un hombre frío y letal, cuya simple presencia despertó algo salvaje en lo más profundo de ella.

Poco a poco, la farsa se volvió realidad y ya no actúa como una loba; sino que se ha convertido en una y con ella la obsesión de su alfa, por eso la advertencia de Rowan es clara:

—No soy tan tonto como para creer que una loba nueva no busca consuelo. Pero si te descubro con otro…  —sus dedos se cerraron sobre su cuello —…te convertiré en carne para mis lobos.

Pero Anya ya no teme. 

Desea. 

Porque en la oscuridad, ha encontrado su verdadero hogar. Y lo aterrador no es haber perdido su humanidad... es no querer recuperarla jamás.
‎ Paulina W Recién actualizado 108.5K leídos Más Romance Ex esposa vuelve a mi J.D Anderson 634.5K leídos Scott Brighton fue plantado en el altar, su prometida huye, y él, despechado, tiene una aventura de una noche con Valentina Dion, quien es querida por la familia Brighton, cuando todos se enteran, son obligados a casarse, pero tras un breve matrimonio de seis meses, y el regreso de su ex prometida, decide divorciarse para volver a su lado. Valentina, destrozada y después del divorcio, decide alejarse de él, pero Scott se dará cuenta de que la mujer que creyó amar, es una traidora, años después, cuando Valentina vuelva a su vida convertida en la mujer perfecta, no dudará en decir: ex esposa, vuelve a mí, lo que no espera es que ella no regrese sola, y lo haga para cumplir con una venganza personal.
¿Podrá recuperar su amor, y lograr que desista de su venganza?
¿O será demasiado tarde para Scott? Completo De novia abandonada a amada del magnate Rafi 649.0K leídos El amor verdadero de mi prometido tenía una enfermedad terminal, y me hizo una petición:
Que ella fuese quien se casase con él, ya de por si la boda estaba planeada, y que yo fuese en cambio la oficiante en su ceremonia.
La vi usar el vestido de novia que confeccioné con mis propias manos, lucir las joyas que elegí con tanto cuidado, y caminar del brazo de mi prometido hacia el altar que debería haber sido mío. Por compasión a su condición terminal, me aguanté todo esto.
Pero fue demasiado lejos cuando intentó quitarme el brazalete de jade blanco que heredé de mi madre fallecida. ¡Eso era el colmo y la gota que reboso el vaso de mi paciencia!
En la subasta, mi ex prometido, protegiéndola, siguió aumentando las ofertas hasta llegar a 20 millones de dólares. Mi familia me había dejado sin recursos, así que solo pude ver con dolor cómo esta reliquia familiar caía en manos de esa pareja traicionera...
De repente, una voz elegante y serena resonó: —30 millones.
Todos quedaron atónitos.
El misterioso y reservado heredero de la familia Montero, Lucas, sorprendió a todos diciendo: 
—El artículo es para la señorita Navarro.
Recuperé el brazalete y le agradecí: —Señor Montero, le devolveré los 30 millones lo antes posible.
Lucas Montero preguntó suavemente: —María, ¿no te acuerdas de mí? Completo UN CONTRATO CON EL CEO. Engaños de Amor Day Torres 404.7K leídos Alejandra Sanromán es una rica heredera californiana, que parece tenerlo todo en la vida. A sus veintidós años, dirige su empresa con éxito y va a casarse con el hombre que ama. Sim embargo a pocas horas de la boda, Alejandra escucha a su esposo Alberto Mejía, nada menos que planeando matarla, así que no le queda más opción que fingir su muerte y escapar. Un año después Alejandra regresará con una nueva identidad y una sola misión: destruir a las personas que la traicionaron. Pero si quiere lograrlo y recuperar su fortuna, entonces debe conseguir el apoyo del único hombre al que Alberto le teme: el implacable Scott Hamilton. Ese hombre no es cosa de juego. Todos dicen lo mismo sobre él: despiadado, feroz, horrible... ¡y Alejandra ha regresado para conquistar a ese ogro! ¿El problema? Él es una bomba y ella tiene una habilidad especial para hacerlo explotar cada cinco minutos. ¿Qué pasará entonces cuando no tenga más remedio que casarse con ella?
REGRISTRO DERECHOS AUTOR INDAUTOR: 072413020500-14
REGISTRO DERECHOS DE AUTOR SAFECRATIVE: 2211032551134 Completo El Hermano Equivocado Dorcas mafeson 42 leídos Tres noches. Eso era todo lo que se suponía que sería.  

Unas vacaciones imprudentes y un desconocido que conocía demasiado bien mi cuerpo.  
Le di un nombre falso y una vida inventada para encajar con mi historia… y me prometí a mí misma no volver a verlo jamás.  

Pero qué cruel fue mi destino.  

Porque el hombre que me arruinó con su boca y sus manos, con sus promesas locas y pecaminosas, ahora está de pie en mi sala.  

El hermano de mi esposo.  

Ahora vive bajo mi techo, compartiendo cenas familiares y rozándome en cada oportunidad con una mirada que delata nuestros secretos.  

Debería sentir culpa, pero en cambio, quiero más.  

Mi esposo me ama, pero no lo suficiente como para verme. ¿Y su hermano? Bueno, él es lo único que no puedo tener otra vez… y sin embargo, es el único que me hace sentir viva.  

¿Qué sucede cuando los secretos entre las sábanas se convierten en mentiras capaces de destrozar mi vida y mi familia? Recién actualizado LA FLOR: CALENTADORA DE CAMA Athalaz 75 leídos El Jardín de las Sombras, el lugar donde los seres sobrenaturales más poderosos se ocultan.

Es aquí donde Esmeralda fue vendida, una humana ordinaria en medio de un mar de monstruos. Sin embargo, se convierte en La Flor, la favorita buscada no por su belleza, sino por la rara bondad de su corazón—algo que los depredadores de corazón de hielo anhelan desesperadamente.

La inocencia de Esmeralda atrae la atención de dos de los gobernantes más temidos: el Príncipe Heredero Vampiro, quien la ve como su trofeo más codiciado, y el Hijo del Anciano Lobo, obsesionado con su inmaculada humanidad.

Atrapada en una rivalidad mortal entre dos facciones sobrenaturales, Esmeralda se da cuenta de que su amor es una ilusión—una forma de posesión mucho más peligrosa. Debe elegir: convertirse en un tesoro eterno para uno de los señores que dominan la noche, o buscar la verdadera libertad, incluso si eso significa arriesgarlo todo por un hombre sencillo que se atreve a verla como un ser humano, y no solo como una flor. Recién actualizado SOMBRA DE VENGANZA Cat Stories 15 leídos "Cuando la verdad es un veneno y la venganza, la única cura."

Mi vida perfecta era una mentira.

Firmé los papeles del divorcio pensando que lo había perdido todo: a mi esposo, Diego, y mi lugar en el imperio farmacéutico de mi familia. Pero el verdadero golpe fue ver el brazalete de oro de mi difunto padre... en la muñeca de Carmen, mi media hermana y la nueva mujer de Diego.

Eso fue solo el comienzo.

Ahora, recuerdos reprimidos me atormentan: un vial azul, un laboratorio prohibido y la sombra de mi padre, que no murió de un infarto. Fue asesinado. Y la clave está en NeuroVita, una droga experimental que borra memorias y destruye identidades.

Para exponer la conspiración, me alío con Rafael Montoya, un periodista marcado por el mismo escándalo. Juntos nos adentramos en un mundo de espionaje corporativo, deepfakes creados por IA y una verdad tan peligrosa que podría costarnos la vida.

Pero el peligro más grande no está afuera. Está dentro de mí. Porque cuanto más cerca estoy de la venganza, más riesgo corro de convertirme en el mismo monstruo que estoy cazando.

¿Podré encontrar justicia sin perderme a mí misma en el proceso?

Una adictiva novela de thriller psicológico y romance prohibido, donde cada secreto es un arma y cada recuerdo, una batalla. Recién actualizado Más Hombre lobo El arrepentimiento del alfa: mi luna tiene un hijo Paulina W 194.4K leídos Serafina, una princesa entregada  para saldar una deuda, se convierte en la competente Luna de la manada Dark Shadow. Sin embargo, su único error ha sido enamorarse del frío y cruel Alfa Lorenzo.

Un día, la mujer que Lorenzo ha deseado durante tanto tiempo regresa y Serafina se convierte en objeto de burla por parte de toda la manada. A pesar de que Lorenzo la trata como una verdadera Luna, Serafina se da cuenta de que su amor jamás será correspondido y decide abandonar a su compañero y a la manada.

Años después, el corazón de Lorenzo sigue vacío y silencioso debido a la partida de Serafina. A pesar de que su manada se ha convertido en la más grande de los siete reinos y que el consejo lo insta a tomar otra compañera, él no piensa ceder el puesto de Luna a nadie más. Se arrepiente de no haber hecho más para compensar a Serafina y la odia por haber muerto sin darle la oportunidad de redimirse.

No obstante, cuando una extraña criatura comienza a sembrar el caos asesinando lobos, Lorenzo se ve obligado a forjar una alianza con una misteriosa manada cuyo líder oculta su rostro. Sin embargo, algo en el aroma de su alfa le resulta familiar y su lobo se agita cuando está cerca. Además, de que un lindo cachorro resulta ser igual a él.

Una vez que Lorenzo descubre la verdad, está dispuesto a hacer todo para recuperar a Serafina y demostrarle el arrepentimiento de un alfa.

 ¡Una historia de amor y redención en el mundo de los lobos! Completo Cautiva del Alfa Valkyria Wolf 515.0K leídos Ella es una omega Pura y reina de su manada hasta que su esposo la destronó y encerró.

Dos de sus hijos descubren la verdad y piden ayuda al alfa de la manada enemiga.

Pero solo aceptará con una condición.

Ella tiene que ser de él

Y ella no volverá a ser de nadie

Novela registradas Safe Creative bajo el código 2103057088033, bajo documento de propiedad intelectual en España y por en la Oficina del Autor de mi país, Cuba. Completo Reina del Alfa #2 Valkyria Wolf 252.7K leídos Segunda Parte de la Novela Cautiva del Alfa perteneciente a la saga Almas de LobosElla, la hija de Nebraska y Hades ha nacido con la sangre de los cinco grandes alfas.Siendo la loba más fuerte de su tipo no puede controlar su poder haciéndose daño.Layan sabe que ella lo reclama como suyo pero no puede aceptarla.Solo por el hecho que no quiere que ella sea el remplazo de su madre.Pero ella hará todo para que él cambie de opinión, aun cuando su tiempo de vida es limitado y alguien amenaza otra vez a su familia Completo Quiero recuperarla (Sus compañeros alfa trillizos) Oro 4 leídos Tras un rechazo desgarrador, Willow pensó que nunca volvería a ver a los hermanos trillizos. Pero el destino tiene otros planes. Cuando vuelven arrastrándose, suplicando una segunda oportunidad, Willow debe decidir si está dispuesta a arriesgar su corazón una vez más. ¿Perdonará y olvidará, o las cicatrices de su traición pasada serán demasiado profundas para sanar? ¿Podrán los trillizos demostrar que su amor es verdadero, o Willow se alejará para siempre? Recién actualizado La Doncella y la maldició del Lobo Azul Veraida Antonia 751 leídos Por un error de su padre, Adara es obligada a casarse con el heredero al trono de Abrolia, Stefano.

Lo que no imaginó es que la casarían con un retrato y que su esposo sea un maldito. Un ser condenado en cada luna llena a ser transformado en un lobo azul.

Fascinada por el enigma que es su bello esposo. Adara sabe que la única forma de librarse de la maldición es descubrir quién lo maldijo, pero en el camino la traición, la magia y los poderosos enemigos intentarán destruir su amor.

Una historia de amor, lucha, magia y hombres lobos. Recién actualizado LUNA DE HIERRO Lin 141 leídos Tras diez años de exilio, Alaric Kael, heredero caído del Clan Fénris, regresa marcado por la culpa y la sombra del deshonor. Su clan fue destruido en una noche de fuego y traición, y la mano que levantó la sentencia fue la de Lyra Valen, ahora Alfa dominante del temido Clan Arden. El Consejo de Lunas impone un pacto de sangre: Alaric y Lyra deben unirse en un ritual ancestral para mantener frágiles equilibrios y evitar que la guerra consuma a todos los clanes.
Lo que comienza como un encuentro cargado de rencor y desconfianza se transforma en un delicado juego de poder, deseo y revelaciones prohibidas. Mientras investigan las sombras del pasado, secretos antiguos y traiciones ocultas salen a la luz, obligando a Alaric y Lyra a enfrentar no solo a enemigos externos, sino también sus propios miedos y cicatrices emocionales. Cada luna llena marca un hito de peligro, pasión y decisiones que podrían sellar su destino o destruirlos para siempre.
Entre rituales de sangre, batallas espectrales y conspiraciones del Consejo, surge un vínculo que desafía la lógica y el deber: un amor imposible, cargado de culpa, redención y sacrificio. La pregunta no es solo quién sobrevivirá, sino si podrán perdonarse a sí mismos y al otro, bajo la misma luna que lo ha visto todo y lo recordará para siempre.
“Luna de Hierro” es una épica narrativa de fantasía romántica sobrenatural, donde la lealtad, el poder y la pasión se entrelazan en un mundo de lobos, magia ancestral y secretos que nunca deberían ser revelados. En proceso Más Máfia La sustituta del mafioso Gio escritor 4.8K leídos Fiorella Moretti es una mujer infeliz que a lo largo de su vida ha tenido que vivir ocultándose tras la sombra de su familia, especialmente de su hermana gemela. 

La vida de Fiorella da un giro drástico una vez que es obligada a hacerse pasar por su hermana gemela, quien ha desaparecido.

Fiorella sin otra salida termina aceptando unirse a un capo de la mafia, aquella unión hace que su vida nunca vuelva a ser como un día lo fue. 

Donato De Luca, es el líder en su familia, amado y respetado, pero al mismo tiempo sus enemigos siempre lo han querido destruir.

En medio de una guerra de familias, Donato se convierte en el principal objetivo para ser liquidado a como dé lugar.

Fiorella llega a la vida de Donato haciéndose pasar por su hermana gemela, todo para cumplir con el capricho de sus padres y así hacer que sus negocios permanezcan en pie.

Con el pasar del tiempo Fiorella ve a Donato con otros ojos, ya no es aquel frío y despiadado mafioso, con ella es dócil y amoroso, lo cual hace que se apegue a él. 

Donato se encarga de hacer que Fiorella se enamore perdidamente de él y así conseguir tenerla a sus pies y hacer de ella lo que él se le plazca.

¿Podrá Fiorella encontrar la felicidad al lado de Donato?

¿Fiorella será aquella mujer que consiga hacer que el corazón de Donato sea capaz de amar? 

¿Donato podrá amar a Fiorella luego de descubrir la verdad? Recién actualizado Ella Es Nuestra Para Reclamar Esforzarse  Autor 36.6K leídos ⚠️ Advertencia: Contenido para Adultos ⚠️
No es una historia dulce. Es cruda, sucia y peligrosa.

Contiene sexo explícito, violencia, lenguaje fuerte y temas oscuros.
Ella no elige a uno…
Los elige a todos.
Y todos son letales.

Si te atraen los romances extremos con mafiosos obsesivos, pasión salvaje y juegos de poder, prepárate. Esto es más que una historia… es una adicción.
Solo para mayores de 18 años.

⸻

Vendida. Marcada. Deseada.

Colina escapó del infierno… solo para caer en otro.
Ahora ella pertenece a la Famiglia Nera: cuatro mafiosos que no piden permiso.
Toman. Castigan. Placen. Reclaman.

Pero cuando su oscuro pasado regresa, ellos podrían ser su única salvación.

Entre el peligro y el deseo, Colina tendrá que decidir:

¿Hacer de nuevo... o rendirse a la oscuridad que la quiere solo para sí misma? Recién actualizado ¡UPS, ME EQUIVOQUÉ! Y EN LAS GARRAS DEL CAPO PARÉ Bris 14.9K leídos Una desconocida interrumpe una boda acusando al prometido de infidelidad, provocando que su verdadera prometida lo abandone en el altar. Tras darse cuenta de su error, exclama: ¡Ups, me equivoqué! 
Ese embarazoso malentendido se convierte en una pesadilla cuando el novio, decide tomarla como esposa y la amenaza ordenando después:   ¡Siga la ceremonia, padre, no importa quién sea la novia! ¡Yo tengo que salir casado hoy de esta iglesia! 
Luego se inclinó sobre ella de nuevo: ¡Tú hiciste esto! ¿Me querías? ¡Aquí me tienes! ¡Hazte responsable de lo que has hecho! Recién actualizado Persígueme Hasta el Amanecer Miss Rhe 143 leídos Ava Hernandez creía conocer a su padre. Pero su muerte fue la llave que desveló un legado de crimen y corrupción que nunca debió ver. De repente, ya no es solo una heredera; es la sucesora de un imperio construido sobre secretos, y cada socio es un buitre acechando en círculos. Su único aliado es Alexander Lopez, un hombre con un pasado peligroso que parece decidido a protegerla. Él le está enseñando a sobrevivir. Pero con cada lección, Ava se da cuenta de que su protector sabe demasiado sobre la oscuridad contra la que lucha. Se está enamorando de un hombre que es su salvación o su error más devastador, y en su mundo, la confianza es un lujo que nadie puede permitirse. En proceso Mi Dulcinée Diosa autora 932 leídos El águila

La miro salir de la ducha, las gotas de agua en su cuerpo, me gustaría ocupar su lugar. Le ofrezco una braga y una blusa que resalta bien su pecho.
- Vístete.
Ella se da la vuelta para poder vestirse.
- La primera regla: nunca sientas vergüenza de mí.
- La segunda regla: siempre vístete frente a mí y sin darme la espalda. Así que mira aquí y quítate la toalla para vestirte.
Ella me mira de frente y se desata la toalla, miro ese cuerpo desnudo frente a mí: sus enormes pechos bien firmes que me tienden la mano, sus nalgas que se pueden vislumbrar detrás de ella, intenta ponerse rápidamente su braga.
- Detente.
Ella se detiene y me mira con una pregunta muda.
- Gira sobre ti misma para que contemple tu cuerpo.
Ella gira sobre sí misma y aprecio a esta magnífica diosa frente a mí.
- Eres magnífica, querida.
Ella no me responde.
- Acércate para que te ayude a vestirte.
Ella se queda bloqueada, sin querer acercarse.
- Regla n. 3: haz siempre lo que te pido. Acércate.
Sibelle es una joven muy hermosa, que es secuestrada por los hombres de un mafioso: el temible Águila Real, él es implacable. ¿Sabría Sibelle adaptarse a esta vida? ¿Y podrá ablandar el corazón endurecido del águila real? Sígueme para saber qué le sucederá. Recién actualizado Bajo el juramento de sangre Darkness 860 leídos Teniente en la brigada de estupefacientes, Alba Carini es una policía temida por su determinación e instinto implacable. Huérfana adoptada desde la infancia, nunca ha conocido la identidad de sus padres biológicos, un vacío que ha aprendido a llenar con su vocación de justicia. Hasta el día en que una investigación sobre un cartel europeo la lleva a una verdad que no estaba lista para enfrentar: su padre biológico no es otro que Massimo Valente, el jefe de un poderoso imperio mafioso, oculto tras una fachada de honorabilidad.

Pero eso no es todo: Massimo, para sellar una alianza con la organización criminal más influyente del continente, ha prometido la mano de su hija, que nunca ha criado, a Sandro De Santis, el heredero tan carismático como peligroso de esta mafia rival. Un hombre acostumbrado a dominar, a poseer... y a no perder nunca.

Tomada entre sus valores de policía y la sangre mafiosa que corre por sus venas, Alba debe elegir: huir de este destino impuesto o sumergirse en una unión de fuego con el hombre que representa todo lo que odia... y todo lo que la atrae. Porque Sandro no tiene ninguna intención de dejarla escapar. Y detrás de las promesas de obediencia, el juego de poder y deseo comienza: cruel, torrente, irresistible.

Pero en un mundo donde los juramentos se firman con sangre, el amor podría ser el crimen más peligroso de todos. Recién actualizado Más Urbano El Yerno Millonario Señor de las hojas 21.2M leídos Charlie Wade era el yerno que todos despreciaban, pero su verdadera identidad como heredero de una familia prominente seguía siendo un secreto. ¡Juró que algún día, aquellos que lo rechazaron se arrodillarían ante él suplicando por su misericordia, eventualmente! Recién actualizado El General Todopoderoso de Dragón Caruaje Loco 2.6M leídos Al ser víctima de un plan ingenioso, toda la familia Caden fue quemada hasta la muerte. Arriesgando su propia vida, Thea Callahan arrastró a James Caden del infierno.

Luego de diez años, James regresa triunfalmente con dos propósitos en mente.

Recompensarle a Thea por salvarle la vida y vengarse de quienes mataron a su familia.

Al encontrarse con Thea nuevamente después de todos estos años, le hace una sola promesa. Junto a él, tendrá el mundo entero en la palma de sus manos. Completo El Esposo Piadoso Lobo besador del cielo 2.6M leídos Suegra: "Dejarás a mi hija inmediatamente, eres completamente un pedazo de basura que no es digno para ella".Tres días después, el yerno llega en un lujoso auto.Suegra: "Por favor, te lo ruego, no abandones a mi hija". Completo Yerno Piadoso al Poder El zorro amante de patatas 2.4M leídos Adoptado como yerno, llevó una vida miserable. En el momento en que ganó el poder, tanto su suegra como su cuñada se arrodillaron frente a él.Su suegra le suplicó: "Por favor, no dejes a mi hija".Su cuñada dijo: "Cuñado, me equivoqué ..." Completo Conviviendo con una atractiva CEO después del divorcio ZA Azul 2.3M leídos El viejo comandante de un grupo de mercenarios decide retirarse y ocultar su verdadero nombre. Pero cuando su esposa lo reprende debido a la pobreza por la cual estaban atravesando, enojado decide revelarle a todos su verdadera identidad. Esto atrae como moscas a la leche a numerosas mujeres de todas los indoles sociales, para llegar a tener algún chance con él, lo cual sorprende enormemente a su esposa. Completo Guerrero Supremo No. 1 Moneto 1.8M leídos Aunque el Supremo regresa para pasar sus días en paz, todos lo menospreciaron. El día de su boda, con un movimiento de su brazo, convocó a los Nueve Grandes Dioses de la Guerra, quienes se dirigieron a él como su amo... Completo Más Fantasía Exilio Mariela Reyes 8.0K leídos ¿Me rechazas? Fany 79.0K leídos Llamas gemelas (Libro 1) SHI. 7.4K leídos Sangre Real: El despertar de la sangre Marie 400 leídos El Lobo Sombrio y La Bruja Inmortal Melissa. G. Arrow 5.5K leídos Fuego y Sangre: Trono de cenizas M. ISABEL 1.3K leídos Más LGBTQ+ Los monstruos también pueden amar Black-Wings1777 8.0K leídos Vampiros. Lucifer. La Muerte. ¿Qué tienen ellos en común? Ah, sí… Son considerados "monstruos", ¿verdad? 
Humanos. Ángeles. Arcángeles. ¿Y ellos qué tienen en común? Oh, por supuestos. Ellos son los "buenos", ¿cierto?
Sin embargo, aquí todo puede pasar. Porque los monstruos tienen corazón y se pueden enamorar. Y se pueden enamorar de los buenos. Después de todo, el amor transciende más allá de las creencias y mitos populares. El amor traspasa cualquier barrera e incluso hasta los monstruos también pueden amar. Y cuando aman, lo hacen con todo el poder de su oscuro y negro corazón...

*****
Obra registrada en Safe Creative. No se permite copia total o parcial. Ante cualquier tipo de plagio, se tomarán las medidas necesarias. Todos los derechos reservados ©. Completo La esposa de la muerte Rilijik 7.8K leídos Todos tememos a la muerte y la muerte le teme a lo que ha comenzado a sentir. Ella que ha existido por siempre se enamora de una joven de ojos grises enferma de cáncer, es la primera vez que este temido ser se detiene para mirar alguien, una mujer que la enamora desde el primer momento y que se obsesiona con ella al punto de personificarse solo para hablarle. Completo The love is not for everyone Caroline Rebolledo Ospino 5.6K leídos Frank es un tipo descomplicado, no se da mala vida en nada y es algo inmaduro a veces, pero es extremadamente complejo cuando está manos a la obra. No por nada se ganó el título en la policía de la región del “fantasma” porque no deja huellas ni rastro a la hora de estafar a alguien nuevo. A sus veintinueve años no ha cometido ningún error él ni sus compañeros de trabajo. Todo iba bien hasta que su madre lo obliga a entrar a trabajar en la compañía familiar donde encuentra a Dylan, su asistente, un chico recién salido de la escuela que se vuelve su tormento, porque no lo deja en paz en ningún momento. Siempre siguiéndolo, siempre tratando de agradarle y que algún día pueda verlo como algo más que el niño que cumple con las tareas que el mismo debería hacer, pero Frank no es un tipo que cede, menos con alguien doce años menor que él y menos estando él a punto de casarse. ¿Acaso Dylan logrará conquistarlo? ¿o morirá en el intento? Completo Preconcepción ABDENAL CARVALHO 3.1K leídos André es un joven que desde su adolescencia ha sido víctima de la intolerancia y los prejuicios por parte de su familia, vecinos y por todos los que lo conocieron, incluso le impidieron asistir a la iglesia donde su padre era pastor evangélico, fue golpeado. por extraños y repudiado por el hermano mayor, debido a su condición de homosexual. La situación llegó al extremo de ser echado de la casa, yendo a vivir con un par de tíos ancianos, donde completó sus estudios. Años más tarde, asumió la dirección de sus restaurantes y se convirtió en un importante chef, con reconocimiento internacional. Cansado de tanta discriminación, decide luchar contra la homosexualidad, iniciando una relación íntima con Karla, su mejor amiga, con quien acaba casándose. Juntos superan todas las adversidades de la vida, superando los prejuicios y demostrando que la homosexualidad es un mal que se puede superar. Completo Perversa Tentación⁴ Dalex Hache 2.8K leídos A los ojos del mundo, Alessandro Moretti es un hombre de negocios exitoso, elegante y respetado. Dueño de cadenas hoteleras, restaurantes exclusivos y concesionarios de lujo, su imperio parece impenetrable. Pero tras las puertas cerradas de sus oficinas y bajo la fachada de la legalidad, se esconde el verdadero rostro de su imperio: tráfico de armas, lavado de dinero y silencios comprados con sangre.

Alessandro no cree en el amor. Su matrimonio con Isabella fue una alianza conveniente, pactada por intereses familiares. Sin embargo, cuando su hijo Matteo nace, algo cambia. Por él, Alessandro estaría dispuesto a arrasar el mundo. Su debilidad, su único punto vulnerable, apenas con cinco años.
Pero cuando enemigos del pasado comienzan a acercarse a su familia y secretos enterrados amenazan con salir a la luz, Alessandro se ve forzado a tomar decisiones que podrían destruir todo lo que ha construido. Entre traiciones, alianzas forzadas y una pasión prohibida que crece en las sombras, el rey de la mafia descubrirá que ni todo el poder ni todo el dinero del mundo pueden protegerlo… de sí mismo.






Libro 4: De la saga Dinastía Carbone. 


Orden de los libros. 

1- Perversos Deseos.
2- Perversa Ambición.
3- Perversa Traición. 
4 - Perversa Tentación. Completo PECCATUM Josse montero 2.5K leídos Jonas y Dereck son dos jóvenes que se encuentran uno al otro en una situación un poco extraña... Los chicos comienzan una amistad muy cercana, casi como hermanos...

Pero en una noche de tragos los chicos cometen un error lo que empieza a deteriorar la amistad... Hasta que uno de los chicos rompen el silencio.

Los perjuicios de un padre hacen que su hijo sea sometido a una fuerte terapia de choques eléctricos.

Una decisión muy fuerte por tomar esta en las manos de Dereck.

¿Hará Dereck lo correcto?. En proceso Más Paranormal RYAN Nairovitt 4.1K leídos Raquel Rivaille es una chica de 19 años que sufrió la desaparición de su padre siendo una niña. Está herida, se siente sola a pesar de contar con sus dos mejores amigos, y no le gusta estar rodeada de muchas personas.

Ryan Miller es todo un misterio, un chico de unos ojos verdes intensos y penetrantes, todo de él emana la sensación de peligro y terror. 

Tras entablar conversaciones con Ryan, la vida de Raquel da un vuelco, y se ve rodeada de un mundo entre sangre y colmillos que pueden estar relacionados con la desaparición de su padre. Completo Elegidos por el destino, compañeros de segunda oportunidad chidot 7.8K leídos "Tonto y holgazán, ¿qué diablos haces todavía sentado aquí?" Su madrastra se enfureció: "¿Estás pensando en Alpha William?". Ella sonrió. "Será mejor que lo saques de tu mente porque está muy por encima de tu liga". 


Jane podía sentir en su interior escalofríos ante las palabras de su madrastra.


"Yo...yo..." tartamudeó Jane, con la cabeza gacha.


"Ya basta de tartamudeo, ya pasó la hora de cenar y todavía estás aquí". Ella gritó.


"Será mejor que te portes bien o enfrentarás más consecuencias por tu torpeza". Su padre lo reprendió. "No se le debe recordar sus deberes cada dos días." En proceso Neferet Stefani C 9.5K leídos Mi apellido marca mi vida, sin poder elegir, sin poder pensar en que hacer con mi vida. Provengo de una familia muy influyente, un linaje de sirvientes leales a los vampiros.Cada sirviente comienza a los 16 años, e pasado huyendo para no ser una sirvienta, pero pronto será mi cumpleaños 16 y seré sirvienta de un vampiro, ¿podré hacerlo? Neferet alguien con un pasado oscuro que cree haber perdido los sentimientos hace mucho tiempo, la elije para ser su sirvienta, ¿escapara de su destino? Completo Sobre la oscuridad Martina 961 leídos Un grupo de amigos, en busca de un respiro que los aleje de la rutina diaria, alquila una casa aislada a orillas de un lago misterioso para pasar unos días. Al principio, el lugar parece un remanso de paz, ideal para relajarse, pero poco a poco fenómenos extraños comienzan a perturbar esa tranquilidad. Se va revelando, de forma escalonada, la presencia maligna que acecha, vinculada al oscuro pasado de la casa y del lago, y que juega sin piedad con sus miedos y secretos más profundos.

Día tras día, la atmósfera se torna cada vez más opresiva, las tensiones personales entre ellos se intensifican, y los amigos se ven inmersos en una espiral de terror de la que parece no haber escape. Mientras luchan por entender qué les está sucediendo y buscan desesperadamente una vía de salida, salen a la luz veraz las verdades sobre las tragedias del pasado y el siniestro vínculo que une la casa con esas desgracias.

La amistad que los une, puesta a prueba de manera extrema, se convierte en su única esperanza para sobrevivir… aunque no todos saldrán de ese lugar indemnes. Con la sombra del lago proyectándose persistentemente sobre ellos, la línea que separa la realidad del horror se vuelve cada vez más difusa. En proceso La Heredera Rota Regresó Por Venganza Jerry 495 leídos ¿No puedes decidir qué tropo quieres leer a continuación? Pues no busques más, porque **La Heredera Rota Regresó Para Vengarse** lo tiene todo. Si estás listo para sumergirte en un mundo donde la pasión se encuentra con el peligro, donde la dominación se entrelaza con el deseo y donde una feroz protagonista lidera la batalla, entonces este libro es para ti.

********


SINOPSIS 

Fue una marginada en su propio hogar, la más débil de todos los seres sobrenaturales. No era ni una loba, ni una bruja, ni una vampira, y aun así vivía entre ellos. Todos la maltrataban, incluida su familia, hasta que finalmente fue desterrada al mundo humano por considerarla una vergüenza para los seres sobrenaturales.

Cruella  Cruela había esperado que su vida cambiara para mejor fuera de Greenville  Villa Verde, pero solo tomó un giro salvaje.
Traicionada por sus amigas humanas y abandonada para morir en un edificio en llamas, maldijo a la diosa de la luna y a todas las demás diosas por haberle dado un destino tan cruel.

Para todos, había muerto en el incendio… pero, en cambio, renació de las cenizas, decidida a derribar a sus enemigos. No solo descubrió su verdadero origen, sino también sus poderes. No era un ser cualquiera… sino la más poderosa de todos.
Una Tríbrida, profetizada para salvar Villa Verde, pero ahora solo conoce una palabra: venganza.
Venganza contra todos los que la hirieron en el pasado… incluido el humano del que se había enamorado.

Pero para conseguirlo, hay un precio—uno que ella no está dispuesta a pagar.
¿Qué podría ser?
¿Se atreverá a aceptarlo, o seguirá siendo para siempre una débil marginada?
¿Aceptará ser la salvadora de Villa Verde, o la consumirá todo en llamas? Completo La Maldita Reina (destinada a ser asesinada por su alfa) Zara Perkins 701 leídos «Tu destino no ha cambiado. Lo que has visto se hará realidad a menos que rompas la maldición», explica acercándose. 

«¿Cómo lo hacemos?», pregunto, apoyando los pies en el suelo y empujándome hacia abajo. 

«Por favor, dímelo. Cualquier cosa para evitar que ocurra ese horror», le suplico, agarrándole las manos con fuerza. 

«Tu muerte a manos de tu pareja». Mis manos caen inmediatamente.

¡No!

Mi corazón se rompe en mil pedazos y mis ojos se dirigen involuntariamente hacia Bion, que está pálido como un fantasma.

~~~~~

Melanie Spane es una joven cuya vida dio un vuelco el día que cumplió dieciocho años.

Tras conocer a su pareja, Bion Anaxagoras, la chica más popular y guapa del instituto, pronto descubre que su historia de amor es más complicada de lo que parece.

Aunque no tiene recuerdos de su pasado, las piezas encajan y descubren que es la princesa del mundo sobrenatural.

La misma princesa maldita por una bruja antigua, la misma princesa que está destinada a arruinar el mundo entero.

Y la única forma de detenerla es que muera a manos de su pareja.

¿Serán capaces de romper la maldición o su amor será tan fuerte que condenarán al mundo entero a convertirse en cenizas?

Si Bion fuera un buen tipo, tal vez lo habría hecho, pero no lo es.

Quemaría el mundo solo para verla respirar.


Translated with DeepL (https://dee.pl/apps) En proceso Más Palabras clave de tendencia luna de plata angel caido del cielo bruja portada de leyendas paginas para leer libros gratis princesa para dibujar mis tres amores sofia victoria enamorada de ti confía en mi libros de diario de vampiros cuando sale la luna se lo que hiciste sobrenatural online amor dividido amor en la ciudad dark academia noches de fantasia memoria libros recomendados para adolescentes te olvidare portada para libro enamorado de un fantasma relatos sensuales contrato de amor de la mentira manga anime para leer la peor noche de mi vida millonario de amor amor a escondidas Escanea el código para leer en la APP Follow Us: Copyright ©‌ 2025 BueNovela Términos de uso | Políticas de privacidad Hot Genres Romance Hombre lobo Mafia Sistema Fantasía Urbano Contacto Sobre nosotros Colaboración Palabras clave Búsquedas calientes Reseñas de libros Redes Sociales Facebook grupo Download Partners: GoodNovel MegaNovel GoodFM GoodShort