부가부 스트롤러를 비롯한 다양한 제품 | 공식 웹사이트 Skip to main content Toggle navigation 스트롤러 자세히 보기 Toggle navigation 디럭스 Toggle navigation 부가부 폭스 5 리뉴 부가부 폭스 컵 절충형 & 휴대용 Toggle navigation 부가부 드래곤플라이 부가부 버터플라이 2 New 컨버터블 Toggle navigation 부가부 동키 5 어워드 수상에 빛나는 부가부 지라프 하이체어 레드닷 디자인 어워드 2023 수상. 아이의 모든 성장 단계에 맞추어 사용할 수 있는 하이체어를 만나보세요. Toggle navigation 스트롤러 스트롤러 비교하기 arrows-compare-black 하이체어 액세서리 접이식 아기침대 부품 아울렛 서비스 부가부 월드 제품을 등록하세요 로그인 search 검색 Bugaboo logo 서비스 부가부 월드 제품을 등록하세요 로그인 Wishlist 0 Mini cart 0 스트롤러 스트롤러 arrow-right-button-white 스트롤러 비교하기 arrows-compare-black 디럭스 해변 또는 도시의 거리를 따라 산책을 즐기는 가족을 위한 완벽한 스트롤러 부가부 폭스 5 리뉴 하이엔드 디럭스 스트롤러 Toggle navigation 확인 하기 Toggle navigation Toggle navigation 지금 구매하기 Toggle navigation 부가부 폭스 컵 보급형 디럭스 스트롤러 Toggle navigation 확인 하기 Toggle navigation Toggle navigation 지금 구매하기 Toggle navigation 자세히 보기 arrow-right-button-black 절충형 & 휴대용 도시를 탐험하고 좁은 공간에서도 자유롭게 움직일 수 있는 도시의 가족을 위한 스트롤러 부가부 드래곤플라이 혁신적인 절충형 스트롤러 Toggle navigation 확인 하기 Toggle navigation Toggle navigation 지금 구매하기 Toggle navigation New 부가부 버터플라이 2 완벽한 휴대용 스트롤러 Toggle navigation 확인 하기 Toggle navigation Toggle navigation 지금 구매하기 Toggle navigation 자세히 보기 arrow-right-button-black 컨버터블 이동 중에도 늘 함께 교감할 수 있는 성장하는 가족의 미래를 위한 스트롤러 부가부 동키 5 1↔2인용 컨버터블 스트롤러 Toggle navigation 확인 하기 Toggle navigation Toggle navigation 지금 구매하기 Toggle navigation 자세히 보기 arrow-right-button-black 어워드 수상에 빛나는 부가부 지라프 하이체어 레드닷 디자인 어워드 2023 수상. 아이의 모든 성장 단계에 맞추어 사용할 수 있는 하이체어를 만나보세요. Toggle navigation 하이체어 액세서리 접이식 아기침대 부품 아울렛 더 보기 arrow-right-button-black arrow-right-button-black Close × 전 제품 5% 할인 (부품, 아울렛 제외 / 결제 시 적용) × Homepage Bugaboo 부가부 X 아티포페 리미티드 에디션 지금 구매하기 arrow-right-button-white 확인 하기 arrow-right-button-white 부가부 폭스 5 리뉴 부가부 폭스 5 리뉴 하이엔드 디럭스 스트롤러 하이엔드 디럭스 스트롤러 지금 구매하기 arrow-right-button-white 부가부 동키 5 1↔2인용 컨버터블 스트롤러 지금 구매하기 arrow-right-button-white 부가부 드래곤플라이 혁신적인 절충형 스트롤러 지금 구매하기 arrow-right-button-white 부가부 버터플라이 2 완벽한 휴대용 스트롤러 지금 구매하기 arrow-right-button-white Slide Slide Slide Slide Slide arrow right button v2 black 이전 arrow right button v2 black arrow right button v2 black 다음 arrow right button v2 black House of all collection black 오후 2시 이전 당일 출고 drawer-plus 예약 구매 상품 제외 null 품질 보증 4년으로 연장 drawer-plus 모든 신규 스트롤러에 적용 free delivery 3만원 이상 무료 배송 drawer-plus 오직 Bugaboo.com에서만 카테고리별 쇼핑하기 arrow down arrow-button-text-link 디럭스 유모차 arrow-button-text-link arrow-button-text-link 절충형 & 휴대용 유모차 arrow-button-text-link arrow-button-text-link 쌍둥이 유모차 arrow-button-text-link arrow-button-text-link 액세서리 arrow-button-text-link arrow-button-text-link 유아용 의자 arrow-button-text-link arrow-button-text-link 침대 & 놀이 펜스 arrow-button-text-link arrow right button v2 black 이전 arrow right button v2 black arrow right button v2 black 다음 arrow right button v2 black 가족의 일상에 딱 맞는 스트롤러를 찾아보세요 스트롤러 비교하기 arrows-compare-black Bestsellers arrow-button-text-link 부가부 버터플라이 2 arrow-button-text-link ₩890,000 arrow-button-text-link 부가부 드래곤플라이 arrow-button-text-link ₩1,480,000 arrow-button-text-link 부가부 컵홀더 arrow-button-text-link ₩43,000 arrow-button-text-link 부가부 오거나이저 arrow-button-text-link ₩83,000 arrow-button-text-link 부가부 풋머프 arrow-button-text-link ₩210,000 arrow-button-text-link 부가부 지라프 arrow-button-text-link ₩410,000 arrow right button v2 black 이전 arrow right button v2 black arrow right button v2 black 다음 arrow right button v2 black 2024 임팩트 리포트 읽기 부가부의 책임 경영 이야기 속으로 여러분을 초대합니다. 지금 읽기 arrow-right-button-white FAQ 부가부를 선택하는 이유 부가부를 선택하는 이유 부가부 제품을 선택해야 하는 이유는 무궁무진하죠. 혁신적인 원 핸드 배시넷 폴딩 기능을 갖춘 부가부 드래곤플라이 스트롤러부터 모든 성장 단계에서 사용할 수 있도록 고안된 어워드 수상에 빛나는 부가부 지라프 의자에 이르기까지 부가부는 가족의 일상을 더욱 쉽고 편안하게 만들어 주는 다양한 기능을 갖춘 제품을 디자인합니다. 부가부의 제품은 업계 표준을 뛰어넘는 안전성 및 품질 테스트를 거칩니다. 또한 부가부는 쉽게 교체할 수 있는 모듈식 부품을 사용하고 보다 신중하게 소재를 선택하여 지구에 미치는 영향을 줄이기 위해 노력합니다. 부가부 스트롤러가 특별한 이유 부가부 스트롤러가 특별한 이유 부가부만의 특별한 기능이요? 전부 소개하기엔 페이지 공간이 모자랄 정도로 많답니다. 부가부는 가족의 모든 일상을 든든하게 뒷받침해 줄 혁신적인 솔루션을 선보입니다. 분주한 일상에 꼭 필요한 원 핸드 폴딩 기능 및 도시 곳곳을 누빌 수 있는 가벼운 디자인을 갖춘 스트롤러를 만나보세요. 1초 폴딩 휴대용 스트롤러 부가부 버터플라이는 이동 시 스트롤러를 휴대하는 방식을 완전히 바꾸어 놓았으며 부가부 폭스 5는 최첨단 서스펜션으로 모든 지형에서 최고의 주행감을 제공하죠. 우리 가족의 일상에 필요한 스트롤러는 어떻게 선택해야 하나요? 우리 가족의 일상에 필요한 스트롤러는 어떻게 선택해야 하나요? 어떤 부가부 스트롤러를 선택해야 할지 고민된다면 다음과 같은 질문을 떠올려 보세요. 아이와 함께 어떤 모험을 떠나고 싶은가요? 여행을 자주 한다면 빠르게 준비를 마칠 수 있는 1초 폴딩 부가부 버터플라이를 선택해 보세요. 그리고 다양한 지형에서 스트롤러를 사용하고 싶다면 부가부 폭스 5와 함께 어떤 길에서든 거침없이 모험을 즐겨 보세요. 스트롤러를 보관할 공간이 충분하지 않다면? 배시넷을 분리하지 않은 채 스트롤러를 접을 수 있는 부가부 드래곤플라이가 공간 활용에 제격이죠. 가족과 함께 성장하는 스트롤러가 필요한가요? 두 자녀가 나란히 교감할 수 있는 1↔2인용 컨버터블 스트롤러, 부가부 동키 5를 선택해 보세요. 이 페이지에서 귀하의 경험은 어땠습니까? 의견을 들려 주셔서 감사합니다! 보다 자세한 의견을 들려주세요. 의견 제출 arrow-right-button-white Bugaboo 뉴스레터 구독하기 이메일 주소 * 회원 가입 arrow-right-button-black "가입"을 클릭하면 이용약관 과 개인정보 처리방침에 따라 부가부로부터 마케팅 커뮤니케이션을 수신하는 것에 동의하게 됩니다.
    
      이 웹사이트는 reCAPTCHA에 의해 보호되며 Google 개인정보처리방침 및 서비스 약관 이 적용됩니다. "구독하기"를 클릭하면 이용약관 과 개인정보 처리방침에 따라 부가부로부터 마케팅 커뮤니케이션을 수신하는 것에 동의하게 됩니다.
        
            이 웹사이트는 reCAPTCHA에 의해 보호되며 Google 개인정보처리방침 및 서비스 약관 이 적용됩니다. 온라인 쇼핑 온라인 쇼핑 배송 조회 반품 쿠키 정책 쿠키 설정 고객 서비스 고객 서비스 지원 제품을 등록하세요 로그인 판매처 찾기 자주 묻는 질문 품질 보증 리테일 포털 부가부 소개 부가부 소개 부가부 이야기 지속가능성 부가부 채용 정보 부가부 인턴십 뉴스룸 블로그 제휴 파트너 되기 고객 문의 고객 문의 월요일 - 금요일 오전 9시 - 오후 4시 문의 : 1577-0680 문의하기 한국 flag-kr 부가부 팔로우하기 상호명: 부가부코리아(유) | 대표자: 미셀알폰스조안느루벤캠프, 얀야콥아드리안티에리 | 사업자등록번호: 106-86-86557 통신판매업신고: 2020-서울송파-1720 | 주소: 서울특별시 강남구 강남대로 546, 삼양빌딩 6층 대표번호: 1577-0680 | 이메일: service.kr@bugaboo.com 이용 약관 및 조건 개인정보 보호정책 면책사항 © | Bugaboo International B.V. Close Close Close Close Close Close 위치 업데이트 위치를 업데이트하면 현재 장바구니에 있는 품목이 모두 삭제됩니다. 국가 shopping bag 그리스 남아프리카공화국 네덜란드 노르웨이 뉴질렌드 덴마크 독일 러시아 레바논 룩셈부르크 말레이시아 멕시코 미국 바레인 벨기에 사우디아라비아 사이프러스 스웨덴 스위스 스페인 슬로바키아 슬로베니아 싱가포르 아랍에미리트 아이스란드 아일랜드 영국 오스트리아 요르다 이스라엘 이집트 이탈리아 인도네시아 일본 체코 카타르 캐나다 쿠웨이트 크로아티아 태국 터키 포르투갈 폴란드 프랑스 핀란드 필리핀 한국 헝가리 호주 홍콩 arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English Nederlands arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English Deutsch arrow down 언어 English русский arrow down 언어 English arrow down 언어 English français arrow down 언어 English arrow down 언어 English español arrow down 언어 English español arrow down 언어 English arrow down 언어 English français Nederlands arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English svenska arrow down 언어 English français italiano Deutsch arrow down 언어 English español arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English Deutsch arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English italiano arrow down 언어 English arrow down 언어 English 日本語 arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English français arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English français arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English 한국어 arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 언어 English arrow down 확인 arrow-right-button-white Close 비밀번호를 잊으셨나요? 계정에 등록된 이메일 주소를 입력하시면 비밀번호를 다시 설정하실 수 있도록 링크를 보내드립니다. 이메일 보내기 arrow-right-button-white Close Modal 국가를 변경하시겠습니까? 현재 접속하신 지역은 대한민국입니다. 고객님의 지역에 최적화된 웹사이트로 이동할 수 있습니다. 대한민국 웹사이트로 이동하기 arrow-right-button-black 현재 웹사이트 계속 이용하기 arrow-right-button-black Close 검색 검색 search Begin typing to search. 최근 검색어