  
 Gebruik mijn huidige locatie ...Locatie laden Je hebt locatie-toegang geweigerd. Herstel dit in je browser en herlaad de pagina.
Laatst bezochte locaties
Amsterdam, NederlandRotterdam, NederlandUtrecht, Nederland
Download de app
 
Wat doet Buienalarm?

Buienalarm is een handige app voor je smartphone die je op tijd kan waarschuwen voor buien op jouw locatie. Dat doet de app door op de achtergrond je actuele locatie bij te houden en met regelmaat de neerslagverwachting voor die locatie te controleren.

Wat kun je met Buienalarm?

De app toont een grafiek waarin je de neerslagverwachting kunt zien voor de komende twee uur. Hoe hoger de grafiek komt, hoe meer neerslag er verwacht wordt. In de grafiekfunctie wordt aangegeven of het lichte, matige of zware regenval betreft. Daarnaast kun je ook de huidige temperatuur zien.

Waarom de Buienalarm app downloaden?

Het hele jaar door kan het in ons land regenen. Het komt vaak voor dat we kijken hoe lang een bui duurt als we er al middenin zitten, maar dan is het meestal al te laat! Met Buienalarm word je daarom vanzelf gewaarschuwd als een bui in aantocht is.

Algemeen
Contact
Disclaimer en privacy
Populaire plekken
Amsterdam
Utrecht
Rotterdam
Groningen
Maastricht
Zwolle
Eindhoven
Netwerk
Weeronline
I'm Weather
Weerplaza
Weerslag
© 2026 - Buienalarm
Privacy instellingen