Buienradar.be - meteo / weer - Actuele neerslag, weerbericht, weersverwachting en satellietbeelden opener Mijn Account Inloggen Account aanmaken Ontdek Buienradar
                Premium > Accountinstellingen > Voordeelacties > Ontdek Buienradar
                    Premium Uitloggen We zien dat je waarschijnlijk onze banners blokkeert. Buienradar stelt zijn radarbeelden voor iedereen gratis beschikbaar. 
        Om Buienradar te kunnen onderhouden en door te kunnen ontwikkelen is geld nodig, dit wordt mogelijk gemaakt door de reclames. 
        Help ons door een uitzondering te maken voor Buienradar. Voor meer informatie klik hier . Lees meer. Mijn weer Overzicht {locations} België Actueel Verwachtingen Neerslag Zon en wolken Temperatuur Wind Gezondheid Wereldwijd Europa Afrika Azië Noord-Amerika Zuid-Amerika Australië / Oceanië App Buienradar app Weerzine Overzicht Weernieuws Partnernieuws Buienradar Premium Voordeelacties Buienradar Premium doet meer Vinden: Vinden: Terug naar hoofdmenu Actueel Overzicht Weerbericht Blog Blog Weerwaarschuwingen Meteorologen Terug naar hoofdmenu Verwachtingen 5-daagse verwachting Weer per plaats Terug naar hoofdmenu Neerslag Neerslag in Belgi&#235; Overzicht Buienradar Buienradar Neerslag in Belgi&#235; Buienradar terugkijken Motregenradar Onweerradar Onweerradar terugkijken Panoramaradar Hagelradar Sneeuwradar Wolkentoppen Neerslagsom Terug naar hoofdmenu Zon en wolken Zon in Belgi&#235; Wolken in Belgi&#235; Overzicht Zonradar Wolkenradar Satelliet BBQradar Zonkracht (UV) Zicht en mist Zonsopkomst en ondergang Terug naar hoofdmenu Temperatuur Overzicht Actuele temperatuur Gevoelstemperatuur Minimumtemperatuur Maximumtemperatuur Temperatuurverwachting Terug naar hoofdmenu Wind Overzicht Actuele wind Maximale wind Actuele windstoten Terug naar hoofdmenu Gezondheid Overzicht Pollen en hooikoorts Zonkracht (UV) Muggen Luchtvochtigheid Luchtkwaliteit Muggenradar Terug naar hoofdmenu Europa Neerslag in Europa Overzicht Buienradar Onweerradar Weerbericht Weer per land 7-daagse verwachting Satelliet Zonkracht (UV) Zeetemperatuur Terug naar hoofdmenu Afrika Overzicht Weerbericht Weer per land Satelliet Terug naar hoofdmenu Azië Overzicht Weerbericht Weer per land Satelliet Terug naar hoofdmenu Noord-Amerika Overzicht Weerbericht Weer per land Satelliet Terug naar hoofdmenu Zuid-Amerika Overzicht Weerbericht Weer per land Satelliet Terug naar hoofdmenu Australië / Oceanië Overzicht Weerbericht Weer per land Satelliet Terug naar hoofdmenu Wintersport Overzicht Tirol Wintersport weerbericht Webcams Sneeuwradar 7-daagse verwachting Wintersport in Oostenrijk Wintersport in Frankrijk Wintersport in Duitsland Wintersport in Zwitserland Wintersport gebieden Wettergipfel Land Gebied Terug naar hoofdmenu Buienradar app Overzicht Terug naar hoofdmenu België Actueel Verwachtingen Neerslag Zon en wolken Temperatuur Wind Gezondheid Terug naar hoofdmenu Wereldwijd Europa Afrika Azië Noord-Amerika Zuid-Amerika Australië / Oceanië Wintersport Terug naar hoofdmenu Over Buienradar Bedrijfsgegevens Contact Gebruikersvoorwaarden Privacy- en cookiestatement Toegankelijkheidsverklaring Veelgestelde vragen App Weerdata op uw website Legenda Meldingen Opgevraagde pagina niet gevonden (Code 404) Cookiebeleid Wat is er nieuw aan de website Terug naar hoofdmenu App Buienradar app Terug naar hoofdmenu Weerzine Overzicht Weernieuws Partnernieuws Buienradar Premium Voordeelacties Buienradar Premium doet meer Weerzine artikel Weerzine artikelen Home Mijn Weer Overzicht België Actueel Verwachtingen Neerslag Zon en wolken Temperatuur Wind Gezondheid Wereldwijd Europa Afrika Azië Noord-Amerika Zuid-Amerika Australië / Oceanië Wintersport App Buienradar app Weerzine Overzicht Weernieuws Partnernieuws Buienradar Premium Voordeelacties Buienradar Premium doet meer Weerzine artikel Weerzine artikelen Inloggen Account aanmaken Accountinstellingen Voordeelacties Uitloggen Snel naar radars en kaarten Buienradar Motregen Onweer Zon Satelliet Temperatuur Gevoelstemp. Wind Mist Sneeuw Luchtkwaliteit UV-radar Muggenradar Hooikoorts We zien dat je waarschijnlijk onze banners blokkeert. Buienradar stelt zijn radarbeelden voor iedereen gratis beschikbaar. 
        Om Buienradar te kunnen onderhouden en door te kunnen ontwikkelen is geld nodig, dit wordt mogelijk gemaakt door de reclames. 
        Help ons door een uitzondering te maken voor Buienradar. Voor meer informatie klik hier . Lees meer. Nu veel bezocht Volg BuienradarBE op Instagram Volg BuienradarBE op Facebook Volg BuienradarBE op Twitter Buienradar Buienradar Sneeuw Sneeuw Motregen Motregen Satelliet Satelliet Neerslag (mm/u) 100+ 10-100 5-10 2-5 0-2 Neerslag (mm) 100+ 10-100 5-10 2-5 0-2 Motregen Neerslag (mm/u) 100+ 10-100 5-10 2-5 0-2 Natte sneeuw Sneeuw Onweer tonen Steden tonen Mijn locaties tonen 02:05 Inzoomen Uitzoomen Inzoomen Uitzoomen Instellingen Legenda Open in nieuw venster Afspelen Pauzeren Afspelen Pauzeren -1 uur -1 uur +3 uur +3 uur +8 uur +8 uur +24 uur +24 uur Mijn weer in: Mijn weer in 5-daagse verwachting per uur 14-daagse verwachting i Nu Zwaar Licht Skigebied {resort} {snowheighttop} {snowheightbottom} {totalslopes} {totallifts} Wintersportinformatie {name} Vandaag in cijfers Weeroverzicht van Meer weer van Buienradar EU Sneeuwradar 5-daagse per uur 14-daagse verwachting Uitgebreid overzicht Wijzig je voorkeurslocatie Mijn locaties Geef aan welke locatie je standaard als eerste wilt zien als je naar Buienradar gaat. Heb je meer dan één favoriete locatie? Op de homepage wissel je gemakkelijk tussen je favorieten. Huidige locatie Sluit venster Weerbericht België Michel Nulens Lokaal lichte vorst, in de Ardennen matige vorst ”Een hogedrukgebied nabij IJsland kan nog even het weer in onze streken domineren. Daarbij zijn er vannacht opklaringen.  Morgen wordt de stroming meer westelijk en worden vooral veel wolken aangevoerd. Donderdag is de atmosfeer licht onstabiel en bestaat er kans op een lokale regenbui.” Lees het volledige weerbericht Nu Relevant Ook interessant Bekijk Buienradar +24 uur Bekijk de onweerradar Weerbericht België Michel Nulens Lokaal lichte vorst, in de Ardennen matige vorst ”Een hogedrukgebied nabij IJsland kan nog even het weer in onze streken domineren. Daarbij zijn er vannacht opklaringen.  Morgen wordt de stroming meer westelijk en worden vooral veel wolken aangevoerd. Donderdag is de atmosfeer licht onstabiel en bestaat er kans op een lokale regenbui.” Lees het volledige weerbericht Zonsopkomst en -ondergang Komt op om Gaat onder om Weerfoto's Bekijk alle foto's Buienradar app Benieuwd of het straks gaat regenen? Ga je met de wagen of kan je met de fiets? Met Buienradar weet je altijd wat voor weer je te wachten staat. Meer info over de app! Direct naar 24 uurs radar Europa radar 7-daagse verwachting Satelliet Europa Over Buienradar Bedrijfsgegevens Veelgestelde vragen Contact Toegankelijkheid Gebruikersvoorwaarden Adverteren Buienradar Team Privacy- en Cookiestatement Privacy instellingen Weerdata op uw website Gratis weerdata Mijn weer Wijzig je voorkeurslocatie Mijn locaties Geef aan welke locatie je standaard als eerste wilt zien als je naar Buienradar gaat. Heb je meer dan één favoriete locatie? Op de homepage wissel je gemakkelijk tussen je favorieten. Huidige locatie Sluit venster Overig @BuienradarBE Buienradar Buienradar Download de Android app Download de iOS app © 2006 - 2025 RTL Nederland. Alle rechten voorbehouden. Geen tekst- en datamining. Versie: 20251126.2