Bundesrat  -  Startseite Hauptinhalt Suchbegriff darf nicht mit Fragezeichen oder * beginnen Suchbegriff Fenster schließen Deutsch Français English Fenster schließen Navigation Suche Menü Haupt-Navigations- Menü Der Bundesrat Aufgaben Plenum Dokumente Termine Presse Service VA Vermittlungsausschuss Meta-Navigation Gebärdensprache Leichte Sprache Sprache VA Vermittlungsausschuss Suche MenueEinAusklappen Haupt-Navigations- Menü Der Bundesrat Aufgaben Plenum Dokumente Termine Presse Service VA Vermittlungsausschuss © Bundesrat 1060. Sitzung, 19.12.2025 | BundesratKOMPAKT Bundesrat macht den Weg für 36 Gesetze frei Rentenpaket, Steuererleichterungen, Klinikvergütungen und sichere Herkunftsländer gehörten zu den 92 Punkten auf der Agenda der letzten Bundesratssitzung 2025. Mehr ... zu: 1060. Sitzung Aktuell im Bundesrat 150. Geburtstag Konrad Adenauers Ein Rheinländer in Berlin Anlässlich seines 150. Geburtstags am 5. Januar 2026 bietet sich die Gelegenheit, einen weniger beleuchteten Teil des Lebens Konrad Adenauers hervorzuheben. Lange bevor er der erste Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland wurde, war Adenauer für ein Jahrzehnt Präsident des Preußischen Staatsrats. Dieser tagte im Herrenhausgebäude – dem heutigen Sitz des Bundesrates. Pressemitteilung Rede von Bundesratspräsident Andreas Bovenschulte zum Gedenken an die von den Nationalsozialisten verfolgten Sinti, Roma und Jenischen Zu Beginn der Plenarsitzung gedachte der Bundesrat am 19. Dezember 2025 der Opfer des nationalsozialistischen Völkermordes an den Sinti, Roma und Jenischen. In seiner Rede erinnerte Bundesratspräsident Andreas Bovenschulte an das unfassbare Leid, dass ihnen von den Nationalsozialisten zugefügt wurde und betonte, dass Antiziganismus keinen Platz in Deutschland habe. Im Anschluss erhoben sich die Mitglieder des Bundesrates zu einer Schweigeminute. Bildergalerie 2025 im Bundesrat - Ein Rückblick in Bildern Im Jahr 2025 hat sich der Bundesrat intensiv mit Vorhaben der neuen Koalition nach dem Regierungswechsel beschäftigt und zahlreiche Gesetze gebilligt. Er kam zu zehn Sitzungen zusammen und behandelte insgesamt rund 650 Tagesordnungspunkte. Besondere Höhepunkte der saarländischen Bundesratspräsidentschaft waren die Auslandsreisen von Bundesratspräsidentin Anke Rehlinger sowie die Feiern zum Tag der Deutschen Einheit in Saarbrücken. Im November übernahm Bremen den Vorsitz in der Länderkammer. Wie Plenarprotokolle entstehen Stenografie im Wandel der Zeit Obwohl Spracherkennungssoftware immer präziser wird, sitzen sie immer noch in den Plenarsälen Deutschlands: Stenografinnen und Stenografen. Warum Sie auch weiterhin Teil der Parlamentskultur bleiben werden und weshalb Stenografie mehr ist als bloßes Protokollschreiben, verrät der Stenografische Dienst des Bundesrates. Lichterglanz vor der Länderkammer Eine Tanne aus dem hohen Norden Die Suche nach dem idealen Weihnachtsbaum war erfolgreich: Stolze neuneinhalb Meter misst die von Bremen spendierte Tanne, die fortan weihnachtliche Stimmung vor dem Bundesrat verbreitet. Bundesratspräsident Andreas Bovenschulte schaltete am Rande der Plenarsitzung am 21. November 2025 die Beleuchtung ein. Sekretariat des Bundesrates Aktuelle Stellenangebote Referentin / Referent (w/m/d) Social Media Bürosachbearbeiterin / Bürosachbearbeiter (w/m/d) Plenarsitzungen Terminplan des Bundesrates für 2026 Die Sitzungstermine des Bundesrates für das Jahr 2026 stehen fest. Sie wurden vom Ständigen Beirat beschlossen. Geplant sind zehn reguläre Plenarsitzungen im Abstand von drei bis vier Wochen - jeweils an einem Freitag. Url for Slot Reuqests Seite 1 Seite 2 Seite 3 BundesratKOMPAKT - Das Wichtigste zur Sitzung Aktuelle Ausgabe Ausgewählte Tagesordnungspunkte der 1060. Sitzung am 19.12.2025 Rückschau Bundesrat macht den Weg für 36 Gesetze frei Weiter lesen ... zu: 1060. Sitzung Top 1 Ausschussvorsitz Weiter lesen ... zu: Ausschussvorsitz Top 2 Bundeshaushalt 2026 Weiter lesen ... zu: Bundeshaushalt 2026 Top 4a Rentenniveau Weiter lesen ... zu: Rentenniveau Top 4c Aktivrente Weiter lesen ... zu: Aktivrente Top 18 Sichere Herkunftsstaaten Weiter lesen ... zu: Sichere Herkunftsstaaten Top 23 Wehrdienstreform Weiter lesen ... zu: Wehrdienstreform Top 41 Elterngeld Weiter lesen ... zu: Elterngeld Top 74 E-Scooter Weiter lesen ... zu: E-Scooter Top 80 Steueränderungsgesetz Weiter lesen ... zu: Steueränderungsgesetz Top 90 Krankenhausfinanzierung Weiter lesen ... zu: Krankenhausfinanzierung 35 Fragen - 35 Antworten zum Bundesrat Zurück Weiter Fenster schließen Frage 1 Wer sitzt eigentlich im Bundesrat? Im Bundesrat sitzen Mitglieder der Landesregierungen – also die Ministerpräsidentinnen und -präsidenten, Minister und Ministerinnen der Länder bzw. die Bürgermeister sowie Senatorinnen und Senatoren der Stadtstaaten. Wenn Staatssekretärinnen oder Staatssekretäre im Landeskabinett Sitz und Stimme haben, dann können auch sie dem Bundesrat angehören. Fenster schließen Frage 1 Wer sitzt eigentlich im Bundesrat? Im Bundesrat sitzen Mitglieder der Landesregierungen – also die Ministerpräsidentinnen und -präsidenten, Minister und Ministerinnen der Länder bzw. die Bürgermeister sowie Senatorinnen und Senatoren der Stadtstaaten. Wenn Staatssekretärinnen oder Staatssekretäre im Landeskabinett Sitz und Stimme haben, dann können auch sie dem Bundesrat angehören. Fenster schließen Frage 2 Wie viele Personen sind das insgesamt? Der Bundesrat hat 69 sogenannte ordentliche Mitglieder . Hinzu kommen noch rund 100 stellvertretende Mitglieder, die den ordentlichen weitgehend gleichgestellt sind. Fenster schließen Frage 2 Wie viele Personen sind das insgesamt? Der Bundesrat hat 69 sogenannte ordentliche Mitglieder . Hinzu kommen noch rund 100 stellvertretende Mitglieder, die den ordentlichen weitgehend gleichgestellt sind. Fenster schließen Frage 3 Ist die Opposition der Landesparlamente auch vertreten? Nein. Parteien, die in den Landesparlamenten die Opposition stellen, können keine Vertreter in den Bundesrat entsenden. Fenster schließen Frage 3 Ist die Opposition der Landesparlamente auch vertreten? Nein. Parteien, die in den Landesparlamenten die Opposition stellen, können keine Vertreter in den Bundesrat entsenden. Fenster schließen Frage 4 Welche Aufgaben hat der Bundesrat? Der Bundesrat wirkt vor allem bei der Gesetzgebung mit. Er hat zudem die Möglichkeit, eigene Gesetze vorzuschlagen – das sogenannte Initiativrecht. Neben der Gesetzgebung ist er auch an der Verwaltung des Bundes und an der Europapolitik beteiligt. Fenster schließen Frage 4 Welche Aufgaben hat der Bundesrat? Der Bundesrat wirkt vor allem bei der Gesetzgebung mit. Er hat zudem die Möglichkeit, eigene Gesetze vorzuschlagen – das sogenannte Initiativrecht. Neben der Gesetzgebung ist er auch an der Verwaltung des Bundes und an der Europapolitik beteiligt. Fenster schließen Frage 5 Ist die Gesetzgebung auch ohne den Bundesrat möglich? Nein. Jedes Gesetz, das der Bundestag beschließt, wird auch im Bundesrat behandelt. Die grundsätzliche Mitwirkung der Länder bei der Gesetzgebung ist in der sogenannten "Ewigkeitsklausel" des Grundgesetzes festgeschrieben (Artikel 79 Absatz 3 Grundgesetz). Das bedeutet, dass auch eine Mehrheit im Bundestag – egal wie groß sie ist – die Mitbestimmung der Länder nicht abschaffen könnte. Fenster schließen Frage 5 Ist die Gesetzgebung auch ohne den Bundesrat möglich? Nein. Jedes Gesetz, das der Bundestag beschließt, wird auch im Bundesrat behandelt. Die grundsätzliche Mitwirkung der Länder bei der Gesetzgebung ist in der sogenannten "Ewigkeitsklausel" des Grundgesetzes festgeschrieben (Artikel 79 Absatz 3 Grundgesetz). Das bedeutet, dass auch eine Mehrheit im Bundestag – egal wie groß sie ist – die Mitbestimmung der Länder nicht abschaffen könnte. Fenster schließen Frage 6 Und was bringt die Beteiligung? Bundestag und Bundesregierung haben bei ihren Entscheidungen vor allem Deutschland als Ganzes im Blick. Über den Bundesrat kommt eine weitere Perspektive in das Gesetzgebungsverfahren: Die der Länder. Jedes Land ist anders, und deswegen wirkt sich auch dasselbe Gesetz in jedem Land anders aus. Fenster schließen Frage 6 Und was bringt die Beteiligung? Bundestag und Bundesregierung haben bei ihren Entscheidungen vor allem Deutschland als Ganzes im Blick. Über den Bundesrat kommt eine weitere Perspektive in das Gesetzgebungsverfahren: Die der Länder. Jedes Land ist anders, und deswegen wirkt sich auch dasselbe Gesetz in jedem Land anders aus. Fenster schließen Frage 7 Kann der Bundesrat Gesetze verhindern? Das kommt darauf an: Stimmt der Bundesrat einem zustimmungsbedürftigen Gesetz endgültig nicht zu, kann es nicht in Kraft treten. Legt er bei einem Einspruchsgesetz einen Einspruch ein, kann dieser vom Bundestag zurückgewiesen werden. Dann kann das Gesetz trotzdem in Kraft treten. Fenster schließen Frage 7 Kann der Bundesrat Gesetze verhindern? Das kommt darauf an: Stimmt der Bundesrat einem zustimmungsbedürftigen Gesetz endgültig nicht zu, kann es nicht in Kraft treten. Legt er bei einem Einspruchsgesetz einen Einspruch ein, kann dieser vom Bundestag zurückgewiesen werden. Dann kann das Gesetz trotzdem in Kraft treten. Fenster schließen Frage 8 Was ist ein zustimmungsbedürftiges Gesetz? Alle Gesetze, die in besonderer Weise die Interessen der Länder berühren, brauchen die Zustimmung des Bundesrates . Dabei handelt es sich unter anderem um Gesetze, die die Verfassung ändern, die Finanzen der Länder berühren und um Gesetze, die in die Verwaltung der Länder eingreifen. Welche Gesetze die Zustimmung des Bundesrates brauchen, regelt das Grundgesetz abschließend. Insgesamt sind knapp 40 Prozent aller Gesetze zustimmungsbedürftig. Alle anderen Gesetze sind sogenannte Einspruchsgesetze. Fenster schließen Frage 8 Was ist ein zustimmungsbedürftiges Gesetz? Alle Gesetze, die in besonderer Weise die Interessen der Länder berühren, brauchen die Zustimmung des Bundesrates . Dabei handelt es sich unter anderem um Gesetze, die die Verfassung ändern, die Finanzen der Länder berühren und um Gesetze, die in die Verwaltung der Länder eingreifen. Welche Gesetze die Zustimmung des Bundesrates brauchen, regelt das Grundgesetz abschließend. Insgesamt sind knapp 40 Prozent aller Gesetze zustimmungsbedürftig. Alle anderen Gesetze sind sogenannte Einspruchsgesetze. Fenster schließen Frage 9 Was bedeutet "erster Durchgang"? Gesetzentwürfe können durch die Bundesregierung, den Bundesrat oder aus der Mitte des Bundestages eingebracht werden. Wird ein Gesetzentwurf durch die Bundesregierung auf den Weg gebracht (das ist meistens der Fall), gibt es den sogenannten ersten Durchgang: Der Gesetzentwurf ist zuerst dem Bundesrat vorzulegen – noch bevor sich der Bundestag mit ihm beschäftigt. Der Bundesrat kann zu der Initiative dann Stellung nehmen. Erst anschließend wird der Entwurf gemeinsam mit der Stellungnahme des Bundesrates und einer Gegenäußerung der Bundesregierung in den Bundestag eingebracht. Fenster schließen Frage 9 Was bedeutet "erster Durchgang"? Gesetzentwürfe können durch die Bundesregierung, den Bundesrat oder aus der Mitte des Bundestages eingebracht werden. Wird ein Gesetzentwurf durch die Bundesregierung auf den Weg gebracht (das ist meistens der Fall), gibt es den sogenannten ersten Durchgang: Der Gesetzentwurf ist zuerst dem Bundesrat vorzulegen – noch bevor sich der Bundestag mit ihm beschäftigt. Der Bundesrat kann zu der Initiative dann Stellung nehmen. Erst anschließend wird der Entwurf gemeinsam mit der Stellungnahme des Bundesrates und einer Gegenäußerung der Bundesregierung in den Bundestag eingebracht. Fenster schließen Frage 10 Und was ist der "zweite Durchgang"? Vom zweiten Durchgang spricht man, wenn eine Gesetzesinitiative der Regierung vom Bundestag beschlossen wurde und der Bundesrat sich ein zweites Mal mit ihr befasst. Ab jetzt ist von Gesetzesbeschluss die Rede. Der Bundesrat hat dann folgende Möglichkeiten: Bei einem zustimmungsbedürftigen Gesetz kann er zustimmen, nicht zustimmen oder den Vermittlungsausschuss anrufen; bei einem Einspruchsgesetz kann er das Gesetz passieren lassen, den Vermittlungsausschuss anrufen oder nach Beendigung eines Vermittlungsverfahrens Einspruch einlegen. Fenster schließen Frage 10 Und was ist der "zweite Durchgang"? Vom zweiten Durchgang spricht man, wenn eine Gesetzesinitiative der Regierung vom Bundestag beschlossen wurde und der Bundesrat sich ein zweites Mal mit ihr befasst. Ab jetzt ist von Gesetzesbeschluss die Rede. Der Bundesrat hat dann folgende Möglichkeiten: Bei einem zustimmungsbedürftigen Gesetz kann er zustimmen, nicht zustimmen oder den Vermittlungsausschuss anrufen; bei einem Einspruchsgesetz kann er das Gesetz passieren lassen, den Vermittlungsausschuss anrufen oder nach Beendigung eines Vermittlungsverfahrens Einspruch einlegen. Fenster schließen Frage 11 Manchmal spricht man von einem "unechten zweiten Durchgang", was versteht man darunter? Bei Gesetzen, die auf Initiativen der Bundestagsfraktionen zurückgehen, wird der Bundesrat nur einmal an der Beratung beteiligt. Nachdem der Bundestag das Gesetz beschlossen hat, kann der Bundesrat über Zustimmung, Billigung oder Anrufung des Vermittlungsausschusses entscheiden. Fenster schließen Frage 11 Manchmal spricht man von einem "unechten zweiten Durchgang", was versteht man darunter? Bei Gesetzen, die auf Initiativen der Bundestagsfraktionen zurückgehen, wird der Bundesrat nur einmal an der Beratung beteiligt. Nachdem der Bundestag das Gesetz beschlossen hat, kann der Bundesrat über Zustimmung, Billigung oder Anrufung des Vermittlungsausschusses entscheiden. Fenster schließen Frage 12 Was ist eine Entschließung? Mit einer Entschließung äußert sich der Bundesrat zu einem politischen Thema. Oft sind es Aufforderungen an die Bundesregierung, in einer bestimmten Angelegenheit tätig zu werden, also beispielsweise einen Gesetzentwurf vorzulegen. Mit einer Entschließung kann der Bundesrat politischen Einfluss nehmen, Anstöße geben, auf Handlungsbedarf hinweisen oder auch nur die Haltung des Bundesrates nach außen sichtbar festlegen. Entschließungen sind ein klassisches parlamentarisches Mittel, das jedoch rechtlich unverbindlich ist. Fenster schließen Frage 12 Was ist eine Entschließung? Mit einer Entschließung äußert sich der Bundesrat zu einem politischen Thema. Oft sind es Aufforderungen an die Bundesregierung, in einer bestimmten Angelegenheit tätig zu werden, also beispielsweise einen Gesetzentwurf vorzulegen. Mit einer Entschließung kann der Bundesrat politischen Einfluss nehmen, Anstöße geben, auf Handlungsbedarf hinweisen oder auch nur die Haltung des Bundesrates nach außen sichtbar festlegen. Entschließungen sind ein klassisches parlamentarisches Mittel, das jedoch rechtlich unverbindlich ist. Fenster schließen Frage 13 Wie viel Zeit hat der Bundesrat für seine Arbeit? Der Bundesrat hat sechs Wochen Zeit, eine Stellungnahme zu den Gesetzesinitiativen der Bundesregierung abzugeben. Wenn ein wichtiger Grund vorliegt, die Vorlage zum Beispiel sehr umfangreich ist, beträgt die Frist neun Wochen. Verabschiedet der Bundestag ein Gesetz, muss der Bundesrat innerhalb von drei Wochen entscheiden, ob er den Vermittlungsausschuss anruft. Für alle Fristen gilt: In besonderen Eilfällen können sie mit Einverständnis des Bundesrates verkürzt werden. Fenster schließen Frage 13 Wie viel Zeit hat der Bundesrat für seine Arbeit? Der Bundesrat hat sechs Wochen Zeit, eine Stellungnahme zu den Gesetzesinitiativen der Bundesregierung abzugeben. Wenn ein wichtiger Grund vorliegt, die Vorlage zum Beispiel sehr umfangreich ist, beträgt die Frist neun Wochen. Verabschiedet der Bundestag ein Gesetz, muss der Bundesrat innerhalb von drei Wochen entscheiden, ob er den Vermittlungsausschuss anruft. Für alle Fristen gilt: In besonderen Eilfällen können sie mit Einverständnis des Bundesrates verkürzt werden. Fenster schließen Frage 14 Wann wird der Vermittlungsausschuss tätig? Wenn sich Bundesrat und Bundestag über einen Gesetzesbeschluss nicht einig sind, besteht die Möglichkeit, den Vermittlungsausschuss einzuberufen. Dieser soll dann einen Kompromiss finden. Der Vermittlungsausschuss besteht aus 16 Mitgliedern des Bundesrates und 16 Bundestagsabgeordneten. Er kann vom Bundesrat einberufen werden und – wenn der Bundesrat einem zustimmungsbedürftigen Gesetz nicht zustimmt – auch vom Bundestag und der Bundesregierung. Fenster schließen Frage 14 Wann wird der Vermittlungsausschuss tätig? Wenn sich Bundesrat und Bundestag über einen Gesetzesbeschluss nicht einig sind, besteht die Möglichkeit, den Vermittlungsausschuss einzuberufen. Dieser soll dann einen Kompromiss finden. Der Vermittlungsausschuss besteht aus 16 Mitgliedern des Bundesrates und 16 Bundestagsabgeordneten. Er kann vom Bundesrat einberufen werden und – wenn der Bundesrat einem zustimmungsbedürftigen Gesetz nicht zustimmt – auch vom Bundestag und der Bundesregierung. Fenster schließen Frage 15 Wie wird im Plenum abgestimmt? Im Bundesrat wird in der Regel durch Handaufheben abgestimmt. Der Bundesratspräsident zählt nur die Ja-Stimmen und stellt damit die Mehrheit oder Minderheit fest. Dadurch haben Gegenstimmen und Enthaltungen im Bundesrat die gleiche Wirkung. Bei Verfassungsänderungen oder auf Antrag eines Landes erfolgt die Abstimmung durch Aufruf der Länder. Sie geben dann in alphabetischer Reihenfolge ihre Stimmen durch Zuruf ab. Fenster schließen Frage 15 Wie wird im Plenum abgestimmt? Im Bundesrat wird in der Regel durch Handaufheben abgestimmt. Der Bundesratspräsident zählt nur die Ja-Stimmen und stellt damit die Mehrheit oder Minderheit fest. Dadurch haben Gegenstimmen und Enthaltungen im Bundesrat die gleiche Wirkung. Bei Verfassungsänderungen oder auf Antrag eines Landes erfolgt die Abstimmung durch Aufruf der Länder. Sie geben dann in alphabetischer Reihenfolge ihre Stimmen durch Zuruf ab. Fenster schließen Frage 16 Wo kann man später sehen, wie die Länder abgestimmt haben? Wie die einzelnen Länder in der Plenarsitzung abstimmen, wird grundsätzlich nicht festgehalten. Die Länder veröffentlichen ihr Abstimmungsverhalten aber online: BW , BY , BE, BB , HB , HH , HE , MV , NI, NW , RP , SH , SL , SN , ST , TH . Nur wenn die Länder durch Einzelaufruf abstimmen, kann das Plenarprotokoll festhalten, wie sich ein Land verhalten hat. Fenster schließen Frage 16 Wo kann man später sehen, wie die Länder abgestimmt haben? Wie die einzelnen Länder in der Plenarsitzung abstimmen, wird grundsätzlich nicht festgehalten. Die Länder veröffentlichen ihr Abstimmungsverhalten aber online: BW , BY , BE, BB , HB , HH , HE , MV , NI, NW , RP , SH , SL , SN , ST , TH . Nur wenn die Länder durch Einzelaufruf abstimmen, kann das Plenarprotokoll festhalten, wie sich ein Land verhalten hat. Fenster schließen Frage 17 Und wer hat wie viele Stimmen? Jedes Land hat mindestens drei Stimmen, Länder mit mehr als zwei Millionen Einwohnern haben vier, Länder mit mehr als sechs Millionen Einwohnern fünf, Länder mit mehr als sieben Millionen Einwohnern sechs Stimmen. Insgesamt hat der Bundesrat somit 69 Stimmen. Fenster schließen Frage 17 Und wer hat wie viele Stimmen? Jedes Land hat mindestens drei Stimmen, Länder mit mehr als zwei Millionen Einwohnern haben vier, Länder mit mehr als sechs Millionen Einwohnern fünf, Länder mit mehr als sieben Millionen Einwohnern sechs Stimmen. Insgesamt hat der Bundesrat somit 69 Stimmen. Fenster schließen Frage 18 Dürfen die Länder ihre Stimmen in Ja und Nein aufteilen? Nein. Das Grundgesetz schreibt vor, dass jedes Land seine Stimmen nur einheitlich abgeben kann. Es soll bei der Stimmabgabe der Wille des Landes und nicht der des einzelnen Bundesratsmitglieds zum Ausdruck kommen. Die vorgeschriebene einheitliche Stimmabgabe verhindert außerdem, dass sich die Stimmen eines Landes gegenseitig aufheben. Fenster schließen Frage 18 Dürfen die Länder ihre Stimmen in Ja und Nein aufteilen? Nein. Das Grundgesetz schreibt vor, dass jedes Land seine Stimmen nur einheitlich abgeben kann. Es soll bei der Stimmabgabe der Wille des Landes und nicht der des einzelnen Bundesratsmitglieds zum Ausdruck kommen. Die vorgeschriebene einheitliche Stimmabgabe verhindert außerdem, dass sich die Stimmen eines Landes gegenseitig aufheben. Fenster schließen Frage 19 Wie viele Stimmen braucht man für ein Vorhaben? Damit ein Vorhaben im Bundesrat erfolgreich ist, braucht es mindestens die absolute Mehrheit. Das bedeutet mehr als die Hälfte der Stimmen, die der Bundesrat insgesamt hat. Derzeit liegt diese Grenze bei 35 – und deswegen werden hier auch 35 Fragen beantwortet. Eine Änderung des Grundgesetzes bedarf sogar der Zustimmung von zwei Dritteln, das sind 46 Stimmen. Fenster schließen Frage 19 Wie viele Stimmen braucht man für ein Vorhaben? Damit ein Vorhaben im Bundesrat erfolgreich ist, braucht es mindestens die absolute Mehrheit. Das bedeutet mehr als die Hälfte der Stimmen, die der Bundesrat insgesamt hat. Derzeit liegt diese Grenze bei 35 – und deswegen werden hier auch 35 Fragen beantwortet. Eine Änderung des Grundgesetzes bedarf sogar der Zustimmung von zwei Dritteln, das sind 46 Stimmen. Fenster schließen Frage 20 Wie wird festgelegt, wie sich ein Land im Bundesrat verhält? Die Landesregierungen müssen sich vor den Abstimmungen im Bundesrat darüber einigen, wie das Land seine Stimmen abgibt. In der Praxis sind jedoch andere Gremien auf Beamtenebene vorgeschaltet, so dass das Kabinett nur bedeutsame oder streitig gebliebene Angelegenheiten entscheidet. An Weisungen der Landesregierung müssen sich die Mitglieder im Bundesratsplenum halten – sie sind also nicht frei in ihrer Stimmabgabe. Der Ministerpräsident bzw. die Ministerpräsidentin alleine oder das Landesparlament können nicht über die Stimmabgabe entscheiden. Fenster schließen Frage 20 Wie wird festgelegt, wie sich ein Land im Bundesrat verhält? Die Landesregierungen müssen sich vor den Abstimmungen im Bundesrat darüber einigen, wie das Land seine Stimmen abgibt. In der Praxis sind jedoch andere Gremien auf Beamtenebene vorgeschaltet, so dass das Kabinett nur bedeutsame oder streitig gebliebene Angelegenheiten entscheidet. An Weisungen der Landesregierung müssen sich die Mitglieder im Bundesratsplenum halten – sie sind also nicht frei in ihrer Stimmabgabe. Der Ministerpräsident bzw. die Ministerpräsidentin alleine oder das Landesparlament können nicht über die Stimmabgabe entscheiden. Fenster schließen Frage 21 Wann tritt ein Gesetz in Kraft? Hat ein Gesetz den Bundesrat passiert, tritt es nicht automatisch in Kraft. Es wird zunächst von der Bundeskanzlerin oder dem Bundeskanzler gegengezeichnet und anschließend dem Bundespräsidenten zur Unterschrift – der sogenannten Ausfertigung – zugeleitet. Wird es abschließend im Bundesgesetzblatt verkündet, kann es zu dem vorgesehenen Datum in Kraft treten. Fenster schließen Frage 21 Wann tritt ein Gesetz in Kraft? Hat ein Gesetz den Bundesrat passiert, tritt es nicht automatisch in Kraft. Es wird zunächst von der Bundeskanzlerin oder dem Bundeskanzler gegengezeichnet und anschließend dem Bundespräsidenten zur Unterschrift – der sogenannten Ausfertigung – zugeleitet. Wird es abschließend im Bundesgesetzblatt verkündet, kann es zu dem vorgesehenen Datum in Kraft treten. Fenster schließen Frage 22 Mitwirkung an der Verwaltung des Bundes und der Europapolitik, was heißt das? Der Bundesrat wirkt neben der Gesetzgebung auch an der Verwaltung des Bundes und der Europapolitik mit. Beispielsweise erlässt er im Zusammenspiel mit der Bundesregierung Verordnungen – etwa die Straßenverkehrsordnung. Im Rahmen der Europapolitik reichen seine Rechte von einem umfassenden Informationsanspruch über die Möglichkeit, Stellungnahmen zu allen EU-Vorlagen abzugeben, die Länderinteressen berühren, bis zur Entsendung von Vertretern in den Rat. Fenster schließen Frage 22 Mitwirkung an der Verwaltung des Bundes und der Europapolitik, was heißt das? Der Bundesrat wirkt neben der Gesetzgebung auch an der Verwaltung des Bundes und der Europapolitik mit. Beispielsweise erlässt er im Zusammenspiel mit der Bundesregierung Verordnungen – etwa die Straßenverkehrsordnung. Im Rahmen der Europapolitik reichen seine Rechte von einem umfassenden Informationsanspruch über die Möglichkeit, Stellungnahmen zu allen EU-Vorlagen abzugeben, die Länderinteressen berühren, bis zur Entsendung von Vertretern in den Rat. Fenster schließen Frage 23 Was macht der Bundesrat sonst noch? Das Grundgesetz hat dem Bundesrat eine Vielzahl weiterer Aufgaben und Befugnisse zugewiesen. So werden beispielsweise die Hälfte der Richter des Bundesverfassungsgerichts von ihm gewählt. Er kann darüber hinaus Verfassungsklagen erheben und sich zu Verfahren vor dem Bundesverfassungsgericht äußern. Er entsendet Vertreter in den Verwaltungsrat der Bundesagentur für Arbeit sowie anderer öffentlicher Einrichtungen. Für die Besetzung zahlreicher Ämter hat er ein Vorschlags- oder Zustimmungsrecht – beispielsweise beim Generalbundesanwalt und Vorstandsmitgliedern der Deutschen Bundesbank. Fenster schließen Frage 23 Was macht der Bundesrat sonst noch? Das Grundgesetz hat dem Bundesrat eine Vielzahl weiterer Aufgaben und Befugnisse zugewiesen. So werden beispielsweise die Hälfte der Richter des Bundesverfassungsgerichts von ihm gewählt. Er kann darüber hinaus Verfassungsklagen erheben und sich zu Verfahren vor dem Bundesverfassungsgericht äußern. Er entsendet Vertreter in den Verwaltungsrat der Bundesagentur für Arbeit sowie anderer öffentlicher Einrichtungen. Für die Besetzung zahlreicher Ämter hat er ein Vorschlags- oder Zustimmungsrecht – beispielsweise beim Generalbundesanwalt und Vorstandsmitgliedern der Deutschen Bundesbank. Fenster schließen Frage 24 Was machen die Ausschüsse des Bundesrates? Jede Vorlage, gleichgültig, ob sie von der Bundesregierung, vom Bundestag oder von einem Land kommt, wird in der Regel erst in den Ausschüssen beraten. Der Bundesrat hat 16 Ausschüsse . Hier können die Länder die Gesetzgebung des Bundes und die Vorschriften der Europäischen Union mitgestalten, kontrollieren und verbessern. In den Ausschusssitzungen des Bundesrates werden dann die Empfehlungen für das Plenum erarbeitet. Fenster schließen Frage 24 Was machen die Ausschüsse des Bundesrates? Jede Vorlage, gleichgültig, ob sie von der Bundesregierung, vom Bundestag oder von einem Land kommt, wird in der Regel erst in den Ausschüssen beraten. Der Bundesrat hat 16 Ausschüsse . Hier können die Länder die Gesetzgebung des Bundes und die Vorschriften der Europäischen Union mitgestalten, kontrollieren und verbessern. In den Ausschusssitzungen des Bundesrates werden dann die Empfehlungen für das Plenum erarbeitet. Fenster schließen Frage 25 Wie kann ich die Ergebnisse der Ausschusssitzungen erfahren? Die Sitzungen der Ausschüsse sind grundsätzlich nicht öffentlich. Wie die Abstimmungen zu einer Vorlage in den Ausschüssen ausgegangen sind, ist daher vertraulich. Allerdings erarbeiten die federführenden Ausschüsse in der Regel Empfehlungen an das Plenum . Diese werden ab Dienstag der Woche vor der Plenarsitzung unter der entsprechenden Strich-Drucksache - xxx/1/16 - in der Rubrik Plenum veröffentlicht. Aus der Empfehlung lässt sich die Haltung der jeweiligen Fachausschüsse zu einer Vorlage ablesen. Die endgültige Entscheidung trifft jedoch erst das Plenum. Fenster schließen Frage 25 Wie kann ich die Ergebnisse der Ausschusssitzungen erfahren? Die Sitzungen der Ausschüsse sind grundsätzlich nicht öffentlich. Wie die Abstimmungen zu einer Vorlage in den Ausschüssen ausgegangen sind, ist daher vertraulich. Allerdings erarbeiten die federführenden Ausschüsse in der Regel Empfehlungen an das Plenum . Diese werden ab Dienstag der Woche vor der Plenarsitzung unter der entsprechenden Strich-Drucksache - xxx/1/16 - in der Rubrik Plenum veröffentlicht. Aus der Empfehlung lässt sich die Haltung der jeweiligen Fachausschüsse zu einer Vorlage ablesen. Die endgültige Entscheidung trifft jedoch erst das Plenum. Fenster schließen Frage 26 Was macht das Bundesratssekretariat? Beim Bundesrat sind insgesamt etwa 200 Beamte und Angestellte beschäftigt. Sie bilden das Sekretariat . Die Hauptaufgabe des Sekretariats ist es, bei der Vorbereitung und der Durchführung der Sitzungen des Bundesrates und seiner Ausschüsse unterstützend mitzuwirken. Zum Sekretariat gehören die drei Abteilungen: Ausschüsse, Parlamentsabteilung und Zentralabteilung. Die Abteilungen gliedern sich wiederum in verschiedene Ausschussbüros bzw. Referate. Fenster schließen Frage 26 Was macht das Bundesratssekretariat? Beim Bundesrat sind insgesamt etwa 200 Beamte und Angestellte beschäftigt. Sie bilden das Sekretariat . Die Hauptaufgabe des Sekretariats ist es, bei der Vorbereitung und der Durchführung der Sitzungen des Bundesrates und seiner Ausschüsse unterstützend mitzuwirken. Zum Sekretariat gehören die drei Abteilungen: Ausschüsse, Parlamentsabteilung und Zentralabteilung. Die Abteilungen gliedern sich wiederum in verschiedene Ausschussbüros bzw. Referate. Fenster schließen Frage 27 Wer wird Präsidentin oder Präsident des Bundesrates? Die Ministerpräsidentinnen und -präsidenten der Länder wechseln sich im Amt des Bundesratspräsidenten nach einem festen Turnus ab. Er beginnt mit dem Regierungschef bzw. der Regierungschefin des Landes mit den meisten Einwohnern, gefolgt von dem zweitgrößten Land usw. Diese Abfolge entspricht dem Königsteiner Abkommen, das die Ministerpräsidenten 1950 geschlossen haben und das 1990 durch Aufnahme der neuen Länder erweitert wurde. Fenster schließen Frage 27 Wer wird Präsidentin oder Präsident des Bundesrates? Die Ministerpräsidentinnen und -präsidenten der Länder wechseln sich im Amt des Bundesratspräsidenten nach einem festen Turnus ab. Er beginnt mit dem Regierungschef bzw. der Regierungschefin des Landes mit den meisten Einwohnern, gefolgt von dem zweitgrößten Land usw. Diese Abfolge entspricht dem Königsteiner Abkommen, das die Ministerpräsidenten 1950 geschlossen haben und das 1990 durch Aufnahme der neuen Länder erweitert wurde. Fenster schließen Frage 28 Und was sind die Aufgaben der Präsidentschaft? Die Hauptaufgaben der Präsidentschaft sind weniger politischer Natur und bestehen im Wesentlichen in der Einberufung und Leitung der Plenarsitzungen des Bundesrates. Daneben weist das Grundgesetz dem Präsidenten des Bundesrates eine besondere Aufgabe zu: Er hat die Befugnisse des Bundespräsidenten wahrzunehmen, wenn dieser verhindert oder vorzeitig aus dem Amt geschieden ist. Im Übrigen nimmt der Präsident oder die Präsidentin repräsentative und diplomatische Aufgaben wahr – er oder sie empfängt etwa internationale Delegationen und pflegt auf Auslandsreisen die Beziehungen zu den zweiten Kammern anderer Staaten. Fenster schließen Frage 28 Und was sind die Aufgaben der Präsidentschaft? Die Hauptaufgaben der Präsidentschaft sind weniger politischer Natur und bestehen im Wesentlichen in der Einberufung und Leitung der Plenarsitzungen des Bundesrates. Daneben weist das Grundgesetz dem Präsidenten des Bundesrates eine besondere Aufgabe zu: Er hat die Befugnisse des Bundespräsidenten wahrzunehmen, wenn dieser verhindert oder vorzeitig aus dem Amt geschieden ist. Im Übrigen nimmt der Präsident oder die Präsidentin repräsentative und diplomatische Aufgaben wahr – er oder sie empfängt etwa internationale Delegationen und pflegt auf Auslandsreisen die Beziehungen zu den zweiten Kammern anderer Staaten. Fenster schließen Frage 29 Was macht der Ständige Beirat? Ähnlich wie der Ältestenrat anderer Parlamente ist der Ständige Beirat beratend für die Präsidenten und das Präsidium tätig. Jedes Land ist durch einen Bevollmächtigten oder eine Bevollmächtigte in dem Gremium vertreten. Der Ständige Beirat hat wichtige Informations- und Koordinationsaufgaben wahrzunehmen und trägt insbesondere dazu bei, die Verbindung zwischen Bundesrat, Bundestag und Bundesregierung aufrecht zu erhalten. Fenster schließen Frage 29 Was macht der Ständige Beirat? Ähnlich wie der Ältestenrat anderer Parlamente ist der Ständige Beirat beratend für die Präsidenten und das Präsidium tätig. Jedes Land ist durch einen Bevollmächtigten oder eine Bevollmächtigte in dem Gremium vertreten. Der Ständige Beirat hat wichtige Informations- und Koordinationsaufgaben wahrzunehmen und trägt insbesondere dazu bei, die Verbindung zwischen Bundesrat, Bundestag und Bundesregierung aufrecht zu erhalten. Fenster schließen Frage 30 Welche Rolle spielen Parteien im Bundesrat? Der Bundesrat ist ein politisches Organ und kann daher kein parteipolitisches Neutrum sein. Die Mitglieder des Bundesrates verdanken schließlich ihr politisches Amt den Mehrheiten in den Landesparlamenten, die sich wiederum auf Parteien zurückführen lassen. Dennoch ist der Einfluss der Parteien im Bundesrat geringer als im Bundestag. Dies liegt unter anderem daran, dass es wegen der zwingenden einheitlichen Stimmabgabe der Länder keine Fraktionen gibt. Zudem sind Koalitionsregierungen üblich, bei denen häufig einer der Partner auf Bundesebene im "anderen Lager" steht – nämlich in der Opposition. Weiterhin ist zu berücksichtigen, dass im Bundesrat die Interessen der Länder auf Bundesebene im Vordergrund stehen. Das bindet  alle Länder ohne Rücksicht auf parteipolitische Fronten zusammen. Fenster schließen Frage 30 Welche Rolle spielen Parteien im Bundesrat? Der Bundesrat ist ein politisches Organ und kann daher kein parteipolitisches Neutrum sein. Die Mitglieder des Bundesrates verdanken schließlich ihr politisches Amt den Mehrheiten in den Landesparlamenten, die sich wiederum auf Parteien zurückführen lassen. Dennoch ist der Einfluss der Parteien im Bundesrat geringer als im Bundestag. Dies liegt unter anderem daran, dass es wegen der zwingenden einheitlichen Stimmabgabe der Länder keine Fraktionen gibt. Zudem sind Koalitionsregierungen üblich, bei denen häufig einer der Partner auf Bundesebene im "anderen Lager" steht – nämlich in der Opposition. Weiterhin ist zu berücksichtigen, dass im Bundesrat die Interessen der Länder auf Bundesebene im Vordergrund stehen. Das bindet  alle Länder ohne Rücksicht auf parteipolitische Fronten zusammen. Fenster schließen Frage 31 Wie ist die aktuelle Stimmverteilung im Bundesrat? Die aktuelle Stimmverteilung im Plenum des Bundesrates finden Sie hier . Fenster schließen Frage 31 Wie ist die aktuelle Stimmverteilung im Bundesrat? Die aktuelle Stimmverteilung im Plenum des Bundesrates finden Sie hier . Fenster schließen Frage 32 Wo tagt der Bundesrat? Der Bundesrat tagt seit September 2000 in Berlin. Das ehemalige Preußische Herrenhaus in der Nähe des Potsdamer Platzes befindet sich mitten im Zentrum von Berlin, nur wenige Fußminuten von Bundestag und Bundeskanzleramt entfernt. Fenster schließen Frage 32 Wo tagt der Bundesrat? Der Bundesrat tagt seit September 2000 in Berlin. Das ehemalige Preußische Herrenhaus in der Nähe des Potsdamer Platzes befindet sich mitten im Zentrum von Berlin, nur wenige Fußminuten von Bundestag und Bundeskanzleramt entfernt. Fenster schließen Frage 33 Kann man den Bundesrat besuchen? Ja. Wir heißen Sie herzlich willkommen und nehmen Ihre Besuchsanmeldung gern entgegen. Das Gebäude des Bundesrates ist allerdings nicht generell öffentlich zugänglich, daher ist eine vorherige Anmeldung erforderlich. Umfassende Informationen zu den Besuchsmöglichkeiten finden Sie auf den Seiten des Besucherdienstes . Fenster schließen Frage 33 Kann man den Bundesrat besuchen? Ja. Wir heißen Sie herzlich willkommen und nehmen Ihre Besuchsanmeldung gern entgegen. Das Gebäude des Bundesrates ist allerdings nicht generell öffentlich zugänglich, daher ist eine vorherige Anmeldung erforderlich. Umfassende Informationen zu den Besuchsmöglichkeiten finden Sie auf den Seiten des Besucherdienstes . Fenster schließen Frage 34 Wo finde ich Angaben zu den Fachministerkonferenzen? Die Ministerpräsidentenkonferenz und die Konferenzen der Fachminister sind Gremien, in denen die Länder in ihrem eigenen Zuständigkeitsbereich zusammenarbeiten. Sie sind deshalb keine Organe des Bundes oder Teile des Bundesrates. Einige der Fachministerkonferenzen ( Wirtschaft , Verkehr , Inneres , Finanzen) haben ihre Geschäftsstellen beim Bundesratssekretariat eingerichtet. Weitere Angaben zu den Fachministerkonferenzen: Fachministerkonferenzen auf Wikipedia Fenster schließen Frage 34 Wo finde ich Angaben zu den Fachministerkonferenzen? Die Ministerpräsidentenkonferenz und die Konferenzen der Fachminister sind Gremien, in denen die Länder in ihrem eigenen Zuständigkeitsbereich zusammenarbeiten. Sie sind deshalb keine Organe des Bundes oder Teile des Bundesrates. Einige der Fachministerkonferenzen ( Wirtschaft , Verkehr , Inneres , Finanzen) haben ihre Geschäftsstellen beim Bundesratssekretariat eingerichtet. Weitere Angaben zu den Fachministerkonferenzen: Fachministerkonferenzen auf Wikipedia Fenster schließen Frage 35 Wieviel verdienen die Bundesratsmitglieder? Die Mitglieder des Bundesrates sind in erster Linie Landespolitiker und werden nach den entsprechenden landesrechtlichen Vorschriften besoldet. Für ihre Tätigkeit im Bundesrat erhalten sie lediglich eine Fahrkostenerstattung und eine Kostenpauschale zur Abdeckung aller mit der Sitzungsteilnahme verbundenen Kosten. Die Kostenpauschale beträgt 60 Euro. Der Präsident des Bundesrates erhält außer der Kostenpauschale auch eine so genannte Amtsaufwandsentschädigung in Höhe von 1023 Euro pro Monat. Fenster schließen Frage 35 Wieviel verdienen die Bundesratsmitglieder? Die Mitglieder des Bundesrates sind in erster Linie Landespolitiker und werden nach den entsprechenden landesrechtlichen Vorschriften besoldet. Für ihre Tätigkeit im Bundesrat erhalten sie lediglich eine Fahrkostenerstattung und eine Kostenpauschale zur Abdeckung aller mit der Sitzungsteilnahme verbundenen Kosten. Die Kostenpauschale beträgt 60 Euro. Der Präsident des Bundesrates erhält außer der Kostenpauschale auch eine so genannte Amtsaufwandsentschädigung in Höhe von 1023 Euro pro Monat. Url for Slot Reuqests Zurück Weiter Empfehlungen Stimmenverteilung Die Zusammensetzung des Bundesrates Kontakt zur Pressestelle Kontakt zur Pressestelle des Bundesrates Plenarsitzungskalender Terminübersicht zu den Plenarsitzungen des Bundesrates Informationsangebote des Bundesrates zu den Plenarsitzungen Vor- und Rückschau, Newsletter, Streaming Mediathek Videoarchiv zu Plenarsitzungen und Veranstaltungen Livestream des Bundesrates Alle drei bis vier Wochen – in der Regel freitags -  kommt der Bundesrat ab 9:30 Uhr zu einer Plenarsitzung zusammen. Teilen Drucken Kontakt Postadresse Bundesrat Leipziger Straße 3-4, 10117 Berlin Postanschrift: 11055 Berlin Tel. +49 (0)30 18 9100-0 Anschrift, Kontakt, Anfahrt Kontaktformular Link zum Kanal des Bundesrates beim Kurznachrichtendienst X (Öffnet neues Fenster) Link zum Instagram-Kanal des Bundesrates (Öffnet neues Fenster) Link zum YouTube-Kanal des Bundesrates (Öffnet neues Fenster) Newsletter, RSS und weiteres E-Mail-Abonnement Mediathek RSS Archiv Seitenübersicht Hilfe Impressum Datenschutz Erklärung zur Barrierefreiheit © 2025 Bundesrat Inhaltsverzeichnis Der Bundesrat Zusammensetzung Plenarsitzungen Die Länder im Bundesrat Mitglieder Europakammer Ausschüsse Präsident und Präsidium Ständiger Beirat Interparlamentarische Zusammenarbeit Sekretariat Geschichte des Bundesrates Das Gebäude Aufgaben Gesetzgebung Europa-Angelegenheiten Verordnungen und Verwaltungsvorschriften Richterwahl Rolle im Ausnahmezustand Rechtliche Grundlagen Plenum BundesratKOMPAKT Tagesordnungen und Termine Abstimmung Plenarprotokolle Informationen und Service zum Plenum Dokumente Plenarprotokolle Neueingänge Jahrgangsarchiv Übersetzungen von Bundesratsbeschlüssen Statistik Presse Pressemitteilungen Pressetermine Presseservice Akkreditierungen Ansprechpartner Pressebilder Service Informationsmaterialien E-Mail Abonnement Besuch beim Bundesrat Archiv Mediathek Livestream App des Bundesrates Social Media Stellenangebote Öffentliche Ausschreibungen Glossar Abkürzungen Social Media Kurznachrichtendienst X Instagram YouTube Bundesrat App Newsletter Glossary {{ headline }} {{ media }} {{ caption }} {{ copy }} {{ download }} / Hinweis zum Datenschutz Sie können hier entscheiden, ob Sie neben technisch notwendigen Cookies erlauben, dass wir statistische Informationen vollständig anonymisiert mit der Webanalyse-Software Matomo erfassen und analysieren. Statistische Informationen erleichtern uns die Bereitstellung und Optimierung unseres Webauftritts. Die statistischen Cookies sind standardmäßig deaktiviert. Wenn Sie mit der Erfassung und Analyse statistischer Informationen einverstanden sind, aktivieren Sie bitte das Häkchen in der Checkbox „Statistik“ und klicken oder tippen Sie auf den Button „Auswahl bestätigen“. Anschließend wird in Ihrem Browser ein eindeutiger Webanalyse-Cookie abgelegt. Weitere Informationen zum Thema Datenschutz erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung. Schließen