Startseite - Bundesarchiv Direkt zum Seiteninhalt springen Aktuelles Presse und Medien Karriere Kontakt Leichte Sprache Gebärdensprache Merkliste 0 Elemente befinden sich in der Merkliste Warenkorb 0 Elemente befinden sich im Warenkorb DE EN Direkt zu invenio Digitaler Lesesaal Digitales Bildarchiv Bibliothekskatalog Veranstaltungen Zur Startseite Bundesarchiv Suchen Suchen Hauptnavigation Im Archiv recherchieren Navigation zuklappen Zur Übersicht: Im Archiv recherchieren Archivgut recherchieren Nach Medienart Nach Themen Personen- und Familienforschung Digitalisierte Bestände Recherchesysteme Recherchedienste beauftragen Stasi-Unterlagen Archivgut einsehen und nutzen Benutzungsantrag stellen Archivbesuch vor Ort Digitalisierung on demand Rechtsgrundlagen für die Nutzung Generelle Nutzungshinweise Nutzungshinweise nach Medienart Stasi-Unterlagen einsehen Persönliche Akteneinsicht Öffentliche und nichtöffentliche Stellen Forschung und Medien Öffnungszeiten und Kontakt Hinweise zum MfS Bibliothek Neuerwerbungen der Bibliothek Online-Katalog Hilfe Ansprechpartner Anfragen an das Bundesarchiv Glossar Themen entdecken Navigation zuklappen Zur Übersicht: Themen entdecken Online entdecken Vor Ort entdecken Veranstaltungen Ausstellungen Führungen Bildungsarbeit Publikationen Unterlagen abgeben Navigation zuklappen Zur Übersicht: Unterlagen abgeben Behördenberatung zur Schriftgut- und Informationsverwaltung Schulungen Handreichungen Digitales Zwischenarchiv (DZAB) Informationsforum VS-Nachweisdatenbank Aussonderung von Unterlagen Analoge Unterlagen (Papier) Elektronische Akten Audiovisuelle Unterlagen Fachverfahren Dateiablagen Forschungsdaten Verschlusssachen Personalunterlagen Organisationsunterlagen Vereine, Verbände und Institutionen Privatpersonen Film: Übernahme, Filmförderung, Filmregister Übernahme von Filmen Einreichung von BKM-Anträgen auf Filmförderung Abgabe von archivischen Sicherungskopien geförderter Filme Deutsches Filmregister Das Bundesarchiv Navigation zuklappen Zur Übersicht: Das Bundesarchiv Aufgaben Organisation Leitung Abteilungen Organisationsplan und Aktenplan Leitbild Audits Standorte Terminkalender Rechtsgrundlagen Kooperationen und Partner Bundesarchiv in Zahlen Aus unserer Archivarbeit Geschichte des Bundesarchivs Stasi-Unterlagen-Archiv Navigation zuklappen Zur Übersicht: Stasi-Unterlagen-Archiv Aufgaben und Struktur Akteneinsicht Persönliche Akteneinsicht Forschung und Medien Öffentliche und nichtöffentliche Stellen Warum werden Stasi-Unterlagen geschwärzt? Das Stasi-Unterlagen-Archiv in der Region Stasi-Zentrale. Campus für Demokratie Geschichte des Stasi-Unterlagen-Archivs Stasi-Unterlagen-Archiv in Zahlen Veranstaltungen Bildungsarbeit Ausstellungen Stasi-Mediathek Publikationen Bibliothek Forschung Spurensuche Rekonstruktion Rechtsgrundlagen Bestandsübersichten Themenschwerpunkt Staat, Militär und Gesellschaft Zum 70. Jahrestag der Gründung der Bundeswehr präsentiert das Bundesarchiv Archivalien zur Geschichte der deutschen Streitkräfte – von ihrer Aufstellung bis zur Zeit nach der Wiedervereinigung. Zum Themenschwerpunkt Themenbeitrag Kulturkampf und „Kahlschlag“: Das 11. Plenum des Zentralkomitees der SED 1965 Das „Kahlschlag“-Plenum gilt als entscheidende Zäsur in der Kulturpolitik der DDR . Die SED -Spitze rechnete hier mit kritischen Schriftstellern und Intellektuellen ab und warf den Kulturtätigen vor, die Jugend negativ zu beeinflussen. Zum Themenbeitrag Aktuelles 16.12.2025 Schließzeiten über die Feiertage Vom 24. Dezember 2025 bis einschließlich 4. Januar 2026 bleiben alle Dienststellen des Bundesarchivs geschlossen. Mehr 08.12.2025 Glasnost und Perestroika oder Weiter-So? Während Michail Gorbatschow seine Reformagenda mit den Schlagworten „Glasnost“ und „Perestroika“ vorantrieb, war beim SED -Parteitag im April 1986 davon keine Rede. Wenige Tage später erschütterte die Reaktorkatastrophe von Tschernobyl die Welt. Wie die Menschen in der DDR auf diese Ereignisse reagierten und wie die Stasi diese wahrnahm lässt sich im neuen Band der Edition „Die DDR im Blick der Stasi“ nachlesen. Mehr Zu den Meldungen Recherchesysteme invenio Mit invenio können Sie in den Beständen des Bundesarchivs recherchieren. Sie können in invenio digitalisierte Unterlagen ansehen und Archivgut für die Benutzung in den Lesesaal bestellen. Mehr Digitaler Lesesaal Der Digitale Lesesaal ist aktuell eine Recherche- und Präsentationsplattform für Filmbestände des Bundesarchivs. Langfristig wird mit ihm ein übergreifendes Portal für das Archivgut des Bundesarchivs geschaffen. Mehr Digitales Bildarchiv In der digitalen Bilddatenbank des Bundesarchivs befindet sich eine Auswahl der über 12 Millionen Bilder, Luftbilder und Plakate zur deutschen Geschichte, die im Bundesarchiv verwahrt werden. Mehr Alle Recherchesysteme Stasi -Unterlagen einsehen Das Stasi -Unterlagen-Archiv stellt die Unterlagen des Staatssicherheitsdienstes der ehemaligen DDR zur Verfügung. Rechtliche Grundlage ist das Stasi -Unterlagen-Gesetz, es regelt unter anderem Antragsvoraussetzungen und Zugangsmöglichkeiten. Mehr Personen- und Familienforschung Wo war mein Großvater bei der Wehrmacht stationiert? War meine Mutter in einem Jugendwerkhof der DDR? Welche Hinweise finden sich zu meinen Vorfahren im 19. Jahrhundert? Hier finden Sie Hinweise zu Rechercheansätzen in der Personen- und Familienforschung beim Bundesarchiv. Mehr Im Archiv recherchieren Wie recherchiere ich in den Beständen des Bundesarchivs? Wo erfahre ich mehr zu meiner Familiengeschichte? Wie erhalte ich Einsicht in meine Stasi -Unterlagen? Diese und weitere Fragen beantworten wir auf diesen Seiten. Mehr Themen entdecken Das Bundesarchiv bietet zahlreiche Möglichkeiten, archivarisches Arbeiten und authentische Zeugnisse der deutschen Geschichte kennenzulernen: in Ausstellungen und Publikationen, durch Führungen und Veranstaltungen, durch Internetpräsentationen und Geschichten. Mehr Unterlagen abgeben Wie gebe ich Unterlagen an das Bundesarchiv? Auf dieser Seite finden Sie Informationen für staatliche und nichtstaatliche Institutionen sowie für Privatpersonen, außerdem Hinweise zur Behördenberatung. Mehr Die Standorte des Bundesarchivs Das Bundesarchiv hat 23 Standorte in ganz Deutschland. Hauptdienststelle und Sitz des Präsidenten ist Koblenz. Zu den Standorten Aktuelle Veranstaltungen im Bundesarchiv 07.01. Termin |
                        
                            
                                
                                    
                                        Führung Das Stasi-Unterlagen-Archiv am historischen Ort Ort Gera Uhrzeit 16:00 Mehr 08.01. Termin |
                        
                            
                                
                                    
                                        Bürgerberatung Wie kann ich meine Stasi-Akte einsehen? Ort Gera Uhrzeit 11:00 - 15:00 Uhr Mehr 12.01. Termin |
                        
                            
                                
                                    
                                        Führung Die West-Spionage der Stasi Ort Berlin Uhrzeit 16:00 Mehr In der Monatsansicht weiter sliden Dez Mi 31 Jan Do 01 Fr 02 Sa 03 So 04 Mo 05 Di 06 Mi 07 Führung Das Stasi -Unterlagen-Archiv am historischen Ort 16:00 Uhr | Gera Do 08 Bürgerberatung Wie kann ich meine Stasi -Akte einsehen? 11:00 Uhr | Gera Fr 09 Sa 10 So 11 Mo 12 Führung Die West-Spionage der Stasi 16:00 Uhr | Berlin Di 13 Führung Einer Diktatur auf der Spur 10:00 Uhr | Frankfurt (Oder) Führung Unterwegs im Archiv 17:00 Uhr | Halle (Saale) Bürgerberatung |
            
                Führung Unterwegs im Archiv 17:00 Uhr | Magdeburg Vortrag "Stellt die Bürger ruhig!" 18:00 Uhr | Schwerin Mi 14 Do 15 Aktionstag Chronik einer Nacht 12:00 Uhr | Berlin Bürgerberatung |
            
                Führung Unterwegs im Archiv 16:00 Uhr | Erfurt Ausstellungseröffnung #ChallengingDemocracy – Von Helmut Schmidt bis heute 18:00 Uhr | Koblenz Fr 16 Sa 17 Sonstige Das Geheimnis-Figuren-Festival 17:00 Uhr | Berlin So 18 Mo 19 Di 20 Mi 21 Do 22 Bürgerberatung Wie kann ich meine Stasi -Akte einsehen? 11:00 Uhr | Gera Lehrkräftefortbildung Die Friedensbewegung in der DDR in den 1980er Jahren 14:30 Uhr | Berlin Fr 23 Sa 24 So 25 Mo 26 Di 27 Führung Archivführung für Senioren am historischen Ort 10:00 Uhr | Gera Bürgerberatung Wie kann ich meine Stasi -Akten einsehen? 11:00 Uhr | Cottbus Mi 28 Führung Einer Diktatur auf der Spur 11:00 Uhr | Leipzig Do 29 Bürgerberatung |
            
                Führung Besuchertag im Stasi -Unterlagen-Archiv Dresden 09:00 Uhr | Dresden Führung Unterwegs im Stasi -Unterlagen-Archiv Dresden 16:30 Uhr | Dresden Filmvorführung Hand in Hand gegen das Vergessen 18:00 Uhr | Berlin In der Monatsansicht zurück sliden Alle Termine Neue Publikationen Publikation Die Stasi und das Saarland Das Ministerium für Staatssicherheit spitzelte nicht nur in der DDR . Auch Saarländerinnen und Saarländer wurden überwacht und verfolgt. Mehr Publikation Die DDR im Blick der Stasi 1973 1973: Der Grundlagenvertrag trat in Kraft, die UNO nahm die DDR und die Bundesrepublik als Mitglieder auf und in Ost-Berlin war die Welt zu Gast bei den X. Weltjugendfestspielen. Die SED bejubelte die internationale Anerkennung der DDR und präsentierte das Land als weltoffenen und friedliebenden Staat. Mehr Publikation Die Hauptamtlichen Die Überwacher der DDR -Geheimpolizei in zahlreichen, erstmals publizierten Fotos. Mehr Gesamtübersicht Weitere Angebote Bibliotheken An sieben Dienstorten stellt das Bundesarchiv Benutzerinnen und Benutzern mehr als 2 Millionen Publikationen bereit. Mehr Bildungsarbeit Auf dieser Seite finden Sie Informationen zu Angeboten des Bundesarchivs für Schulklassen, Studierende, Lehrkräfte und die Erwachsenenbildung. Mehr Rechercheleitfäden Auf dieser Seite finden Sie Informationen darüber, wie Sie im Bundesarchiv nach bestimmten Epochen, Themen und Personen recherchieren. Mehr Nachrichten, Neuigkeiten und Veranstaltungstipps Wir informieren Sie über Veranstaltungen und News des Bundesarchivs in unseren Newslettern. Tragen Sie sich gern in unsere Verteiler ein, um aktuelle Meldungen zu unserem Veranstaltungsprogramm oder zur Arbeit des Archivs zu erhalten. Zum Newsletter-Formular Nach oben Das Bundearchiv auf Socialmedia Twitter X YouTube Instagram Facebook Newsletter Impressum Datenschutz Barrierefreiheit FAQ Zentrale Vergabestelle AGB Weitere Websites Cookie-Einstellungen ©
                            2025
                            Bundesarchiv. Alle Rechte vorbehalten.