Zum Hauptinhalt springen
Zur Hauptnavigation springen
Zum Seitenende springen
Gesetze
Gesundheit A-Z
Gebärdensprache
Leichte Sprache
English
Logo Bundesministerium für Gesundheit (BMG)
Themen
Ministerium
Service
Suche
Bundesministerium für Gesundheit (BMG)
Zukunftsfest - Innovativ - Digital
Das ändert sich 2026 in Gesundheit und Pflege

Für eine gute und flächendeckende Gesundheitsversorgung wurden in 2025 wichtige Weichen gestellt. 2026 wird dieser Weg konsequent fortgesetzt! Das BMG wünscht ein gesundes neues Jahr!

©
Bundeskabinett beschließt Apothekenreform
Warken: Apotheken von Bürokratie befreien und wirtschaftliche Situation verbessern

Das Bundeskabinett hat am 17. Dezember 2025, den Entwurf eines Gesetzes zur Weiterentwicklung der Apothekenversorgung (ApoVWG) beschlossen. Der Entwurf enthält Maßnahmen zur Stärkung des flächendeckenden Netzes von Vor-Ort-Apotheken für die Arzneimittel- und Gesundheitsversorgung der Bevölkerung. „Apotheken vor Ort sind ein elementarer Teil unserer Daseinsvorsorge. Die dort vorhandenen Kompetenzen sollen in Zukunft noch deutlich breiter genutzt werden“, so Bundesgesundheitsministerin Nina Warken.

©
Zukunftspakt Pflege
Warken: Prävention stärken, Versorgung verbessern, Finanzierung sichern

Anlässlich der gemeinsamen Sitzung der Bund-Länder-Arbeitsgruppe „Zukunftspakt Pflege“ hat Bundesgesundheitsministerin Nina Warken die Bedeutung von Prävention und einer nachhaltigen Finanzierung für die Pflegeversorgung in Deutschland betont.

©
Interview
Warken: „Es führt kein Weg an mutigen Reformen vorbei.“

Bundesgesundheitsministerin Nina Warken spricht mit der Rheinischen Post über die große gesellschaftliche Herausforderung, die Sozialsysteme insgesamt zukunftsfest zu machen. Dabei geht es u. a. um die aktuelle Finanzlage der gesetzlichen Krankenversicherung, das geplante Sparpaket der Bundesregierung sowie die anstehenden Strukturreformen in Kranken- und Pflegeversicherung.

©
Future DiGA Summit
Warken: DiGA als Baustein einer modernen Gesundheitsversorgung

Fünf Jahre nach ihrer Einführung sind Digitale Gesundheitsanwendungen (DiGA) in der Regelversorgung angekommen. Bundesgesundheitsministerin Nina Warken betont ihr wachsendes Potenzial für eine zukunftsfähige Patientenversorgung: „Das DiGA-System ist offen für Innovation! Wir werden dabei nicht stehen bleiben und auch in der Gesetzgebung weitere Impulse setzen."

Weitere Meldungen
©

Ich will dafür sorgen, dass sich die Menschen unabhängig vom Einkommen oder Wohnort auf eine gute, erreichbare und bezahlbare Gesundheitsversorgung verlassen können.

Bundesgesundheitsministerin Nina Warken

Hier erfahren Sie alles rund um die aktuelle Pflegepolitik, unsere Schwerpunkte in der Prävention von Krankheiten und Informationen rund um das Gesundheitswesen in Deutschland.

Pflege
Krankenversicherung
Digitalisierung
Gesundheitswesen
Prävention
Internationale Gesundheitspolitik
Gesetze und Verordnungen

Aktuelle Gesetze, Verordnungen und Entwürfe, Archiv

Publikationen

Veröffentlichungen des BMG rund um die Themenschwerpunkte Pflege, Gesundheit, Prävention, Forschung, Drogen und Sucht.

Arbeiten im BMG

Das BMG bietet Ihnen eine Chance zur beruflichen Weiterentwicklung durch eine Tätigkeit an der Schnittstelle von Politik, Wissenschaft und Verwaltung.

Aktuelle Forschung, Aufgaben und Organisation
Wir stellen uns vor.
©
©
Aufgaben und Organisation
Das BMG ist für eine Vielzahl von Politikfeldern zuständig. Dabei konzentriert sich die Arbeit auf die Erarbeitung von Gesetzesentwürfen, Rechtsverordnungen und Verwaltungsvorschriften.
©
Ressortforschung
Wie alle Ministerien benötigt auch das BMG wissenschaftliche Erkenntnisse und Entscheidungshilfen, um seine Fachaufgaben sachgerecht erfüllen zu können. Diese Erkenntnisse liefert die Ressortforschung.
Kontakt & Anschrift
Adressen und Telefonnummern des Bundesministeriums für Gesundheit in Bonn und Berlin finden Sie hier.
Pressekontakt
Wenn Sie Journalistin oder Journalist sind, wenden Sie sich bitte an die Pressestelle des Ministeriums.
Bürgertelefon zur Krankenversicherung
(030) 340 60 66-01
Bürgertelefon zur Pflegeversicherung
(030) 340 60 66-02
Bürgertelefon zur gesundheitlichen Prävention
(030) 340 60 66-03
Kontakt
Benutzerhinweise
Datenschutz
Impressum
Barrierefreiheitserklärung
Barriere melden
Social Media Links
X
Instagram
Facebook
Youtube
TikTok
LinkedIn
Telegram
Mastodon
Bluesky
Threads
RSS
 Newsfeed
© Copyright 2025 Bundesministerium für Gesundheit