Bundesverfassungsgericht  -  Startseite Springe direkt zu: Inhalt Hauptmenü Suche Entscheidungen Themenüberblick Entscheidung finden Entscheidungen aus der amtlichen Sammlung Entscheidungsversand Wirkung der Entscheidungen Aktuelles Themenüberblick Termine & Wochenausblick Geplante Entscheidungen Ausgewählte Neueingänge Das Bundesverfassungsgericht Themenüberblick Verfassungsorgan & Gericht Aufgaben & Organisation Verfahrensarten Themenüberblick Verfassungsbeschwerde Organstreitverfahren Bund-Länder-Streit Abstrakte Normenkontrolle Konkrete Normenkontrolle Parteiverbotsverfahren Wahlprüfungsbeschwerde Einstweiliger Rechtsschutz Richterinnen & Richter Internationale Aktivitäten Geschichte Gebäude Häufig gefragt Verfassungsbeschwerde Themenüberblick Was ist eine Verfassungsbeschwerde? Vom Antrag zur Entscheidung Meine Verfassungsbeschwerde Themenüberblick Wie erhebe ich eine Verfassungsbeschwerde? Was muss ich an Formalien beachten? Was ist sonst noch wichtig zu wissen? Gibt es schon eine Entscheidung zu meinem Fall? Häufig gefragt Merkblatt zur Verfassungsbeschwerde Grundgesetz & Rechtsgrundlagen Themenüberblick Das Grundgesetz Geschäftsverteilung Weitere Rechtsgrundlagen Mediathek Themenüberblick Jahresberichte Videos Bildmaterial Presse Themenüberblick Pressemitteilungen Akkreditierungsverfahren Pressekontakt Entscheidungen Zurück Entscheidungen Themenüberblick Entscheidung finden Entscheidungen aus der amtlichen Sammlung Entscheidungsversand Wirkung der Entscheidungen Aktuelles Zurück Aktuelles Themenüberblick Termine & Wochenausblick Geplante Entscheidungen Ausgewählte Neueingänge Das Bundesverfassungsgericht Zurück Das Bundesverfassungsgericht Themenüberblick Verfassungsorgan & Gericht Aufgaben & Organisation Verfahrensarten Zurück Verfahrensarten Themenüberblick Verfassungsbeschwerde Organstreitverfahren Bund-Länder-Streit Abstrakte Normenkontrolle Konkrete Normenkontrolle Parteiverbotsverfahren Wahlprüfungsbeschwerde Einstweiliger Rechtsschutz Richterinnen & Richter Internationale Aktivitäten Geschichte Gebäude Häufig gefragt Verfassungsbeschwerde Zurück Verfassungsbeschwerde Themenüberblick Was ist eine Verfassungsbeschwerde? Vom Antrag zur Entscheidung Meine Verfassungsbeschwerde Zurück Meine Verfassungsbeschwerde Themenüberblick Wie erhebe ich eine Verfassungsbeschwerde? Was muss ich an Formalien beachten? Was ist sonst noch wichtig zu wissen? Gibt es schon eine Entscheidung zu meinem Fall? Häufig gefragt Merkblatt zur Verfassungsbeschwerde Grundgesetz & Rechtsgrundlagen Zurück Grundgesetz & Rechtsgrundlagen Themenüberblick Das Grundgesetz Geschäftsverteilung Weitere Rechtsgrundlagen Mediathek Zurück Mediathek Themenüberblick Jahresberichte Videos Bildmaterial Presse Zurück Presse Themenüberblick Pressemitteilungen Akkreditierungsverfahren Pressekontakt Gebärdensprache Leichte Sprache Deutsch Deutsch English Français Español Gebärdensprache Leichte Sprache Deutsch Deutsch English Français Español Suchbegriff SuchenNach Häufig gesucht "Verfassungsbeschwerde einlegen" Gericht besuchen Corona-Politik Testament Bundesverfassungsgericht Modul: Hero-Slider Das Bundesverfassungsgericht wacht über die Einhaltung des Grundgesetzes. Lernen Sie das Gericht kennen Das Bundesverfassungsgericht besteht aus zwei Senaten mit jeweils acht Richterinnen und Richtern. Lernen Sie das Gericht kennen Das Bundesverfassungsgericht wird nur auf Antrag tätig. Es ist ein Gericht für alle Bürgerinnen und Bürger. Lernen Sie das Gericht kennen Elektronischer Rechtsverkehr Seit dem 1. August 2024 können Verfahrensanträge, Schriftsätze und Anlagen beim Bundesverfassungsgericht rechtswirksam als elektronische Dokumente eingereicht werden. Informieren Sie sich hier über die Einführung des elektronischen Rechtsverkehrs beim Bundesverfassungsgericht. Weitere Informationen zum Elektronischen Rechtsverkehr Entscheidungen Beschluss vom 15. Dezember 2025 2 BvR 1513/25 Unzulässige Verfassungsbeschwerde und erfolgloser Antrag auf Erlass einer einstweiligen Anordnung, die auf eine Verpflichtung der Bundesrepublik Deutschland zur Erteilung der von den Beschwerdeführern beantragten Visa gerichtet sind Beschluss vom 10. Dezember 2025 1 BvR 2449/25 Unzulässige Verfassungsbeschwerde und erfolgloser Antrag auf Erlass einer einstweiligen Anordnung gegen eine richterliche Entscheidung in einem strafrechtlichen Ermittlungsverfahren Beschluss vom 26. November 2025 2 BvC 9/25 Unzulässiges Ablehnungsgesuch und erfolglose Wahlprüfungsbeschwerde Alle Entscheidungen Termine 19. Dezember 2025 Mündliche Verhandlung in Sachen „Gebäudeenergiegesetzänderungsgesetz“ Alle Termine Pressemitteilungen 85. Geburtstag der ehemaligen Richterin des Bundesverfassungsgerichts Dr. h. c. Renate Jaeger 29. Dezember 2025 Mündliche Verhandlung in Sachen „Gebäudeenergiegesetzänderungsgesetz“ am Dienstag, den 24. Februar 2026, 10.00 Uhr 19. Dezember 2025 Verfassungsbeschwerde gegen Thüringer Hochschulgesetz überwiegend erfolglos 11. Dezember 2025 Teilweise erfolgreiche Verfassungsbeschwerde afghanischer Staatsangehöriger 4. Dezember 2025 Alle Neuigkeiten Das Grundgesetz Das Grundgesetz ist die Verfassung für die Bundesrepublik Deutschland. Mehr zum Thema Jahresberichte In den Jahresberichten informiert das Bundesverfassungsgericht über seine Aufgaben, seine Richterschaft und seine nationale und internationale Einbettung sowie über Statistiken und Entscheidungen. Mehr zum Thema Sie wollen eine Verfassungsbeschwerde erheben? Weitere Informationen zur Verfassungsbeschwerde Zum Seitenanfang Hausanschrift Schlossbezirk 3 76131 Karlsruhe Postanschrift Postfach 1771 76006 Karlsruhe Warenanlieferung und Paketpost* An der Waldschule 12 76149 Karlsruhe-Neureut *auch für verfahrensbezogene Post, die als Paket versendet wird Kontakt Telefon: +49 (721) 9101-0 Fax: +49 (721) 9101-382 Allgemeine Hinweise zur Erreichbarkeit Zum Kontaktformular Besuch im Gericht Besuchen Sie das Bundesverfassungsgericht bei Verhandlungen und Urteilsverkündungen oder im Rahmen einer Führung. Weitere Informationen Stellenangebote Impressum Datenschutz Barrierefreiheit E-Mail: Barriere melden Newsletter © Bundesverfassungsgericht