BurdaStyle.ru: для тех, кто шьёт BurdaStyle.ru Поиск Искать Вход Вход До 30% Зарегистрируйтесь, чтобы оставлять сообщения и добавлять в избранное Вход Регистрация Email Пароль Запомнить меня Забыли пароль Войти Или войдите через соцсети: На данный момент авторизация через этот сервис невозможна. Вы можете запросить новый пароль для входа по ссылке . × До 30% Кешбэк 0 Корзина 0 ₽ Бесплатная доставка от 3 000 ₽ Сумма без доставки 0 Смотреть корзину Оформить заказ 0 Выкройки Академия Burda Мастер-классы Статьи Вязание Фотофорум Журналы Конкурс Женщинам Мужчинам Детям Распродажа Все выкройки Выбор по категориям Платья Блузки Юбки Брюки Жакеты Топы Пальто Сарафаны Комбинезоны Пуловеры Шорты Туники Все выкройки Выбор по сложности Очень просто Просто Легко Сложно Выбор по типам Для полных Для беременных Для невысоких Для высоких Выбор по категориям Брюки Рубашки Пиджаки Жилеты Верхняя одежда Куртки Шорты Все выкройки Выбор по сложности Очень просто Просто Легко Сложно Выбор по категориям Комбинезоны Платья Сарафаны Шорты Пальто Юбки Пиджаки Жилеты Брюки Блузки Куртки Комплекты и костюмы Все выкройки Выбор по сложности Очень просто Просто Легко Сложно Выбор по типам Девочки Мальчики Новорожденные Все статьи Шитье Мода Красота Новости Новогодняя распродажа. Онлайн-курсы со скидкой до 75% -10% скидка по промокоду НОВЫЙГОД10 на корзину от 150 ₽ -30% скидка по промокоду НОВЫЙГОД30 на корзину от 375 ₽ Получайте бонусные баллы за покупку выкроек и меняйте их на скидку до -30% Получите x3 баллов за покупку выкроек Поздравляем с наступающим Новым 2026 годом! Burda Style 2/2026: все технические рисунки и манекены САМОЕ ИНТЕРЕСНОЕ Выкройка месяца: байкерская куртка с мягким характером Джерси, что это за материал: особенности и свойства Как работать с тканями с пайетками: простые советы от Burda Шейте с Burdastyle.ru и получайте бонусы за каждую покупку выкроек Новогодняя распродажа! Выкройки по 75 ₽! Нарядный костюм: 19 моделей для праздничных будней Новогодняя распродажа в Академии Burda! Онлайн-курсы со скидкой до 75% НОВЫЕ ВЫКРОЙКИ BURDA Сарафаны Платья Брюки Топы Рубашки Юбки Жакеты Верхняя одежда Новинка 250 ₽ Свободная блузка с асимметричной застежкой 178 3 Новинка 250 ₽ Юбка силуэта «колокол» с запахом 22 Новинка 250 ₽ Миди-юбка с запахом и складками 35 Новинка 250 ₽ Мини-юбка со встречными складками и запахом 12 Новинка 250 ₽ Флисовый жилет с воротником-стойкой 47 Новинка 250 ₽ Приталенная куртка-ветровка с воротником-стойкой и карманами в швах 51 1 Новинка 250 ₽ Приталенная флисовая куртка с рельефными швами 52 Новинка 250 ₽ Отрезное мини-платье с вырезом лодочкой 5 Новинка 250 ₽ Платье свободного покроя с укороченными рукавами 33 Новинка 250 ₽ Платье длиной миди со встречными складками на юбке 45 Все выкройки Выгодные покупки с бонусной программой Burda Кешбэк до 30% До 30% от стоимости покупки возвращается бонусными баллами. До 30% стоимости покупки можно оплатить накопленными баллами. 1 балл = 1 рубль. Подробнее о программе Онлайн-курсы от Академии Burda Онлайн-курс Средний Шелковая блузка 21 занятие,
                                    без куратора 3 199 ₽ От 749 ₽ Смотреть Онлайн-курс Легкий Сарафан 9 занятий,
                                    без куратора 0 ₽ Смотреть Онлайн-курс Средний Шелковое белье 14 занятий,
                                    без куратора 4 299 ₽ От 1 049 ₽ Смотреть Онлайн-курс Сложный Двубортный жакет 19 занятий,
                                    без куратора 5 699 ₽ От 1 299 ₽ Смотреть Онлайн-курс Легкий Базовая футболка 13 занятий,
                                    без куратора 1 749 ₽ От 449 ₽ Смотреть Сегодня на фотофоруме Поделиться
            информацией на Вконтакте Поделиться информацией на Одноклассниках Поделиться информацией на Pinterest Подробнее Домино Нарядный пуловер и юбка из трикотажа с люрексом 17 91 17 Поделиться
            информацией на Вконтакте Поделиться информацией на Одноклассниках Поделиться информацией на Pinterest Подробнее НадеждаDR Куртка зеленая, как елка 4 55 2 Поделиться
            информацией на Вконтакте Поделиться информацией на Одноклассниках Поделиться информацией на Pinterest Подробнее Лена-V Жакет 6 64 4 Поделиться
            информацией на Вконтакте Поделиться информацией на Одноклассниках Поделиться информацией на Pinterest Подробнее EVERA Платье "Синее кружево" 3 51 4 Поделиться
            информацией на Вконтакте Поделиться информацией на Одноклассниках Поделиться информацией на Pinterest Подробнее LarisaP Платье кружевное 4 51 4 Все работы на фотофоруме Все работы на фотофоруме Читайте нас в социальных сетях Читать и учиться Технические рисунки Хитрости и советы Построение выкроек Видео Вышивка Пошаговые инструкции Работа с материалами Корректировка выкроек Технические рисунки Burda Style 2/2026 8 13 32 Джерси, что это за материал: особенности и свойства 24 110 31 Как работать с тканями с пайетками: простые советы от Burda 0 13 3 Как сшить пуловер с вырезом-капелькой своими руками: пошаговый мастер-класс 0 14 7 Что за ткань рогожка: особенности и свойства материала 0 36 18 Заправка нитей оверлока: мастер-класс + видео 23 274 24 Как правильно срезать пайетки с припусков швов 0 84 35 Все статьи Все мастер-классы Задать вопрос × Email Принимаю условия Политики конфиденциальности Отправить Подпишитесь на рассылку Burda, чтобы не пропустить выход новых номеров журналов, специальные предложения и актуальные тренды. Письмо каждую пятницу! Подписаться! Принимаю условия пользовательского соглашения , политики конфиденциальности и правила рассылок . Выкройки Платья Юбки Брюки Топы Пиджаки Свитеры Верхняя одежда Аксессуары Все для дома Игрушки Распродажа Помощь Как работать с электронной выкройкой Как выбрать размер Как оплатить Мастер-классы Пошаговые инструкции по шитью Хитрости и советы Работа с материалами Вышивка Декорирование Пэчворк Видеоуроки Корректировка выкроек Построение выкроек Технические рисунки Мода Пресс-релизы Журналы Журналы Подписка Календарь Общение Общение Фотофорум Burdastyle.ru Burdastyle.ru О проекте Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Правила информационных рассылок Правила применения рекомендательных технологий Программа лояльности Контакты Реквизиты Реклама на BurdaStyle.ru Академия Burda Курсы и цены Мы в соцсетях Вконтакте Одноклассники Telegram Zen Pinterest Youtube Rutube Служба поддержки Задать вопрос Календарь Возрастное ограничение 16+ © 2026 АО «БКМ», ОГРН 1027739494584, ИНН 7705056238 127018, Москва, ул. Полковая, д. 3, стр. 4, помещение I, комн. 23