Burlington Free Press: Latest News in Burlington, VT News Sports Biz VT Life Advertise Obituaries eNewspaper Legals Jericho woman's fight with housing crisis shows an option: Homesharing Will it snow in Vermont on New Year's Eve? Yes. Here's where Are ALDI, Price Chopper open in VT on Dec. 31, Jan. 1? Are fast food restaurants open on New Year's Day? What to know Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Celebrate New Year's Eve at these fireworks shows in… Meet the dog trackers who help Vermont hunters find… Vote for the Delta Dental Varsity Insider boys athlete… Vote for the Delta Dental Varsity Insider girls athlete… When will your Social Security payment arrive in January… Shopping Watch Miami vs. Ohio State Cotton Bowl CFP quarterfinal on Sling Monterrey Mexico 2026 World Cup tickets are available now How to watch the New Year's Eve Ball Drop in Times Square News Jericho woman's fight with housing crisis shows an option: Homesharing Will it snow in Vermont on New Year's Eve? Yes. Here's where Are ALDI, Price Chopper open in VT on Dec. 31, Jan. 1? Sports Vermont H.S. sports scores for Tuesday, Dec. 30 Alisa Kresge breaks all-time wins mark for UVM women's hoops Vote for the Delta Dental Varsity Insider boys athlete of the week Life Northern lights may be visible on New Year's Eve. See forecast Celebrate New Year's Eve at these fireworks shows in Vermont January arts schedule in Vermont filled with music, comedy, visual art Business When will your Social Security payment arrive in January? Schedule VT business makes MarketBeat's 'most ethical' companies list When will your Social Security payment arrive in November? Opinion USA TODAY Network introduces new style guide: How Vermonters can use it Caitlyn Kelleher Burlington Free Press editor retires: A farewell column Aki Soga Thursday Free Press print edition delayed Aki Soga Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW! ENTER OFTEN! Nominate Today! Vote Each Week! More in Contests Tatiana Schlossberg dies at 35 after terminal cancer diagnosis Vermont H.S. sports scores for Tuesday, Dec. 30 Alisa Kresge breaks all-time wins mark for UVM women's hoops Northern lights may be visible on New Year's Eve. See forecast VT Lottery Mega Millions, Gimme 5 results for Dec. 30, 2025 About Us Corrections Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.burlingtonfreepress.com. All rights reserved.