今周刊 - 今周刊 - 在今天看見明天 在今天看見明天 搜尋 熱門： 投資 股票 高股息 金融股 存股 熱門： 投資 股票 高股息 金融股 存股 熱門話題 最新文章 數位專題 永續城市 2025永續城市SDGs大調查 今周刊「永續城市SDGs大調查」邁入第六年。我們持續檢視全台二十一縣市實踐聯合國永續發展目標（SDGs）上的努力與進展，結合公開指標與民意調查，選出年度表現最突出的永續城市。 數位專題 女力專題 跨界真女子：別說不可能，做就對了！ 「跨界真女子」展現無畏精神！人生充滿挑戰，只要勇敢跨出舒適圈嘗試新事物，就能開創無限可能。無論是職場轉換、技能學習或夢想追求，別讓猶豫阻擋前進步伐，別說不可能，做就對了！ 數位專題 防詐最前線 防詐新戰略｜最新詐騙資訊與防範工具大全！ 台灣每月詐騙損失高達120億！防詐專區匯集最新詐騙手法解析、防詐工具介紹、實用技巧與權威資源，讓你遠離詐騙陷阱，打造堅不可摧的防詐網絡，共同守護財產安全！ 數位專題 縣市長連任路 2026縣市長拼連任｜首屆成績單與挑戰一次看 2026年縣市長選舉提前備戰，《今周刊》特別以系列報導，專篇及專訪有機會連選連任的的縣市首長，暢談自己這一任的施政成績單及未來願景，也讓民眾能更深入檢視各縣市推動的政策與方針。 數位專題 2024幸福熟齡專題 好好說再見：人生最重要的5個終活練習 台灣將在2025年邁入「超高齡社會」，隨著平均壽命延長，意味著人們有更多時間安享晚年。

然而多數人只做「生涯規劃」，卻不知做「生死計畫」，面對生命必將迎來的最終旅程，你會怎麼安排餘生？ 數位專題 半導體專題 歐洲，我們來了｜半導體供應鏈前進捷克 為配合台積電在德國德勒斯登新建的晶圓廠ESMC，鄰近的捷克儼然成為台灣半導體供應鏈重要基地，崇越與帆宣都準備布局，甚至可能出現一個以半導體供應鏈為主的台灣工業園區，但機會有多大？ 焦點新聞 專欄企劃 「收益」回來了? 看好公債及新興市場債投資機會 《冠軍之路》導演用影像記錄台灣棒球的百年追求 美中十字路口：貿易休戰，抑或冷戰2.0？ 冷戰2.0正式形成，今年貿易戰告一段落、明年科技戰為主要格局 達人2026年17檔口袋名單曝光：看好金融股 人口成長六都第一　桃園以婦幼視角加碼公共服務量能 元鈦老董兩度創業被外商收購，新事業又獲緯創入股 買1000萬旅平險，在國外急診竟只賠1萬？海外就醫3陷阱 「房子給長子繼承，老後靠他照顧」為何很多父母都後悔 勞保提早5年領不是打8折，是68折！提早退休代價比想像高 他抱00878、00919，今年股息61萬！價差賠了5萬還要存？ 照亮醫療第一線！第八屆「南山醫務社工獎」頒獎 感謝醫務社工發揮關鍵力量 促進社會健康與韌性 72歲獨居老人搶半價便當，是1億有錢人，裝窮原因超心酸 傳承95年，以研究為主導的投資工程師 【桃園地產今觀點】深入了解桃園房市的最新動態 【超級AI客服時代】｜企業數位轉型最關鍵的投資趨勢 【創新企業家的一天】｜新世代行動工作者 商品期信ETF｜投資風險管理第一堂課 分享國際投資視野  掌握市場脈動與契機 今選專題 1 美暫扣巨大貨品，16家企業也被國際調查點名涉強迫勞動，他們如何回應？ 台灣供應鏈2.7兆扣押警報 獨家追蹤誰害85萬移工陷債務黑洞？ 2 解析川習會：稀土管制延後、對中關稅降10％、台灣議題隻字未提...競爭格局仍在，可能重啟圍中 3 曾獲鴻海投資，君曜員工不過30人、年營收不到10億...如何靠手機維修成為「橋接晶片供應商龍頭」？ 4 向勞斯萊斯下戰書！平價龍頭豐田為何賣起千萬級超豪車？中國電動車進逼，日系車廠突圍背後盤算 5 國巨、華新科...被動元件股價翻身！AI帶動結構性成長，台股老手看好「這3檔」，把握拉回好時機 本期周刊 出刊日期 : 2025-12-30 拆彈！台灣人口危機 向世界搬救兵 同樣少子化，45年後，台灣少800萬人、加拿大靠移民多900萬人

馬斯克也點名台灣人口加速崩潰…
產業人力斷層、在台外國人被「花式」刁難／加拿大、日本怎麼留才／
專訪陳時中談4年4800億催生大計／陳泰銘籲徵富人稅加碼育兒津貼

獨家調查搶救連6年「生不如死」，逾8成立委力挺更積極引進國際人才

數字高手掌財務、洋將鳳還巢顧專案、
財管王牌搶攻高資產家辦…
盤點吳東亮運籌新新併人事亮點

韓國如何將一手爛牌打到股市年漲7成
太空AI運算夢 炒熱8檔低軌衛星概念股 更多本期精彩內容 雜誌書籍販售 今周刊 特刊 叢書 出刊日期 : 2025-12-30 拆彈！台灣人口危機 向世界搬救兵 政策鬆綁、AI想像與降息趨勢共振  專家揭三面向利多  生技基金搭AI順風車  從反彈走向續航 生成式AI帶動高速傳輸 ——兼論高速傳輸連接器廠湧德 用永續定義未來飲食 我要購買 訂閱 出刊日期 : 2025-12-24 佔角．成王 信驊林鴻明 日本升息，廉價資金的終結！ 骨質流失有跡可循  早期辨識、分層介入成關鍵 從篩檢到用藥  骨鬆應主動預防 智原孵MCU小金雞，握中國第四大市占！在紅海市場拚CP值，雅特力以高度可替代性搶客 我要購買 訂閱 查看更多 出刊日期 : 2025-08-22 住保履約 司法視角下的裝修糾紛案 避免裝修糾紛 預防勝於治療 「一式」報價單貓膩多 小心裝修蟑螂！ 我要購買 訂閱 出刊日期 : 2025-04-11 嚮設計 玥木森 | 感受幸福在空間流動 庭宇設計 | 特調專屬的俐落與奢華 伍甲田 | 光影流轉之間形塑空間樣貌 我要購買 訂閱 查看更多 出刊日期 : 2025-12-30 中國模式的終點 中國壟斷人才利器：規模化的科舉考試 科技真能帶來民主？從傳真入侵到AI監控：自由之網變監控之眼，解析中共的技術謬論 中國壟斷人才利器：規模化的科舉考試 我要購買 訂閱 出刊日期 : 2025-12-30 這就是工作讓人失去幹勁的原因 不聽員工說明、只信傳聞的上司，正在摧毀動力！如何運用「DESC法」重拾團隊信任 拿多少錢，做多少事！為什麼員工不主動出擊？企業如何重新建立「當責」心態 不是員工不上進，是被職場消磨殆盡！企業如何對症下藥，重新找回動力 我要購買 訂閱 查看更多 今周影音 環境永續 陸地上的你跟海無關？ 從洗衣、潛水到消費都在影響海洋！ 環境永續 夢幻沙灘變大型垃圾場！ 這是留給下一代的風景？ 科技業副總退休當「小丑」？ 逗樂阿公阿嬤的蛋黃哥：退休不是終點，開始做自己 披著國旗跑向終點！成功挑戰數十場國際比賽，視障馬拉松選手洪國展：讓全世界看見台灣 有台灣身分證、連作夢也說台語？ 非洲神父來台傳教30年：「台灣是我的家！ 《女孩》不是和解！ 專訪導演舒淇：如何用10年，面對童年創傷？ 他救回無數生命，卻被質疑手術失敗 器官移植醫師不放棄：想讓病人有機會重生！ 更多影音 活動快訊 「防詐騙提醒」今周刊不會要求並指示您至ATM操作。ATM只有匯款及轉帳功能，無法解除分期付款或訂單錯誤問題。隨時可撥打165反詐騙諮詢專線。 文章分類 財經時事 投資理財 競爭力 品味人生 幸福熟齡 今選頻道 訂閱零售 課程報名 今周學堂 ESG學院 訂閱零售 訂閱戶方案 APP下載 存股助理講座 社群媒體 Facebook Line Instagram Telegram YouTube Google News 關於我們 集團介紹 會員服務條款 隱私權聲明 用zinio看電子雜誌 在app看電子雜誌 今周Media Kit 服務電話:(02)2581-6196 按 1 服務時間:週一至週五09:00~12:00；13:30~18:00 傳真電話:(02)2531-6438 服務信箱:cc@btnet.com.tw 地址:台灣臺北市中山區南京東路1段96號4、6、8樓 今周文化事業(股)公司 統編：12973387 / 今周行銷(股)公司 統編：27760904 / 今周出版(股)公司 統編：27311180 版權所有 本網站圖文非經本社同意不得刊載 Copyright © 2025 Business Today All rights reserved 今周文化事業(股)公司 統編：12973387 今周行銷(股)公司 統編：27760904 今周出版(股)公司 統編：27311180 版權所有 本網站圖文非經本社同意不得刊載 Copyright © 2025 Business Today All rights reserved