Business Studio: управление бизнесом, бизнес-моделирование, описание, регламентация и оптимизация бизнес-процессов, бизнес-процесс. Продукты Купить Услуги Техподдержка Клиенты и отзывы Комьюнити Топ- менеджерам и собственникам Бизнес- архитекторам и аналитикам Партнерам компании Учебным заведениям О компании Партнеры Подписка на рассылку Демо-версии Примеры моделей ​ +7 (495) 145-73-00 О компании Партнеры Подписка на рассылку Демо-версии Примеры моделей Продукты Купить Услуги Техподдержка Клиенты и отзывы Комьюнити Вебинар «Как Archimate помогает договориться с бизнесом о стратегии, проектах и деньгах» 20 января, 10:00 – 11:30 МСК Ведущий Виктор Копченков 1/4 Конкурс «BPM-проект года 2026» Приглашаем к участию в национальном конкурсе лучших проектов в области управления бизнес-процессами. Прием заявок до 28 февраля 2026. 2/4 Кастомизация Business Studio от разработчика Поможем адаптировать Business Studio под индивидуальные потребности вашей организации 3/4 Партнерская программа для консалтинговых и ИТ-компаний Приглашаем к сотрудничеству компании, оказывающие услуги управленческого консалтинга, внедрения ИТ-систем. 4/4 О компании Подписка на рассылку Скачать демо-версию Примеры моделей Топ- менеджерам и собственникам Бизнес- архитекторам и аналитикам Партнерам компании Учебным заведениям Новости События Публикации Новости 29.12.2025 Уважаемые клиенты и партнеры! Информируем Вас о режиме работы компании в новогодние праздники. В ГК «СТУ» с 31.12.2025 по 11.01.2026  — выходные дни. С 12 января мы продолжим работу в обычном режиме. 26.12.2025 «Россети Цифра» получили награду от ComNews Awards в номинации «Лучший проект в ТЭК». Проект для группы «Россети» реализован в Business Studio. Подробнее 24.12.2025 Группа предприятий «ГОТЭК» – один
из крупнейших производителей упаковки в России, становится новым пользователем Business Studio. Общее количество сотрудников компании составляет более
3300 человек. 19.12.2025 18 декабря в Передовой инженерной школе Университета Иннополис прошел вебинар «От бизнес-задачи до IT-решения: Практикум по проектированию систем в Business Studio». Подробнее События 29.01.2026 На платформе наших партнеров Клуба «Эффективные Бизнес-Системы» пройдет открытый вебинар «Нужен ли процессный офис?» Подробнее 28.01.2026 Учебный центр Lozovitskiy.ru приглашает на открытый вебинар «Внедрение системы управления бизнес‑процессами в Business Studio 7: организационные и методические вопросы». Подробнее 26.01.2026—27.01.2026 В учебном центре Lozovitskiy.ru состоится курс «Проектирование бизнес-архитектуры компании с использованием программного обеспечения Business Studio» . Подробнее 20.01.2026 Приглашаем на новый открытый вебинар Виктора Копченкова «Как Archimate помогает
договориться с бизнесом о стратегии, проектах и деньгах». Подробнее Публикации 30.12.2025 Владимир Погудин Внедрение процессного подхода в «Газпром Линде Инжиниринг» 29.12.2025 Валерий Корзелев,																				Игорь Лозовицкий,																				Владислав Лозовицкий Эволюция, а не революция: как «Дикси» внедряет процессное управление без боли и бюрократии 25.12.2025 Владимир Репин Очерк о клиентоцентричности бизнес-процессов 22.12.2025 Влад Прокопович,																				Елена Влада Бизнес как единый оркестр 19.12.2025 Иван Глебов Бизнес-анализ экспресс с использованием Business Studio. Быстрое получение реальных результатов от бизнес-моделирования предприятия 16.12.2025 Владимир Репин Время – деньги. SLA для бизнес-процесса и OLA для его задач Мы в соцсетях Канал Чат Система бизнес-моделирования Business Studio — описание, моделирование , оптимизация бизнес-процессов Copyright © 2004—2026 Группа компаний «Современные технологии управления» Заявка на приобретение Версия Business Studio * Ultimate, персональная версия Ultimate, конкурентная версия Enterprise, персональная версия Enterprise, конкурентная версия Professional, персональная версия Professional, конкурентная версия Облачная лицензия * Да Нет Количество пользователей Укажите не более 10 цифр Необходимо ли обучение Укажите не более 10 цифр участников Дополнительные модели и решения Выберите меньше моделей или решений Легкий старт. Моделирование целей и системы сбалансированных показателей Легкий старт. Модель процессов верхнего уровня производственной компании Легкий старт. Модель процессов верхнего уровня энергетической компании (генерация) Модель деятельности производственного предприятия (дискретное производство) Процессная модель строительной генподрядной организации 1.0 Сборник стратегий и бизнес-процессов «Коммерческий банк» Сборники стратегий и бизнес-процессов организаций (со спецификой каждой отрасли) Типовая модель «Управление торговой сетью» Цифровая модель функционала 1С:ERP Управление предприятием Легкий старт. Стили диаграмм AMSI: Интеграция Business Studio в части оргструктуры по протоколу oData AMSI: Интеграция Business Studio с 1С (OLE). Организационная структура и физлица AMSI: Интеграция Business Studio с 1С. Показатели деятельности AMSI: Интеграция Business Studio с SAP. Организационная структура и физлица AMSI: Интеграция Business Studio с Битрикс24. Организационная структура и физлица Business Studio Toolset Addon: многофункциональное дополнение IT Architect: система управления ИТ‑архитектурой Process Optimizer: система анализа и оптимизации бизнес-процессов Risk Manager: система управления операционными рисками Task Manager: система управления задачами (с поддержкой Agile) Легкий старт. Матрица RACI Легкий старт. Моделирование процессов Модель компетенций 2.0 Модель оплаты труда Управление аудитами Большая библиотека бизнес-аналитика и специалиста по бизнес-процессам Большая библиотека по информационной безопасности и защите ИТ-систем Большая библиотека по искусственному интеллекту и роботизации Большая библиотека риск-менеджера и специалиста по операционным рискам Большая библиотека системного аналитика и ИТ-архитектора Пакет внутренних нормативных документов для любых задач Сборник регламентов для увеличения продаж и эффективности работы с клиентами Сборник стратегий развития организаций (для всех отраслей) Сборник типовых моделей процессов для организаций всех отраслей Название компании * Какую компанию вы представляете? Название не может превышать 150 символов и содержать ссылки Контактное лицо * Как к вам обращаться? Укажите не более 35 символов: буквы, пробелы, дефис Телефон Поле может содержать цифры, пробелы и символы: ( ) + - E-mail * Как с вами связаться? Введенный текст не соответствует формату электронной почты Город Название не может превышать 100 символов и содержать ссылки Как Вы узнали о нас? * Откуда Вы узнали о нас? Не указан Тренинг, Семинар и пр. Конференция, форум и пр. Портал E-xecutive.ru Портал Нabrahabr Журнал «Business Excellence» Журнал «Генеральный директор» Журнал «Управление производством» Образовательное учреждение Реклама в социальных сетях Google Yandex Рекомендации Другое Подробнее Текст не может превышать 500 символов и содержать ссылки Прочее Текст не может превышать 2000 символов и содержать ссылки Подтверждаю, что ознакомлен и принимаю условия Политики обработки персональных данных . * * Поля, обязательные для заполнения. Заявка на временные лицензии для тестирования Название компании * Какую компанию вы представляете? Название не может превышать 150 символов и содержать ссылки Веб-сайт Ссылка не может превышать 300 символов и содержать пробелы Тип лицензии * Конкурентная Персональная Облачная лицензия * Да Нет Количество пользователей * Сколько пользователей у вас будет? Укажите не более 10 цифр Ответственное лицо за активацию ПП (ФИО полностью) * Как к вам обращаться? Укажите не более 35 символов: буквы, пробелы, дефис Должность Должность не может превышать 150 символов и содержать ссылки E-mail * Как с вами связаться? Введенный текст не соответствует формату электронной почты Телефон Поле может содержать цифры, пробелы и символы: ( ) + - Дата начала тестирования * Как Вы узнали о нас? * Откуда Вы узнали о нас? Не указан Тренинг, Семинар и пр. Конференция, форум и пр. Портал E-xecutive.ru Портал Нabrahabr Журнал «Business Excellence» Журнал «Генеральный директор» Журнал «Управление производством» Образовательное учреждение Реклама в социальных сетях Google Yandex Рекомендации Другое Подробнее Текст не может превышать 500 символов и содержать ссылки Прочее Текст не может превышать 2000 символов и содержать ссылки Подтверждаю, что ознакомлен и принимаю условия Политики обработки персональных данных . * * Поля, обязательные для заполнения. Заявка на презентацию Продукты для презентации * Презентацию каких продуктов Вы хотите заказать? Выберите меньше продуктов Business Studio Легкий старт. Моделирование целей и системы сбалансированных показателей Легкий старт. Модель процессов верхнего уровня производственной компании Легкий старт. Модель процессов верхнего уровня энергетической компании (генерация) Модель деятельности производственного предприятия (дискретное производство) Процессная модель строительной генподрядной организации 1.0 Сборник стратегий и бизнес-процессов «Коммерческий банк» Сборники стратегий и бизнес-процессов организаций (со спецификой каждой отрасли) Типовая модель «Управление торговой сетью» Цифровая модель функционала 1С:ERP Управление предприятием Легкий старт. Стили диаграмм AMSI: Интеграция Business Studio в части оргструктуры по протоколу oData AMSI: Интеграция Business Studio с 1С (OLE). Организационная структура и физлица AMSI: Интеграция Business Studio с 1С. Показатели деятельности AMSI: Интеграция Business Studio с SAP. Организационная структура и физлица AMSI: Интеграция Business Studio с Битрикс24. Организационная структура и физлица Business Studio Toolset Addon: многофункциональное дополнение IT Architect: система управления ИТ‑архитектурой Process Optimizer: система анализа и оптимизации бизнес-процессов Risk Manager: система управления операционными рисками Task Manager: система управления задачами (с поддержкой Agile) Легкий старт. Матрица RACI Легкий старт. Моделирование процессов Модель компетенций 2.0 Модель оплаты труда Управление аудитами Большая библиотека бизнес-аналитика и специалиста по бизнес-процессам Большая библиотека по информационной безопасности и защите ИТ-систем Большая библиотека по искусственному интеллекту и роботизации Большая библиотека риск-менеджера и специалиста по операционным рискам Большая библиотека системного аналитика и ИТ-архитектора Пакет внутренних нормативных документов для любых задач Сборник регламентов для увеличения продаж и эффективности работы с клиентами Сборник стратегий развития организаций (для всех отраслей) Сборник типовых моделей процессов для организаций всех отраслей Название компании * Какую компанию вы представляете? Название не может превышать 150 символов и содержать ссылки Контактное лицо * Как к вам обращаться? Укажите не более 35 символов: буквы, пробелы, дефис Должность Должность не может превышать 150 символов и содержать ссылки Веб-сайт Ссылка не может превышать 300 символов и содержать пробелы E-mail * Как с вами связаться? Введенный текст не соответствует формату электронной почты Телефон Поле может содержать цифры, пробелы и символы: ( ) + - Какие задачи планируете решать? Текст не может превышать 2000 символов и содержать ссылки Как Вы узнали о нас? * Откуда Вы узнали о нас? Не указан Тренинг, Семинар и пр. Конференция, форум и пр. Портал E-xecutive.ru Портал Нabrahabr Журнал «Business Excellence» Журнал «Генеральный директор» Журнал «Управление производством» Образовательное учреждение Реклама в социальных сетях Google Yandex Рекомендации Другое Подробнее Текст не может превышать 500 символов и содержать ссылки Подтверждаю, что ознакомлен и принимаю условия Политики обработки персональных данных . * * Поля, обязательные для заполнения. Заявка на обучение Продукт * Презентацию каких продуктов Вы хотите заказать? Выберите меньше продуктов Администрирование Business Studio, технические и сервисные функции Основы ArchiMate 3.1. Базовый курс применения языка моделирования ArchiMate в Business Studio Построение клиентоцентричной компании с применением Business Studio Построение пользовательских отчетов в Business Studio Построение системы менеджмента качества при помощи Business Studio Проведение имитационного моделирования в Business Studio Проектирование бизнес-архитектуры компании в Business Studio Управление операционными рисками в Business Studio: надёжность бизнес-процессов и ИТ-систем Название компании (ФИО, если обучение физлица) * Какую компанию вы представляете? Название не может превышать 150 символов и содержать ссылки Контактное лицо* * Как к вам обращаться? Укажите не более 35 символов: буквы, пробелы, дефис Город Должность не может превышать 150 символов и содержать ссылки Количество участников* Ссылка не может превышать 300 символов и содержать пробелы E-mail * Как с вами связаться? Введенный текст не соответствует формату электронной почты Телефон Поле может содержать цифры, пробелы и символы: ( ) + - Прочая информация по заявке (для получения счета пришлите пожалуйста реквизиты) Текст не может превышать 2000 символов и содержать ссылки Как Вы узнали о нас? * Откуда Вы узнали о нас? Не указан Тренинг, Семинар и пр. Конференция, форум и пр. Портал E-xecutive.ru Портал Нabrahabr Журнал «Business Excellence» Журнал «Генеральный директор» Журнал «Управление производством» Образовательное учреждение Реклама в социальных сетях Google Yandex Рекомендации Другое Подробнее Текст не может превышать 500 символов и содержать ссылки Подтверждаю, что ознакомлен и принимаю условия Политики обработки персональных данных . * * Поля, обязательные для заполнения. Анкета партнера Название компании * Название не может превышать 150 символов и содержать ссылки Какую компанию вы представляете? Организационно-правовая форма * Укажите организационно-правовую форму Название не может превышать 100 символов и содержать ссылки Адрес * Укажите адрес компании Адрес не может превышать 500 символов и содержать ссылки Сфера деятельности * В какой сфере вы работаете? Текст не может превышать 100 символов и содержать ссылки Количество сотрудников Укажите не более 10 цифр Сколько сотрудников у вас работает? Генеральный директор (ФИО полностью) * Как зовут директора? Укажите не более 35 символов: буквы, пробелы, дефис E-mail * Как с вами связаться? Введенный текст не соответствует формату электронной почты Телефон Поле может содержать цифры, пробелы и символы: ( ) + - Веб-сайт Ссылка не может превышать 300 символов и содержать пробелы Реквизиты компании * Укажите реквизиты компании. Текст не может превышать 2000 символов и содержать ссылки * Поля, обязательные для заполнения. Заявка на обратный звонок Фамилия * Укажите не более 35 символов: буквы, пробелы, дефис Какая у вас фамилия? Имя * Укажите не более 35 символов: буквы, пробелы, дефис Как вас зовут? Название компании * Название не может превышать 150 символов и содержать ссылки Какую компанию вы представляете? Должность Должность не может превышать 150 символов и содержать ссылки Телефон * Поле может содержать цифры, пробелы и символы: ( ) + - Куда нам позвонить? E-mail Введенный текст не соответствует формату электронной почты Как с вами связаться? Сообщение Текст не может превышать 2000 символов и содержать ссылки Что вы хотите у нас спросить? Подтверждаю, что ознакомлен и принимаю условия Политики обработки персональных данных . * * Поля, обязательные для заполнения. Задать вопрос Контактное лицо * Как к вам обращаться? Укажите не более 35 символов: буквы, пробелы, дефис E-mail * Как с вами связаться? Введенный текст не соответствует формату электронной почты Ваш вопрос * Что вы хотите у нас спросить? Текст не может превышать 2000 символов и содержать ссылки Подтверждаю, что ознакомлен и принимаю условия Политики обработки персональных данных . * * Поля, обязательные для заполнения. Подписка на рассылку Фамилия * Укажите не более 35 символов: буквы, пробелы, дефис Какая у вас фамилия? Имя * Как вас зовут? Укажите не более 35 символов: буквы, пробелы, дефис E-mail * Как с вами связаться? Введенный текст не соответствует формату электронной почты Название компании * Название не может превышать 150 символов и содержать ссылки Какую компанию вы представляете? Должность Должность не может превышать 150 символов и содержать ссылки Источник интереса * Откуда вы узнали о нас? Не указан Google Yandex Журнал «Генеральный директор» Портал Нabrahabr Портал E-xecutive.ru Журнал «Секрет фирмы» (secretmag.ru) Образовательное учреждение Тренинг, Семинар и пр. Конференция, форум и пр. Рекомендации Другое Источник интереса Текст не может превышать 2000 символов и содержать ссылки Подтверждаю, что ознакомлен и принимаю условия Политики обработки персональных данных . * * Поля, обязательные для заполнения. Заявка на обучение Название курса (можно выбрать несколько) * Укажите не более 35 символов: буквы, пробелы, дефис На какие курсы хотите записаться? Проектирование бизнес-архитектуры компании в Business Studio Построение системы менеджмента качества при помощи Business Studio Проведение имитационного моделирования в Business Studio Построение пользовательских отчетов в Business Studio Управление операционными рисками в Business Studio: надёжность бизнес-процессов и ИТ-систем Администрирование Business Studio, технические и сервисные функции Построение клиентоцентричной компании с применением Business Studio Основы ArchiMate 3.1. Базовый курс применения языка моделирования ArchiMate в Business Studio Количество участников * Укажите количество участников Введенный текст не соответствует формату числа Контактное лицо * Как с вами связаться? Введенный текст не соответствует формату электронной почты Телефон Как с вами связаться? Введенный текст не соответствует формату телефона Откуда вы узнали о нас? Откуда вы узнали о нас? Не указан Google Yandex Реклама в Telegram Портал Нabrahabr Портал «vc.ru» Портал «Качество.ПРО» Образовательное учреждение Тренинг, Семинар и пр. Конференция, форум и пр. Рекомендации Другое Название компании (ФИО, если обучение физлица) * Название не может превышать 150 символов и содержать ссылки Какую компанию вы представляете? E-mail * Введенный текст не соответствует формату электронной почты Введите email Город Ваш город? Введенный текст не соответствует формату телефона Прочая информация по заявке (для получения счета пришлите пожалуйста реквизиты) Прочая информация по заявке Подтверждаю, что ознакомлен и принимаю условия Политики обработки персональных данных . * * Поля, обязательные для заполнения. Введите поисковый запрос: Беларусь Казахстан Киргизия Латвия Молдавия Россия Таджикистан Турция Узбекистан Украина Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Белгородская область Брянская область Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Еврейская АО Забайкальский край Ивановская область Иркутская область Калининградская область Калужская область Камчатский край Кемеровская область Кировская область Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Магаданская область Московская область Мурманская область Ненецкий АО Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Республика Адыгея Республика Алтай Республика Башкортостан Республика Бурятия Республика Дагестан Республика Ингушетия Республика Кабардино-Балкария Республика Калмыкия Республика Карачаево-Черкесия Республика Карелия Республика Коми Республика Крым Республика Марий Эл Республика Мордовия Республика Саха (Якутия) Республика Северная Осетия — Алания Республика Татарстан Республика Тыва Республика Удмуртия Республика Хакасия Республика Чечня Республика Чувашия Ростовская область Рязанская область Самарская область Саратовская область Сахалинская область Свердловская область Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Тверская область Томская область Тульская область Тюменская область Ульяновская область Хабаровский край Ханты-Мансийский АО Челябинская область Чукотский АО Ямало-Ненецкий АО Ярославская область Абакан Азов Альметьевск Анадырь Архангельск Астрахань Балашиха Барнаул Белгород Березники Бийск Биробиджан Благовещенск Бодайбо Большой Камень Брянск Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волжский Вологда Воронеж Вятка Горно-Алтайск Грозный Губкин Дзержинск Димитровград Долгопрудный Дудинка Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Уральский Кемерово Киров Кирово-Чепецк Ковров Кольчугино Комсомольск-на-Амуре Королев Кострома Красногорский район Краснодар Красноярск Курган Курск Кызыл Липецк Магадан Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Москва Московская область Мурманск Муром Мытищи Набережные Челны Нальчик Нарьян-Мар Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Новоабзаково Новокузнецк Новороссийск Новосибирск Новотроицк Омск Орел Оренбург Орск Пенза Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Подольск Псков Раменское Реутов Ростов-на-Дону Рязань Салават Салехард Самара Санкт-Петербург Саранск Саратов Светлогорск Сергиев Посад Симферополь Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Тихвин Тобольск Тольятти Томск Тула Тюльган Тюмень Узловая Улан-Удэ Ульяновск Усть-Илимск Усть-Лабинск Уфа Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Элиста Южно-Сахалинск Якутск Ярославль Введите поисковый запрос: Сообщение успешно отправлено