Business Insurance | News for Insurance Professionals Skip to content Register for free Search Search Log In Risk Management Cyber Risks Pricing Trends Mergers & Acquisitions Technology Sponsored Content WSIA RISKWORLD Workers Comp & Safety Workers Comp Cost Control Pain Management Workplace Safety International EMEA Asia-Pacific Latin America People Events BI Intelligence Top 100 Agents & Brokers Best Places to Work 2025 Lists Directories Insurance Pricing BI Stock Index Magazine Current Issue Past Issues Women to Watch ALL INsurance Resources Risk Perspectives Sponsored Content Webinars White Papers Risk Management Cyber Risks Pricing Trends Mergers & Acquisitions Technology Sponsored Content WSIA RISKWORLD Workers Comp & Safety Workers Comp Cost Control Pain Management Workplace Safety International EMEA Asia-Pacific Latin America People Events BI Intelligence Top 100 Agents & Brokers Best Places to Work 2025 Lists Directories Insurance Pricing BI Stock Index Magazine Current Issue Past Issues Women to Watch ALL INsurance Resources Risk Perspectives Sponsored Content Webinars White Papers Risk Management Cyber Risks Pricing Trends Mergers & Acquisitions Technology Sponsored Content WSIA RISKWORLD Workers Comp & Safety Workers Comp Cost Control Pain Management Workplace Safety International EMEA Asia-Pacific Latin America People Events BI Intelligence Top 100 Agents & Brokers Best Places to Work 2025 Lists Directories Insurance Pricing BI Stock Index Magazine Current Issue Past Issues Women to Watch ALL INsurance Resources Risk Perspectives Sponsored Content Webinars White Papers Risk Management Cyber Risks Pricing Trends Mergers & Acquisitions Technology Sponsored Content WSIA RISKWORLD Workers Comp & Safety Workers Comp Cost Control Pain Management Workplace Safety International EMEA Asia-Pacific Latin America People Events BI Intelligence Top 100 Agents & Brokers Best Places to Work 2025 Lists Directories Insurance Pricing BI Stock Index Magazine Current Issue Past Issues Women to Watch ALL INsurance Resources Risk Perspectives Sponsored Content Webinars White Papers Top workers comp stories of 2025 Stories about rates and mental injuries were among the most popular workers compensation-related stories on Business Insurance’s website this year. 1. Pennsylvania bill would require up to $250 per month for cannabis Pain management and addiction have been a top concern for employers and workers since the opioid epidemic began 20 years ago, and medical marijuana has often been touted as a... 2. Florida employers enjoyed a cut in workers comp rates Workers compensation has been one of the few lines of commercial insurance coverage where buyers haven’t been hit with significant increases over the past seven years, a trend set to... 3. California hiked advisory comp rate for first time since 2015 California employers learned in July that the state’s workers compensation premium advisory rates would rise 8.9%, the first increase in a decade.... 4. Ohio high court denied permanent disability for physical/psych condition Workers compensation claims based on a mix of physical and psychological injuries often result in disputes, and one such claim went all the way to a state supreme court this... 5. New York lawmakers limited new mental stress law Shifting rules around mental injury coverage in workers compensation continued to draw intense attention in 2025, as New York lawmakers revised a recently enacted law governing who qualifies for such... 6. Kentucky lawmakers tried to amend injury to include psych Efforts to expand workers compensation coverage for mental injuries — particularly for first responders — continued to surface in state legislatures in 2025, reflecting debates over how far the system... 7. Appeals court ruled for worker who lied about prior injury Georgia employers will likely pay more attention when they discover misrepresentations on job applications after a state appeals court ruled that a worker was owed workers compensation benefits despite withholding... 8. States considered changes to PTSD laws, expansions and benefits limits States continued to revisit the scope of workers compensation coverage for stress-related and mental injuries in 2025, with legislatures weighing whether to broaden, narrow or recalibrate benefits.... 9. Liberty Mutual was hit with $103M jury award Over the past several years, insurers have warned their policyholders of the increasing threat of large jury awards and settlements, but some have also faced nine-figure awards themselves.... Sponsor Insights Top underwriting trends for 2026 From talent pressures to mixed market dynamics, underwriters need new tools to succeed in 2026. On January 28, join a live webinar with Send and Business Insurance to discover how agentic AI can step in to streamline workflows and enhance decision-making. Register today. The Risk You Can’t Insure Against: The Business Case for Belonging Explore why Alliant Insurance Services views belonging as a critical, yet often overlooked, driver of organizational risk and performance. On-site power shifts property risk Explore how decentralized energy is reshaping property risk in the latest Risk Perspective from Business Insurance and Beazley. 10. Appeals court ruled against worker with long history of injuries Arguments over whether pre-existing conditions contribute to or cause a workplace injury can be difficult to resolve and lead to protracted legal battles.... Berkley hires former Hartford exec to lead inland marine unit W.R. Berkley said Monday it named former Hartford executive Erin Rotz as president of Berkley Fire & Marine.... Top risk management stories of 2025 Lawsuits over broker moves, broker deals and a continuing strong insurance-linked securities market were among the most-read risk management-related stories on the Business Insurance website this year.... 1. Marsh, Alliant battled over hirings throughout 2025 It’s common for brokers to go to court alleging that a rival unlawfully poached staff and clients, but Marsh and Alliant had a series of disputes last year, with the... 2. Marsh announced restructuring aiming to save $400 million The brokerage sector is restructuring amid slowing economic growth and a softening commercial insurance rate environment as organic revenue growth moderates from recent highs.... 3. Aon sealed deal with minority-owned brokerage A strategic partnership that gave a major broker access to local markets and niche clients ranked among Business Insurance’s top 10 risk management stories this year.... More latest news View the full BI Interview video archive View the full Comp Spotlight video archive Comings and Goings Jenny Fraser Company: CRC Group Sector: Brokers Sam Little Company: CRC Group Sector: Brokers Ron Bussey Company: CRC Group Sector: Brokers Dawn Jaffray Company: Frankenmuth Insurance Sector: Insurers John DePeters Company: Chubb Sector: Insurers Adam Johnson Company: Alliant Sector: Brokers Mark Pinkerton Company: Previsico Sector: Other Providers Mark Vila Company: WTW Sector: Brokers Tony Garcia Company: NFP Sector: Brokers Joshua Cryer Company: Gallagher Re Sector: Reinsurance Martin Hughes Company: Gallagher Re Sector: Reinsurance Paul Ludwig Company: Markel Sector: Insurers Off Beat A lot of us should stress relaxation December 24, 2025 Don’t let your home become a fire place over the holidays December 22, 2025 The force is not strong with this lawsuit December 19, 2025 The little lawsuits that can’t December 18, 2025 America keeps giving, despite cloudy economic forecast December 17, 2025 That holiday emergency kit that melts in your mouth? December 16, 2025 Juju the mixed-breed pushes pet insurer past billion-dollar mark December 15, 2025 Top 10 Off Beats from November December 10, 2025 View and download the latest issues of Business Insurance Magazine December 2025 October/November 2025 August/September 2025 More news from across Business Insurance Workers Comp 1. Pennsylvania bill would require up to $250 per month for cannabis December 30, 2025 2. Florida employers enjoyed a cut in workers comp rates December 30, 2025 3. California hiked advisory comp rate for first time since 2015 December 30, 2025 4. Ohio high court denied permanent disability for physical/psych condition December 30, 2025 Pricing Trends Gallagher sees prices still rising, reports 20% growth October 30, 2025 Construction liability market on firmer ground October 27, 2025 Casualty reinsurance capacity expands, but prior year losses generate caution October 27, 2025 Human monitoring of AI necessary to oversee hiring processes, limit discrimination claims October 27, 2025 International Hanwha takes control of Indonesian insurer December 31, 2025 Cat reinsurance rates slide at renewals: Guy Carpenter December 31, 2025 Deadly derailment hits key Mexican freight rail route December 31, 2025 Active Capital Reinsurance expands to Argentina December 31, 2025 Employee Benefits SCOR’s underwriting turnaround stanches the red ink November 3, 2025 2025 Business Insurance Best Places to Work October 27, 2025 Data spotlight: Top 10 corporate verdicts of 2024 October 27, 2025 Aflac faces proposed class action in data breach June 24, 2025 Facebook-f X-twitter Linkedin-in Business Insurance is a singular, authoritative news and information source for executives focused upon risk management, risk transfer and risk financing. Never miss important news: Become a Business Insurance Online subscriber today Subscribe Now Information About Us Contact Advertise Privacy Policy Terms & Conditions Copyright 2025. BUSINESS INSURANCE HOLDINGS Member, Beacon International Group, Ltd.