Businesskorea 주요서비스 바로가기 본문 바로가기 매체정보 바로가기 로그인 바로가기 기사검색 바로가기 전체서비스 바로가기 Updated : 
				Wednewsday, December 31, 2025, 18:36 Home Login Sign in 한국어 National Foreign Affairs National & Regional Affairs Labor & Social Issues Economics Macro-Economics Trade Foreign Exchanges Industries ICT Automobiles Heavy & Chemical Defense Entertainment & Media Energy Construction Healthcare & Bio Consumers & Retail Services Tourism Logistics Management & ESG Deals & Investing Earnings Restructuring & Innovation ESG Management Markets & Finance Capital Market Company & Stock Tracking Crypto Banking Insurances Regulations Startup/Ventures New Technologies Entrepreneurship Venture Capitals Venture Policies Science/Tech Science New Tech Blockchain Event Exhibitions Conferences People K-Culture Cinema/Drama K-pop Food Lifestyle Arts/Culture Opinion Editorials Contributions Who's Who Detailed Search 기사검색 검색 Detailed Search ICT Samsung’s HBM4 Earns Top Scores in Google TPU Tests Samsung Electronics has achieved record-breaking operating speeds for its sixth-generation high bandwidth memory, or HBM4, during technical testing conducted by... Market Trend & Outlook KOSPI Posts World’s Highest Growth Rate of 75.6% in 2025 This year, the KOSPI index surged 75.6%, achieving the third-highest performance in Korean stock market history. The KOSDAQ index also rose 36.5%, outperforming... Trade Korea’s Exports Surpass $700 Billion for First Time, World’s 6th Largest Korea’s export volume surpassed $700 billion for the first time in history this year. This marks the world’s sixth-largest record, following the United States, ... National & Regional Affairs Korean Peninsula Faces Intensified Climate Disasters This year, the Korean Peninsula had to repeatedly experience warnings of the climate crisis. Starting with mega wildfires, torrential rains and heat waves alternated, followed by surprise heavy snowfall at the beginning of winter.In this year’s climate crisis assessment report, which was released af Healthcare & Bio Government to Use Overseas Hospitals as Test Beds for Quicker FDA Approvals National & Regional Affairs Government Pushing for an Overhaul of Economic Penalty Regulations Foreign Exchanges This Year’s Won Value Much Lower Than During 1997 Foreign Exchange Crisis New Tech Korea's R&D Investment Breaks Through 5% of GDP LATEST NEWS SoftBank Completes $40 Billion Investment in OpenAI SK Group Appoints Former Industry Vice Minister Park as President of SK China SKC Withdraws Cathode Materials Business Plan Amid Market Stagnation SK On Delays Seosan Plant Expansion Amid EV Demand Slowdown National Tax Revenue Reaches 353.6 Tril. Won in Jan-Nov, Up 38 Trillion Won YoY CJ Logistics Benefits from Coupang Data Breach Crisis Domestic Broadcast Market Records Second Consecutive Year of Decline Doosan Enerbility Signs EPC Supply Contract for 104MW Offshore Wind Farm MOST POPULAR 1 POSCO E&C Receives ‘Negative’ Rating Outlook from Three Major Domestic Credit Rating Agencies 2 Vietnam Emerges as Key R&D Hub for Korean Tech Giants 3 Korea's R&D Investment Breaks Through 5% of GDP 4 Foreign Firms Lead South Korea’s M&A Market Surge 5 Nvidia Partners with AI Startup Groq, Avoiding Merger Regulations 6 KT Pushes to Establish R&D Center in Vietnam 7 SK Hynix’s M15X to Begin Operations in May Next Year, Boosting AI Chip Supply 8 Foreign Investors’ Concentration in KOSPI’s Electrical & Electronics Sector Deepens See BusinessKorea News at: Click and See BusinessKorea news Insights Korea’s Resident Foreign Currency Deposits Rebound by $1.71 Bil. in November Foreign Exchanges Resident foreign currency deposits turned upward last month, marking a recovery after two consecutive months of decline. The rebound was primarily driven by an influx of export proceeds and companies setting aside funds to repay foreign-denominated debts.According to the November Trends in Resident SME Business Outlook Improves for January 2026 Macro-Economics Domestic small and medium-sized enterprises’ business outlook for the first month of the new year showed improvement compared to year-end.The Korea Federation of SMEs (KBIZ) announced on Dec. 30 the results of the January 2026 SME Business Outlook Survey conducted on 3,136 SMEs from Dec. 11-17.The J Korea’s Exports Surpass $700 Billion for First Time, World’s 6th Largest Trade Korea’s export volume surpassed $700 billion for the first time in history this year. This marks the world’s sixth-largest record, following the United States, Germany, China, Japan, and the Netherlands. The achievement is considered more significant as it was accomplished amid U.S.-China trade conf Industrial Output Rises 0.9% in November; Retail Sales Fall 3.3%, Investment Up 1.5% Macro-Economics Industrial output in November grew 0.9 percent from the previous month, driven by increased semiconductor production, according to the November Industrial Activity Trends released by the Ministry of Data and Statistics, formerly Statistics Korea, on Dec. 30.The seasonally adjusted all-industry produ Interviews November Collection Alone Reaches 22.9 Trillion Won, Boosted by KOSPI Activity National Tax Revenue Reaches 353.6 Tril. Won in Jan-Nov, Up 38 Trillion Won YoY Heat Waves, Tropical Nights Surge; Severe Weather Patterns Emerge Korean Peninsula Faces Intensified Climate Disasters INDUSTRIES SoftBank Completes $40 Billion Investment in OpenAI 2025-12-31 17:40:13 SKC Withdraws Cathode Materials Business Plan Amid Market Stagnation 2025-12-31 17:18:57 SK On Delays Seosan Plant Expansion Amid EV Demand Slowdown 2025-12-31 17:15:24 NATIONAL National Tax Revenue Reaches 353.6 Tril. Won in Jan-Nov, Up 38 Trillion Won YoY 2025-12-31 15:18:29 Korean Peninsula Faces Intensified Climate Disasters 2025-12-31 14:38:55 Government to Launch ‘Everyone’s Card’ Offering Refunds on Transit Costs Over 62,000 Won 2025-12-31 12:01:08 SCIENCE / TECH Korea's R&D Investment Breaks Through 5% of GDP 2025-12-26 15:04:45 Korea Decides to Develop Reusable Rocket as Successor to Nuri Launch Vehicle 2025-12-23 12:40:13 U.S., China Dominate Quantum Computing Patents 2025-12-22 11:56:44 FINANCE Market Cap of Top 4 Financial Groups Grows by 50 Trillion Won This Year 2025-12-30 15:02:14 Lim Jong-ryong Secures Reappointment as Woori Financial Chairman 2025-12-29 16:34:59 Bond Yields Surge: Mortgage Rates Break 4% Mark for First Time in 8 Months 2025-12-29 16:10:16 Magazine 2025 / Vol.42 (No. 424) ESG EU Postpones Implementation of EUDR by an Additional Year Environment The Korea Forest Service announced that the European Parliament have officially adopted an amendment... HL Mando Gains SBTi Approval for Emission Reduction Goals Environment HL Mando Co., Ltd., an automotive sector affiliate of HL Group, has received official approval from ... AIA Korea and Tottenham Hotspur Inspire Youth Through Exclusive Elite Football Training Programme ESG AIA Korea today announced the successful conclusion of the 2025 AIA–Spurs Football Camp, held for th... UNEA-7 Adopts Resolution on Enhanced Global Forest Fire Response Environment The Korea Forest Service, led by Minister KIM In-ho, announced that the Resolution on Strengthening ... Samsung Group Opens Hope Stepping Stone Center in Incheon for Youth Independence Social The Samsung Hope Stepping Stone Center, which supports youth aging out of care, has been established... NEXEN TIRE Secures SBTi Approval  for Greenhouse Gas Reduction Targets ESG NEXEN TIRE, a leading global tire manufacturer, announced that the Science Based Targets initiative ... ShinWon Corp. Takes Part in National Job Fair in Guatemala Social ShinWon Corp., a leading global apparel manufacturer, announced on Sept. 8 that its Guatemalan subsi... AIA Korea Successfully Concludes ‘Children’s Health Football Programme’ with Tottenham Hotspur Coaches ESG AIA Korea announced today the successful conclusion of the AIA–Spurs Children’s Health Football Prog... KOEN Wins ‘U.S. LACP Vision Awards Grand Prize’ for Sustainability Report ESG Korea South-East Power Co. (KOEN) Wins ‘U.S. LACP Vision Awards Grand Prize’ for Sustainability Repo... Action for Clean Environment Fellowship for Young Leaders Program Concludes with Completion Ceremony in Seoul ESG Action for Clean Environment (ACE), a global non-profit organization dedicated to facilitating globa... HS Hyosung Awards Scholarships to Alabama Students ESG HS Hyosung continues to practice its group slogan “Value Together” by fostering mutual growth with l... Hanjin Joins Global Fight Against Illegal Wildlife Trade Environment Hanjin Corp. is actively implementing sustainable management practices in line with global standards... ICT SoftBank Completes $40 Billion Investment in OpenAI SoftBank has reportedly fulfilled its commitment to invest $40 billion (approximately 57 trillion wo... Samsung’s HBM4 Earns Top Scores in Google TPU Tests Samsung Electronics has achieved record-breaking operating speeds for its sixth-generation high band... Samsung Electronics Employees Celebrate Major Year-end Bonuses Samsung Electronics employees in the Device Solutions (DS) division, responsible for the semiconduct... Why Korea Must Brace for Faster and Smarter Cyberattacks in 2026 Korea is racing ahead as an AI and semiconductor powerhouse — but its cyber risk is accelerating jus... Heavy & Chemical SKC Withdraws Cathode Materials Business Plan Amid Market Stagnation SKC has withdrawn from its plan to enter the cathode materials business, a core material for batteri... Kumho Petrochemical Expands Investment on LNG Boom, Sidestepping Industry Downsizing While the broader South Korean petrochemical industry faces a harsh wave of restructuring, Kumho Pet... HD Hyundai Samho Secures $769 Million LNG Vessel Contract HD Hyundai Samho, the largest company in South Jeolla Province, has achieved order intake performanc... Korea Zinc Applies for Designation of Rare Metal Recovery Tech as National Core Tech Korea Zinc announced on Dec. 29 that it recently submitted an application to the Ministry of Trade, ... Automobiles SK On Delays Seosan Plant Expansion Amid EV Demand Slowdown SK On has decided to delay the expansion of its new plant in Seosan, South Chungcheong Province, due... Tesla Slashes Model 3 and Y Prices by Up to 9.4 Million Won in Surprise Cut Tesla has reduced prices of vehicles sold in Korea by up to 9.4 million won. The goal is to secure p... Hyundai Motor Group Enters ‘National AI’ Competition Hyundai Motor Group is making a full-scale entry into the national representative artificial intelli... Hyundai Motor Group Targets 1 Million Units in U.S. Production Next Year Hyundai Motor Group is expected to open the era of 1 million units in local U.S. production next yea... Healthcare & Bio Celltrion Seen Topping 4 Tril. Won in Annual Revenue and 1 Tril. Won in OP This Year Celltrion is expected to surpass 4 trillion won (approximately $2.77 billion) in annual revenue and ... Government to Use Overseas Hospitals as Test Beds for Quicker FDA Approvals The government has decided to focus on promoting an "outside-in" K-bio export strategy next year, us... 800-bed Asan Hospital to Be Built in Cheongna, Incheon A project to construct Korea’s largest medical complex town, including the 800-bed Seoul Asan Cheong... ABL Bio Receives $40 Mil. for Grabody Tech Transfer, $15 Mil. Equity from Eli Lilly ABL Bio announced on Dec. 26 that it will receive $40 million (approximately 58.5 billion won) in ad... Event Exhibitions IFEZ Showcases AI City Vision at CES 2026 Conferences IFEZ Hosts ‘Global Top 10 City Week 2025’ Conferences KSMA Hosts “Security Insight 2025” Leadership Conference About Us Contact Us Print Editions Subscribe Privacy Policy Youth Policy National Foreign Affairs National & Regional Affairs Labor & Social Issues Economics Macro-Economics Trade Foreign Exchanges Industries ICT Automobiles Heavy & Chemical Defense Entertainment & Media Energy Construction Healthcare & Bio Consumers & Retail Services Tourism Logistics Management & ESG Deals & Investing Earnings Restructuring & Innovation ESG Management Stock Market Company & Stock Tracking Market Trend & Outlook Markets & Finance Capital Market Company & Stock Tracking Crypto Banking Insurances Regulations Startup/Ventures New Technologies Entrepreneurship Venture Capitals Venture Policies Science/Tech Science New Tech Blockchain ESG Environment Social Governance Event Exhibitions Conferences People K-Culture Cinema/Drama K-pop Food Lifestyle Arts/Culture Opinion Editorials Contributions Who's Who Business Korea Free Daily Newsletter Never miss another article! Enter your email address below to receive our free daily newsletter: Email address Subscribe C o pyright © 2013-2023 Businesskorea Co., Ltd. 3rd Fl. Samdo Building, 12-1, Yeoido-dong, Yeongdeungpo-gu, Seoul, Korea 150-01 Tel : +82-2-578-3220 Fax : +82-2-578-3224 Email : pr@businesskorea.co.kr 위로 모바일버전 All articles National 전체 Foreign Affairs National & Regional Affairs Labor & Social Issues Economics 전체 Macro-Economics Trade Foreign Exchanges Industries 전체 ICT Automobiles Heavy & Chemical Defense Entertainment & Media Energy Construction Healthcare & Bio Consumers & Retail Services Tourism Logistics Management & ESG 전체 Deals & Investing Earnings Restructuring & Innovation ESG Management Stock Market 전체 Company & Stock Tracking Market Trend & Outlook Markets & Finance 전체 Capital Market Company & Stock Tracking Crypto Banking Insurances Regulations Startup/Ventures 전체 New Technologies Entrepreneurship Venture Capitals Venture Policies Science/Tech 전체 Science New Tech Blockchain ESG 전체 Environment Social Governance Event 전체 Exhibitions Conferences People K-Culture 전체 Cinema/Drama K-pop Food Lifestyle Arts/Culture Opinion 전체 Editorials Contributions Who's Who 전체메뉴닫기