商業周刊 - 商周｜先進觀念．輕鬆掌握 You need to enable JavaScript to run this app. 商周會員登入 × 已加入收藏 已取消收藏 訂閱到期日 商周 Plus：2019.05.23 紙本雜誌：2019.05.23 zinio 電子雜誌：2019.05.23 紙本 + zinio 電子雜誌：2019.05.23 我的個人頁面 稍後閱讀 會員中心 登出 登入 / 註冊 年終3折開搶 焦點 焦點首頁 時事分析 封面故事 今日最新 大家都在看 AI賦能 國際 國際首頁 全球話題 趨勢中國 財經 財經首頁 產業動態 商業趨勢 焦點人物 投資理財 地產風雲 管理 管理首頁 創新策略 數位轉型 行銷密技 領導馭人 Video ESG 精選特輯 名家專欄 MIT-U 企業探照燈 特別企劃 Podcast《商周Bar》 alive 良醫健康網 Smart自學網 商周財富網 圓桌趨勢論壇 百大顧問團 數位閱讀 商周線上讀 商周共學圈 ChatGPT效率工作術 關鍵100天 CEO作戰室 聲音商學院 商周線上課程 商周Store 雙12年終回饋 紙本雜誌 數位訂閱 DIGITIMES 聯購方案 電子雜誌(Zinio) 暢銷圖書 商周CEO學院 百億CEO班 CEO50失敗學 組織領袖班 駐足思考表達班 客製企業培訓 CEO社群 服務 會員中心 訂閱商周 客服中心 常見問題 活動總覽 加入我們 序號兌換 商周紅包 訂閱電子報 歷史關鍵字 清除歷史紀錄 熱搜內容 焦點 2026(115年)行事曆：過年放9天、連假9個，請假&旅遊全攻略 生活 日本ORIHICA 展現AI領袖魅力，Smart Style 成為AI 時代第二張名片 焦點 焦點首頁 時事分析 封面故事 今日最新 大家都在看 AI賦能 國際 國際首頁 全球話題 趨勢中國 財經 財經首頁 產業動態 商業趨勢 焦點人物 投資理財 地產風雲 管理 管理首頁 創新策略 數位轉型 行銷密技 領導馭人 Video ESG 精選特輯 名家專欄 MIT-U 企業探照燈 特別企劃 Podcast《商周Bar》 alive 良醫健康網 Smart自學網 商周財富網 圓桌趨勢論壇 百大顧問團 數位閱讀 商周線上讀 商周共學圈 ChatGPT效率工作術 關鍵100天 CEO作戰室 聲音商學院 商周線上課程 商周Store 雙12年終回饋 紙本雜誌 數位訂閱 DIGITIMES 聯購方案 電子雜誌(Zinio) 暢銷圖書 商周CEO學院 百億CEO班 CEO50失敗學 組織領袖班 駐足思考表達班 客製企業培訓 CEO社群 服務 會員中心 訂閱商周 客服中心 常見問題 活動總覽 加入我們 序號兌換 商周紅包 追蹤商周 下載App抽好禮 訂閱電子報 焦點 全台老屋都更最少100年！560萬人屋雙老風暴，大整建潮能帶來春天？ 國際 AI帶旺硬碟、黃金繼續看漲！美股2025飆股藏市場關鍵3趨勢 焦點 2026新制懶人包》勞工請假、交通改革、旅遊補助一次看 國際 跨年夜追劇、早睡成「新常態」？分析指：人們不只對派對興致缺缺 財經 他不買新車、隨手關燈！79歲「鄰家百萬富翁」的8個反直覺金錢觀 生活 天冷易猝死！3個救命關鍵必知 最新文章 焦點 iPASS MONEY怎麼用？餘額提領、好友轉帳、收付款一次看！APP轉移教學 焦點 LINE Pay Money上線！怎麼用？開通教學、餘額提領、優惠活動一次看 生活 2026新北跨年》淡水1314跨河煙火！演唱會卡司、10大觀賞點、直播、交通全攻略 財經 精準育種與AI產地鑑別！國家農業科學獎展現智慧農業競爭力 閱讀更多 大家都在看 1 2026全台跨年活動》演唱會卡司、煙火地點、晚會直播／轉播一次看 2 人很好的人，不一定是好同事？職場高手都知道：最可靠的人有4個特質 3 日本ORIHICA 展現AI領袖魅力，Smart Style 成為AI 時代第二張名片 4 2026桃園跨年演唱會Apink壓軸！卡司節目表、時間地點、交通懶人包 5 2026台北跨年卡司順序、101煙火觀賞點、轉播、交通管制一次看 6 變中有序，穩健前行！  東方匯理資產管理解析2026投資新秩序  多元配置、新興債市潛力高 7 2026(115年)行事曆：過年放9天、連假9個，請假&旅遊全攻略 8 2026台中跨年180秒煙火！卡司時間表、交通管制、直播資訊一次看 閱讀更多 目前頁數: 你可能有興趣 換一批 鄉下訊號差、長輩沒手機？屏東青年自架地震廣播，幫全村搶回黃金10秒 捨日來台念大學！熊本高中畢業生掀「留台潮」，目標鎖定台積電 沒意願炫富，中國富翁不買豪車了 2025高雄聖誕生活節在中央公園！演唱會卡司、節目表、市集活動一次看 焦點 更多 台中補助家戶廚餘機5000元》機型、規定一次看！買錯不能領 LINE Pay Money上線！怎麼用？開通教學、餘額提領、優惠活動一次看 凱基人壽2025全方位躍升  備獲肯定 經營管理、社會回饋、永續金融及人才培育  展現永續創新實力 iPASS MONEY怎麼用？餘額提領、好友轉帳、收付款一次看！APP轉移教學 全台老屋都更最少100年！560萬人屋雙老風暴，大整建潮能帶來春天？ 國際 更多 我們正養出高智商罪犯？實驗：Gemini抗壓不佳，壓力大就「找藉口使壞」 中共環台軍演升級，川普回應了！專家如何解讀北京真正盤算？ 當關稅、補貼與地緣政治同時上桌：赴美設廠潮背後，三大潛藏風險揭秘 中共軍演「正義使命-2025」有何不同？學者：首次造成實質影響，刻意讓台灣「有感」 沒意願炫富，中國富翁不買豪車了 財經 更多 他不買新車、隨手關燈！79歲「鄰家百萬富翁」的8個反直覺金錢觀 捨日來台念大學！熊本高中畢業生掀「留台潮」，目標鎖定台積電 科技領航未來！國家農業科學獎揭曉，展現台灣農業科研硬實力 填補中國空缺、對美出口增近9％，「這國」成川普關稅戰意外贏家 輝達狂擲200億美元挖走Groq團隊：黃仁勳對「AI推論時代」的豪賭 管理 更多 好市多小金雞曝光：旅遊部門！會員可能不知道，夏威夷6天只要6萬 房市大爆冷，為何他卻逆勢給出90％抽傭大舉找房仲？決斷力，讓長拓不動產攻進全台商圈，成為各大品牌開店軍師 以ESG為核心，擘劃英業達下一個50年 CEO最難察覺的決策盲區：你以為在做理性決策，當心是大腦騙了你！ 2026 斷層世界來了，企業準備好了嗎？ 職場 更多 「拋下一切，是我這輩子做過最容易的事。」頂尖律師賣掉法拉利的人生體悟 祝你經歷痛苦與磨難！來自FT年度風雲人物黃仁勳的3個人生祝福 洞見台灣新世代管理者的學習革命 逢甲EMBA 重塑「領導力」 做對了沒人稱讚、常被情緒勒索？心理師揭「家庭代罪羔羊」4大特徵 唸書沒吸引力了？17個頂大碩博班「註冊率掛零」，名單曝光 生活 更多 2026台東跨年演唱會張惠妹開唱！卡司節目表、時間地點、交通懶人包 2026全台跨年活動》演唱會卡司、煙火地點、晚會直播／轉播一次看 專業與信任深植人心！數位化植牙助患者重拾笑容、更拉近醫病關係！ 2026新北跨年》淡水1314跨河煙火！演唱會卡司、10大觀賞點、直播、交通全攻略 2026台中跨年180秒煙火！卡司時間表、交通管制、直播資訊一次看 特別企劃 全齡企業百強 一份挖掘真正跨世代協作，持續在「人才培育、跨世代共融與永續經營」上展現用心與創新的企業名單，一同讓每個世代，都能發光。 AI Empowers All 跨入AI 新世界，AI賦能人類一道科技躍進的任意門，商周AI empowers all-AI賦能共融生態系，跨界 360度OMO知識策展，創造智能永續價值！ MIT-U 企業探照燈 MIT-U 企業探照燈
探索企業成功之道！
解析企業面對市場挑戰時的思維與執行力，提供值得學習的智慧密碼與實戰案例。 影片專區 影音 玉山腳下的教育奇蹟 》一個偏鄉校長的夢想，串起11個部落、700多個家庭 影音 林懷民談祖厝記憶》曾經是心靈監牢如今成避風港｜人物專訪 影音 變身超級女孩！跨世代女力傳承，點燃新女性領導力！ 影音 小毛蟹回家 啟動台灣大轉骨》人均GDP超韓趕日，淡水河迎來50年生態奇蹟！｜封面故事 影音 逆境練出新本事》開航即停航，疫情虧損逾80億元，張國煒：大膽跨過去！ 當期雜誌 商業周刊第 1990 期 2025.12.31 560萬人屋雙老風暴 全台老屋都更完最少100年！ 30年老房子高達近6成，「延壽政策」人氣爆棚 深入解答「老宅延壽政策」 重建太慢！政策急轉彎，大整建時代來了 ＞加裝電梯、拉皮，補助加碼、一半人同意就行！ ＞﹁新瓶裝舊酒﹂掀現象級熱潮，它真帶來春天？ 新書出版 金錢進化5000年：從以物易物、鑄幣印鈔、金融體系到加密貨幣，金錢如何形塑人類的文明與未來 大衛．麥克威廉斯DAVID MCWILLIAMS 和尚賣了法拉利【25週年暢銷典藏版】：圓滿人生的七個祕密 羅賓．夏瑪Robin Sharma 蘋果在中國：美國科技巨頭如何造就中國製造霸權 派翠克．麥奇 Patrick McGee 股市宗師杜金龍的獨門選股術 杜金龍 川普：交易的藝術 唐納．川普Donald Trump、東尼．史瓦茲Tony Schwartz 看懂物價與通膨〔完全圖解〕：5堂課解析為什麼萬物齊漲，荷包縮水？你我又該如何應對 齋藤太郎【審訂】、木下智博【審訂】 與人同贏領導力：麥斯威爾21招高效領導力，教你贏得人心，帶每個人一起成功 約翰．麥斯威爾John C. Maxwell 第一本黴菌全書：微觀黴菌世界 YCM優克美科技暨黴菌研究中心、謝宜珊（撰文整理）、蔡任圃（共同撰文） 國家為什麼會破產：橋水基金應對大週期的原則 瑞．達利歐Ray Dalio 跟賈伯斯學創新思考：從iPhone的破框思維到皮克斯的創作靈感，解鎖賈伯斯不同凡想的祕密 卡曼‧蓋洛Carmine Gallo 良醫健康+ 健康新知享不完，點擊加入 你的健康幫手，點擊免費訂閱 立即註冊 訂閱商周 設定會員角色 設定會員角色可幫助我們推薦更適合您的內容！ 創業家 企業負責人 中高階主管 一般職員 投資者 學生 其他 儲存 內容分類 焦點 國際 財經 管理 職場 共好ESG 特色頻道 名家專欄 特別企劃 商周財富網 良醫健康網 商周線上讀 商周封面 兩岸國際 人物報導 職場管理 申請七天試閱 多元服務 訂閱商周 客服中心 常見問答 活動總覽 商周Store 會員中心 序號兌換 下載App抽好禮 訂閱電子報 客戶服務專線 (02) 2510-8888 傳真 (02) 2503-6989 服務時間 週一至週五09:00~12:00/13:30~18:00 (例假日除外) © 2019 Business Weekly a division of Cite Publishing Ltd All Rights Reserved. 關於商周集團 公告 文章影音授權 廣告合作 常見問題 隱私權聲明 網站導覽