Bus Simulator Indonesia Bus Simulator Indonesia Menu Search Search for: Search Close Livery Unduh Livery Template Livery Tutorial Edit Livery MOD Vehicle Mod Download Map Mod Download Installation Guide Modder Tutorial BUSSID Mod Editor Search for: Search Close Bus Simulator Indonesia Trailer Unduh Desain Livery-mu Sendiri Disamping livery yang telah tersedia, kamu juga bisa mendesain sendiri livery busmu. Saatnya gunakan imajinasimu untuk berkreasi tanpa batas! Suasana Jalanan Lokal Mulai dari pom bensin, minimarket, restoran, dsb. Suasana lingkungan dan jalanan asli Indonesia untuk pengalaman bermain yang semakin nyata! Trayek dan PO Bus Asli Indonesia Agar dapat menjadi game bus kecintaan para bus mania Indonesia, pastinya kami tidak lupa untuk menggunakan trayek dan PO bus asli nusantara. Jadilah Yang Terbaik Makin seru dengan leaderboard . Ayo tunjukkan keahlian, kemampuan, dan bakat sopir terpendammu pada teman-teman serta khayalak umum! Livery Details Item Price: IDR 0,00 Buying Options Download Official BUSSID Livery Red & White by Kernet Details Item Price: IDR 0,00 Buying Options Download Laju Kuda Sumba by Kernet Details Item Price: IDR 0,00 Buying Options Download Trans Batik by Kernet Details Item Price: IDR 0,00 Buying Options Download Official BUSSID Livery Dark by Kernet Om Update Om Kami sadar kalau game ini masih culun (baca: dalam tahap awal). Selama roda bus masih berputar di jalanan Indonesia dan dengan dukungan kalian semua, kami akan terus berjuang untuk mengembangkan Bus Simulator ID agar menjadi lebih baik lagi. Setiap unduhan dari kamu adalah sebuah dukungan untuk kami. Unduh Sekarang Tautan Lainnya Beranda Blog & Berita Kontak Kami Kebijakan Privasi Terms and Conditions Kontak Markas Kirim email ke [email protected] Tentang Kami Kami hanyalah sebuah tim kecil yang bekerja dan berkolaborasi sepenuhnya secara online dari berbagai kota di Indonesia.