Butler University Skip to content Butler University For Current Students, Faculty & Staff Apply Visit Give Apply Visit Give INTERNAL RESOURCES For current Butler students, faculty, and staff Directory My.Butler Access Email Canvas Library Academic Calendar Event Calendar Maps & Directions Parking BUPD Resources for: Current Students Parents & Families Faculty & Staff Alumni & Friends Site Search Search for pages, PDFs, and contact information Browse the Directory About Maps & Directions At a Glance Experiential Learning Student-Centered Education Graduate Outcomes Community & Engagement Office of the President Strategic Direction Mascot Blue IV Give to Butler Diversity, Equity & Inclusion Butler Gateway Project Sustainability at Butler Admission & Aid First-Year Transfer International Graduate & Professional Non-Degree Admitted Students Financial Aid & Scholarships Net Price Calculator Tuition & Costs Military and Veterans Find Your Admission Counselor Virtual Tour Transferring Credits Academics Undergraduate Majors & Minors Graduate & Professional Colleges Three-Year Programs Study Abroad Service-Learning Internships & Careers Academic Services Registration & Records Library Academic Calendar Founder’s College Butler Overseas Degree Completion Online Programs Student Life Housing & Dining Living in Indy Student Well-Being Recreation Student Involvement First-Year Experience Greek Life Campus Safety Volunteering Athletics Arts & Events Graduate and Professional Esports News & Stories Make a Gift Resources for: Current Students Parents & Families Faculty & Staff Alumni & Friends Request Info Schedule a Visit Apply to Butler Pause/Play Ticker Title Big school opportunities without the big school. Big school opportunities without the big school. Big school opportunities without the big school. Big school opportunities without the big school. Big school opportunities without the big school. Big school opportunities without the big school. Big school opportunities without the big school. Big school opportunities without the big school. Big school opportunities without the big school. Big school opportunities without the big school. As a highly ranked university that isn’t afraid to push the boundaries, Butler won’t give you cookie-cutter academics. We combine big university resources with a collaborative small school culture. About Butler Academics What do you want to study? See All Majors and Minors See All Graduate and Professional Programs The future isn’t waiting. Neither are we. Introducing Founder’s College Turning college from dream to reality. Butler Overseas Global adventure meets rigorous academics. Learn more about Butler Overseas. Right Fit. Real Growth. Drawn to Butler University for its strong sense of community, junior Lilly Scholar Michael Hannon has grown as a student through immersive study abroad experiences, hands-on internships, and faculty mentorship. Michael Hannon Biology and Psychology double major Michael’s Butler Experience Undergraduate Research Sets Young Alum up for Success Alumna Paola Ariza-Storch used her degree in Biochemistry—and her experience conducting undergraduate research—to land a job at Eli Lilly and Company where she inspects injectable pharmaceuticals before they make their way to shelves and pharmacies. “Before I graduated from Butler, I had four research publications with my name on them. That’s huge.” Paola Ariza-Storch ’23 Biochemistry Paola’s Story Recent Happenings All News December 17, 2025 Experience That Reaches Beyond the Classroom—and Into Publication December 16, 2025 Global Recognition, Local Impact: Clowes Memorial Hall Ranks Among the World’s Top Theatres December 16, 2025 Butler University Expands Pre-College Programs Previous Next Careers at Butler Legal Consumer Information Website Feedback & Accessibility Sexual Misconduct Resources Incident of Bias Privacy Statement 4600 Sunset Avenue Indianapolis, IN 46208 800-368-6852 © 2025 Butler University Para ver esta pagina en espanol, véala en el traductor de Google Facebook Instagram LinkedIn Twitter YouTube TikTok