Buypass AS - Simplifies online identification and payment Gå rett til innhold Buypass frontpage Enterprise BUSINESS SOLUTIONS eSeal & Enterprise certificate Digital stamp for your company. Digital Signature Cloud-based solution for enterprise and individuals ID & Authentication Secure, easy and flexible access ID on Smartcard Personal electronic ID on Smartcard Electronic ID Login and e-signing in public services and task systems ID & Payment Merchant Established infrastructure for secure ID & payment TLS/SSL certificates Discontinued SECTORS Health Local Authority Sport Lottery Consumer Buypass ID in mobile Personal electronic ID in mobile app Buypass ID on smart card Personal electronic ID on smartcard Webshop Smartcard & accessories Sports iSonen and Sports ID & Payment Blocked PIN Code? My Page About us About Buypass Find job? Latest news Partners Search Help Login EN English Norwegian CONSUMER Buypass ID in Mobile Buypass ID on smart card My Page Webshop Enterprise TLS/SSL certificates (avviklet) eSeal & Enterprise certificate Digital Signatures Buypass Access Solution Buypass Code Electronic ID ID & payment Merchant About Buypass Latest news Help Login Search We bring you a safer digital world ID & authentication, certificate and signing services cross national borders, and secure online payments. eSeal- and Enterprise certificate Order Buypass ID ID on smart card ID in mobile Activate Buypass ID on Smarcard When you receive your new smartcard in the mailbox, you need to activate your card here. PIN Code for Smart Card blocked? Go directly to self-service , or visit our help pages for instructions to reopen a blocked PIN code Our products eSeal- & Enterprise certificates Your company’s digital stamp. Qualified e-seal certificate covers the whole of Europe. Buypass ID Personal ID for efficient login and digital signing within public and privat services. Buypass Code Two-factor authentication via mobile and desktop. Pay only for active users. Buypass Access The all-in-one employee ID. Lightning-fast login with secure certificates, both internally and for public-facing services. ID and payment Merchant Let your customers use our established solutions for identification and payment. TLS / SSL certificate (Discontinued) One supplier, many industries Our solutions are suitable for many different industries. Security and simplicity are the common threads in everything we do. Health Password-free hospitals, health centres and other medical workers. More about Health Health Sports Faster settlement, less admin. ID and payments within the sports club solution. More about Sports Sports Lottery Know your customer. ID and cross-channel payments, both physical and digital. More about Lottery Lottery Local Authority Security for residents and secure password-free access for employees. More about Local Authority Local Authority Accounting, Auditing & Legal Frequent login to public services is smarter with Buypass ID. More about Accounting, Auditing & Legal Accounting, Auditing & Legal Our customers Innovation and good dialogue with our customers have been our bread and butter since our foundation in 2001. Read more customer stories “We wanted a solution that matched together the opposite poles of user experience and security. This means that smart cards control all access and rights on everything from doors to IT tools.” Lars Thore R. Hertzenberg, System and Security Officer at Akershus County Dental Services Read more Nearly 25 million annual e-prescriptions More than nine out of ten prescriptions are digitised. Digitization of work processes in over 2000 local, regional and national bodies. "The goal has been to create solutions that ensure much better patient treatment. Simply put, it is about the right person getting the right information when and where he or she needs it.” Ingar Dahl, Deputy Director General, e-Health Directorate Read more This is Buypass 79 billion in mediated payment in 2023 225 million medical messages secured in 2023 3 million people using Buypass ID 85 million number of times Buypass ID is used on average every month 1 500 000 users in mobile channels 32 million e-prescriptions signed with Buypass ID and enterprise ID in 2023 9000 public services accessible with Buypass ID via the ID Portal 6300 Sports Clubs using Buypass ID og payments Get in touch with us Fill out the form, or send us an email to support@buypass.com Subscribe to newsletter Latest news: Change of ownership in Buypass AS Search Buypass PRODUCTS Buypass Access Buypass Code eSeal/Enterprise certificate Electronic ID Payment ID in mobile ID on smart card SECTORS Local Authority Health Sports Lottery Accounting & Auditing Legal THE COMPANY About us Find us News Foto & logo Work with us Customer stories Our Partners Contact us Certifications SECURITY Legal documents Root certificates Protocol Security SSL Problem Reporting Revocation service RESOURCES Help For Partners For Developers (API) Downloads Document center Webshop Operational messages Announcements Complaints procedure Privacy Privacy Policy Sustainability Visit Buypass on Facebook Visit Buypass on LinkedIn EN English Norwegian