Trygg digitalt. eID, elektronisk signatur og betaling Gå rett til innhold Buypass forside Bedrift BEDRIFTSLØSNINGER ID & autentisering ID-løsninger for passordfri, sikker og enkel tilgang eSegl- & virksomhets-sertifikat Bedriftens digitale stempel Digital signering Person- og bedriftssignatur for PDF med juridisk binding Elektronisk ID Effektiv innlogging og e-signering i offentlige tjenester og fagsystem Betaling Etablert infrastruktur for sikker id og betaling TLS/SSL-sertifikater Tjenesten er avviklet BRANSJESIDER Helse Kommune Idrett Lotteri Person Buypass ID i mobil Personlig elektronisk ID som mobilapp Buypass ID på smartkort Personlig elektronisk ID på smartkort Nettbutikk Smartkort og tilbehør Idrett iSonen og Idrettens ID og betaling Blokkert PIN-kode? Min side Om oss Selskapet Ny jobb? Nyheter Arrangementer Kundehistorier Søk Hjelp Logg inn NO Norsk Engelsk Privat Buypass ID i Mobil Buypass ID på smartkort Nettbutikk Min side Bedrift ID & autentisering eSegl- & Virksomhets-sertifikat Digital signatur Elektronisk ID Betaling TLS/SSL-sertifikater (avviklet) Kommune Helse Lotteri Idrett Om oss Jobbe hos oss? Nyheter Aktiviteter Hjelp Logg inn Søk Buypass AS Trygg digitalt Vi gjør arbeidsplassen tryggere, og forenkler identifisering og betaling på nett. Våre løsninger Buypass ID ID i mobil Bestill ID på smartkort Bestill Forny Aktiver smartkort Aktiver Les mer om Buypass ID Virksomhetssertifikat Standard Bestill Forny Test-sertifikat Standard Bestill Forny Se alle virksomhetssertifikat/eSegl Løsninger for Idretten iSonen Gå til iSonen Idrettens ID & betaling Les mer Blokkert PIN-kode på smartkort? Løs problemet raskt via selvbetjening . Du finner mer informasjon på våre hjelpesider . Aktiver din Buypass ID på smartkort Når du har mottatt ditt smartkort i posten aktiverer du kortet her . Tydelig anbefaling fra NSM: Erstatt passord og svak flerfaktor pålogging med phishing-resistent autentisering. Buypass Access Solution på ID-nøkkel og smartkort løser utfordringen. Les mer om hvorfor du skal bytte ut disse løsningene Våre løsninger ID & autentisering Phishing resistent og passordfri ansatt ID for pålogging fra PC og mobile flater. Kombiner brukervennlighet og myndighetenes sikkerhetskrav. Digital signatur Samme rettskraft som håndskrevet signatur. Godkjent av Adobe. Høyeste sikkerhetsnivå i Europa. For person og virksomhet. Virksomhetssertifikater & eSegl Autentisering, kryptering og signering - for sikker meldingsutveksling, rapportering og PDF-signering. Buypass ID eID for effektiv pålogging og signering i offentlige og private tjenester. På mobil eller smartkort. iSonen Arrangementsløsning utviklet i samarbeid med NIF. Integrert med Idrettens ID og betaling Betaling La dine kunder bruke vår etablerte infrastruktur for id og betaling. Én leverandør, mange bransjer Vi passer for flere ulike virksomheter, men har sikkerhet og forenkling som fellesnevneren i alt vi gjør. Helse Hverdag uten passord for sykehus, legekontor og andre helsearbeidere. Mer om Helse Helse Idrett iSonen for raskere oppgjør, mindre administrasjon. ID og betaling rett i idrettens klubbløsning. Mer om Idrett Idrett Lotteri Kjenn din kunde. ID og betaling på tvers av kanaler - fysisk og digitalt. Mer om Lotteri (engelsk) Lotteri Kommune Trygghet for innbyggerne og sikker passordfri tilgang for ansatte. Mer om Kommune Kommune Regnskap, revisjon & advokat Hyppig innlogging til offentlige tjenester gjøres smartest med Buypass ID. Mer om Regnskap, revisjon & advokat Regnskap, revisjon & advokat Dette er Buypass 79 milliarder i formidlet betaling i 2023 225 millioner medisinske meldinger sikret i 2023 3 millioner personer bruker Buypass ID 85 millioner ganger brukes Buypass ID i snitt per måned 1 500 000 brukere i mobile kanaler 32 millioner e-resepter signert med Buypass ID og Virksomhets ID i 2023 9000 offentlige nettjenester kan nås med Buypass ID via ID-porten 6300 idrettslag knyttet til Buypass ID og betaling Ønsker du å motta invitasjoner og nyhetsbrev fra oss? Meld deg på her, så holder vi deg oppdatert. Kundene våre Innovasjon og god dialog med kundene våre har vært alfa omega siden oppstarten i 2001. Vi har snakket med noen av de. Les flere kundehistorier - Med en fysisk FIDO2 sikkerhetsnøkkel blir det enklere å bytte mellom flere enheter og logge på journalsystemer i farta ute hos en pasient, fra hjemmekontor, på bussen eller lignende. Dette betyr at vi tar skrittet mot en helt passordfri hverdag for våre ansatte. Bjørn Villa, IT-sjef i Trondheim Kommune Les mer om eID-løsningen vi har levert til Trondheim Kommune - Nå får medarbeiderne våre en enklere hverdag. Ny løsning gir sikker tilgang til pasientenes aktive resepter og legemiddelhistorikk, og vi sparer verdifull tid med raskere innlogging. Vi blir mer effektive og enda mer til stede i møtet med kunden. Mats Nikolaisen i Norsk Medisinaldepot (NMD) / Vitusapotek Les mer om hvordan apotekansatte kan ekspedere reseptkunder raskere og sikrere Nesten 25 millioner e-resepter årlig Mer enn ni av ti resepter er digitaliserte Digitalisering av arbeidsprosesser på over 2000 lokale, regionale og nasjonale instanser - Målet har vært å lage løsninger som sikrer mye bedre pasientbehandling. I all enkelthet handler det om at riktig person får tak i rett informasjon, når og hvor vedkommende behøver det, Ingar Dahl, Avdelingsdirektør Beredskap, Direktoratet for eHelse Les mer om Direktoratet for eHelse Kontakt oss gjerne! Fyll inn kontaktinfo eller gi lyd fra deg på kundeservice@buypass.no Abonner på nyhetsbrev Siste nytt: NSM anbefaler phishing-resistent pålogging. Slik fjerner du passord og svake MFA-løsninger. Søk Buypass PRODUKTER ID & autentisering eSegl- & Virksomhetssertifikat ID i mobil ID på smartkort Betaling Signering TLS/SSL sertifikater (avviklet) BRANSJER Kommune Helse Idrett Lotteri Regnskap & revisjon Advokat SELSKAPET Om oss Nyheter Sertifiseringer Ledige stillinger Foto & logo Kundehistorier Partnere Finn oss Kontakt oss SIKKERHET Juridiske dokumenter Rotsertifikater SSL Problemrapportering Sperretjeneste Protokoll sikkerhet RESSURSER Hjelp Logg inn For Partnere For Utviklere (API) Nedlasting Dokumentsenter Fagartikler Nettbutikk Driftsmeldinger Kunngjøringer Klagebehandling Personvern Personvernerklæring Bærekraft Buypass på Facebook Buypass på LinkedIn NO Norsk Engelsk