Berliner Verkehrsbetriebe: Alle Infos auf einen Blick. | BVG Bitte aktivieren Sie Javascript, um alle Funktionen der Website nutzen zu können. Zum Hauptinhalt springen Zur Startseite Startseite Verbindungen Abos & Tickets Service & Kontakt BVG-Konto Das Deutschlandticket Job So günstig, dass man zweimal hinschauen muss. Jetzt bestellen Verbindungssuche Start Ziel Verbindung suchen Wichtige Service-Hinweise Deutschlandticket: Hier findest du alle Details zum Preis des Deutschlandtickets ab 01.01.2026. Kundenzentren: Die geänderten Öffnungszeiten der BVG Kundenzentren über die kommenden Feiertage findest du hier. Baumaßnahmen & Störungen Die wichtigsten Störungsmeldungen auf einen Blick ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ Berlins ÖPNV-Netz Download Netzpläne S-Bahn, U-Bahn, Tram, Fähre Digitale Linienverläufe Alle Infos zu deiner Linie Stationsübersicht Alle Stationen im Überblick Noch aktueller und es wäre Zukunft. Noch aktueller und es wäre Zukunft. Hol dir das Abo, das zu dir passt! Jetzt finden BVG Karriere Job gesucht? Hier entlang. BVG Unternehmen Infos, Pressemitteilungen & Bauprojekte Deutschlandticket Alle wichtigen Infos hier Werde Teil der BVG-Community Einfach. Schnell. Mitmachen. Berlin-Ticket S Das Sozialticket für Berlin BVG Club Top-Angebote des Monats Dezember BVG-Ausbildungsmatcher Finde die Ausbildung, die für dich passt! © Bildhinweise BVG-News ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ Jelbi ÖPNV und Sharing in einer App Berlins Öffentliche und Sharing-Angebote in nur einer App. Einfach Auto, Bus, Bahn, Rad, Roller oder Taxi nutzen und an Jelbi-Stationen und -Punkten zwischen ÖPNV und Sharing-Anbietern wählen. DIE BVG News Presse Vorstand Karriere Kontakt Meine BVG Satzung der BVG Compliance Verbindungen Verbindungssuche Störungsmeldungen Linienverläufe Haltestellen Touristen Infos Tickets & Tarife Preise Tarifübersicht Tarifzonen Kaufoptionen VBB-Tarif BVG-Guthabenkarte Abo Deutschlandticket Umweltkarte Schülerticket Firmen-Abo BVG Club BVG Apps Ticket-App Fahrinfo-App Jelbi-App BVG Muva-App BVG Websites #nachgefragt BVG Services Leichte Sprache Gebärdensprache Social Media Newsletter Weil wir dich lieben English © 2025 Berliner Verkehrsbetriebe Impressum Datenschutz AGB Nutzungsordnung Fahrgastrechte Kundengarantie Erklärung Barrierefreiheit Cookie-Einstellungen