DiLink - 比亚迪汽车工业有限公司 比亚迪智慧开放平台 × 首页 文档中心 公告 开发者注册 应用接入 SDK/API文档 应用服务 常见问题 新闻中心 合作成果展示 行业新闻 开发者专区 实名认证 应用注册 应用信息完善 会员中心 登录 注册 比亚迪智慧开放平台 车应用开放平台 比亚迪作为新能源汽车的引领者，一直致力于用技术创新，满足人们对美好生活的向往。随着汽车技术和互联网的不断发展，开放、共享是行业趋势，智能化是未来发展趋势。比亚迪将以开放的姿态与合作伙伴进行各种形式的合作，共同创造充满想象的更美好的用车生活。 ﻿ 标准化API接口 开放车辆数据权限 Android开放系统 应用于车辆深度交互 详细介绍 全新一代智能网联系统 比亚迪DiLink是比亚迪基于移动互联、智能AI、语音识别、车联网、大数据等最新技术和用户洞察，通过软、硬件创新，完全独立自主研发的智能网联系统，旨在通过构建开放性智能汽车平台，全面连接人-车-生活-社会。 -  Di-平台 -  Di-UI -  Di-生态 -  Di-云 -  Di-开放 详细介绍 DiLink 全面连接人-机-车-云 卓越的智能座舱硬件平台 Di 平台 全球首创自适应智能车机旋转Pad，预判App使用场景，自动进行横竖切换旋转。拥有窄边框、高分辨率、超强跑分的车机旋转大屏，再加上领先的“手机NFC车钥匙”，Di平台抢占智能网联系统的性能高地。 ∝ 智能旋转 ∝ 智能影像 ∝ 分屏显示 ∝ 安全加密 个性化的视觉体验 DI UI 可定制的Widget桌面，行业首创车机负一屏，超多UI主题可更换，DiUI不但为车主带来更多的个性化选择，也将为车主带来丰富、高品质的视觉体验，展现DiLink自身独特的科技美学。 ∝ 动态壁纸 ∝ 深度定制的桌面Widget ∝ 百变主题随意切换 ∝ 行业首创负一屏 全面兼容海量生态 Di 生态 全面支持Android生态，Android App 100%兼容大屏Pad，海量App可供选择，地图、音乐、播客等热门应用基于用车习惯定制。Di生态只为你在路上的愉悦车生活。 ∝ 全面兼容 ∝ 海量生态 ∝ 定制应用 ∝ 全面主题 基于云平台的远程控制 Di 云 通 过蓝牙、网络信号可在手机端比亚迪汽车App对车辆远程控制、远程监测、预约4S服务，还有云Call帮你处理突发应急和远程客服帮助。汽车讲堂帮你更了解爱车。Di云让你控车尽在掌心。 ∝ 远程控制 ∝ 车况监测 ∝ 数据位置 ∝ 特色功能 开放平台相互赋能 Di 开放 构建开放的智能汽车平台，资源互助、开放共赢，为广大开发者提供更为宽广的创意生长平台，Di开放只为和开发者一起构建更为繁荣的车内生态，领跑智慧汽车生态开放。 ∝ 车应用开放平台 ∝ 自动驾驶线控平台 ∝ 开放的车辆数据 ∝ 基于DiLink的安全保障 开发者创新大赛 比亚迪开发者创新大赛是推动比亚迪生态开放和促进汽车智慧生态繁荣发展的一次起跑。比亚迪与创新开发者比肩前行，在车联网的道路上共同前进，将创意想法变成对未来汽车生态圈的组成部分，探索一切可能性，为生态开放奔向繁荣助力加油！ — 智能座舱赛道 — 智能安全赛道 — 智能车联赛道 — 绿色低碳赛道 — 车机游戏赛道 — 其他创新赛道 详细介绍 智能座舱 个性座舱，舒适空间 智能驾驶 安全警示，驾驶辅助 智能车联 车联万物，出行分享 绿色环保 绿色能源，低碳出行 车机游戏 车内设备，数据结合 其他创新 创意玩法，相互赋能 合作成果展示 箩筐车机版：地方特产、历史文化尽在其中 智能语音：引入科大讯飞云语音服务能力 车家互联：在车里控制智能家居设备 更多 合作伙伴 更多 资讯 比亚迪与OPPO达成战略合作，共同探索手机与汽车互融新时代 首家支持三星NFC的中国品牌，比亚迪手机NFC车钥匙打通关 国家级优秀！比亚迪DMS入选工信部2024年新型数字服务优秀案例 比亚迪重磅发布整车智能战略，引领智能化发展新方向 更多 合作 商务合作 应用合作 游戏合作 快应用合作 自动驾驶 关于 关于我们 开发者注册协议 企业链接 比亚迪官网 比亚迪汽车官网 比亚迪云服务公众号 开发者大会公众号 服务支持 与我联系 4008303666-2 openplateform@byd.com 版权所有 © 2021 比亚迪汽车工业有限公司  All rights reserved.  保留一切权利. 粤ICP备18125193号 go top