Zum Inhalt springen
 LIVE
Startseite
Berlin
Brandenburg
Meinung
Polizei
Ich und Berlin
Berlin-Sport
Sport
Deutschland
Welt
Unterhaltung
Ratgeber
Partner
Wetter
Horoskop
Sonderthemen
Podcast
ABO-Shop
Top-Themen des Tages ›
56
Nach 117 Jahren Schluss
Möbel-Hübner-Chef: Darum hören wir auf
11
In Berlin und Brandenburg
Winterkeule sorgt für viel Neuschnee und Glatteis
159
Hartes Konzept zum Jahreswechsel
10-Punkte-Plan: So rüstet sich die Polizei gegen Pyro-Chaos
56
Berlin verkehrt
Reservierungs-Roulette im Flixbus
186
Trickbetrüger ergaunert 70.000-Euro-SUV
Mann kauft Porsche Cayenne – zahlt aber nicht!
222
Großbrand in Zehdenick
Jugendliche fackeln Aldi und Rewe mit Pyro ab
Gunnar Schupelius – Mein Ärger
Darum sollte Kai Wegner Bürgermeister in Berlin bleiben
5
Von Strom bis Kindergeld
Das ändert sich für Sie im neuen Jahr
85
Merz sucht Handwerker
Über 4000 Euro! Das Kanzleramt hat Jobs für Sie
494
Der Schwarze Peter
Schafft endlich die vielen Petz-Portale ab!
192
Senat lenkt ein
Neue Kiez-Blocks in Mitte
Jahreshoroskope 2026 ›
27
Ihre Sterne 2026
Jahreshoroskop Steinbock
6
Ihre Sterne 2026
Jahreshoroskop Wassermann
27
Ihre Sterne 2026
Jahreshoroskop Fische
 LIVE
Alle Nachrichten
Tickermeldungen
Artikel
Vor 19 Min.
Spranger: Verzicht auf gefährliche oder illegale Pyrotechnik

Kurz vor Silvester hat Berlins Innensenatorin Iris Spranger (SPD) dringend appelliert, sich friedlich und gewaltfrei zu verhalten. „Feiern Sie mit Rücksicht aufeinander und verzichten Sie auf gefährliche oder illegale Pyrotechnik“, teilte Spranger der dpa mit. „Achten Sie auf Ihre Mitmenschen und helfen Sie mit, dass Berlin den Jahreswechsel sicher und friedlich erlebt.“

Vor 48 Min.
Wegner hofft auf neue Silvesterparty-Tradition

Berlins Regierender Bürgermeister Kai Wegner setzt große Hoffnungen auf die neu konzipierte Silvesterfeier am Brandenburger Tor. „Diese neue Silvesterparty könnte eine neue Tradition in Berlin werden“, sagt der CDU-Politiker der Deutschen Presse-Agentur. „Wir gehen mit einem Konzept von Kulturprojekte Berlin an den Start, das vielleicht besser zu Berlin passt als die Veranstaltung der letzten Jahre. Es wird eine Silvesterparty mit Berliner DJs – und damit mit einem besonderen Berliner Sound, der zu unserer Stadt passt“, so Wegner.

4 Reaktionen
Vor 1 Std.
Hannah und Noah beliebteste Vornamen

Hannah und Noah sind in Berlin und Brandenburg die beliebtesten Vornamen. Das geht aus einem am Dienstag veröffentlichten Ranking des norddeutschen Vornamen-Experten Knud Bielefeld hervor. Bereits 2024 war der beliebteste weibliche Vorname für Neugeborene in Berlin und Brandenburg Hannah. Bei den Jungen lag damals Mohammed auf Platz 1.

3 Reaktionen
Vor 2 Std.
Entlastung für Berliner Strom- und Gaskunden ab Januar

Berliner Strom- und Gaskunden werden ab Januar beim Preis entlastet. Der Gasversorger Gasag senkt infolge des Wegfalls der sogenannten Gasspeicherumlage zum neuen Jahr die Preise, wie das Unternehmen im November mitteilte. Der Arbeitspreis wird demnach zum 1. Januar um 0,34 Cent pro Kilowattstunde (kWh) in der Grundversorgung sinken. Derzeit kostet die Kilowattstunde bei einem durchschnittlichen jährlichen Verbrauch bis 15.000 kWh noch 11,98 Cent brutto, inklusive Umsatzsteuer.

1 Reaktion
Vor 2 Std.
Ansturm auf Brandenburger Fischtheken

Kurz vor Silvester brummt in Brandenburg der Fischverkauf. „Die Nachfrage ist wie immer erfreulich“, sagte der Geschäftsführer des Landesfischereiverbandes, Lars Dettmann. „Wir haben bei Frischfisch das Problem, dass wir nicht die Mengen decken können, die nachgefragt werden.“ Das betreffe alle Fischarten, betonte er. Beim Karpfen sei Brandenburg nach wie vor Importland. Große Mengen des Friedfisches kämen vor allem aus Tschechien. Häufig verlangten die ausländischen Fischer Preise, zu denen viele einheimische Fischer nicht produzieren könnten.

1 Reaktion
 Weitere News laden

JETZT DIE NEUE FOLGE HÖREN

Blick zurück - der History Podcast

Zum B.Z.-ABO-Shop
Keine Nachricht verpassen – Zum Liveticker!
 
An dieser Stelle findest du Inhalte von Drittanbietern
Um mit Inhalten von Drittanbietern zu interagieren oder diese darzustellen, brauchen wir deine Zustimmung.
AKTIVIEREN
Um eingebettete Inhalte anzuzeigen, ist Ihre jederzeit widerrufliche Einwilligung (über den Schalter oder über “Widerruf Tracking und Cookies” am Seitenende) zur Verarbeitung personenbezogener Daten nötig. Dabei können Daten in Drittländer wie die USA übermittelt werden (Art. 49 Abs. 1 lit. a DSGVO). Mit dem Umschalten auf „an“ stimmen Sie zu. Weitere Infos finden Sie hier.
Berlin ›
Ich und Berlin
Berliner Kultur
Berliner Promis
Berliner Polizei
So isst Berlin
Gewinnspiele
34
Glühwein und Co.
Diese Weihnachtsmärkte sind nach Weihnachten noch geöffnet
62
Handchirurgin über Silvester-Verletzungen
Diese Menschen landen besonders häufig im Krankenhaus
272
Traurige Bilanz im Tierheim Berlin
Verstoßen an Weihnachten
11
BSR sammelt ein
Alle Abhol-Termine für Weihnachtsbäume in Berlin
198
Knaller-Fans zeigen ihre Beute
Mit Bollerwagen und Einkaufsliste zum Böllerkauf
189
Ausverkauf nach 117 Jahren
Schnäppchen-Ansturm bei Möbel Hübner
44
Winterlich und gefährlich
Glatteis und Schnee! So wird das Wetter bis Silvester
100
Das Glatteis-Wochenende in Berlin
Unfälle, Knochenbrüche, überfüllte Notaufnahmen
98
Frage des Tages
Geben Sie Geld für Feuerwerk aus?
30
DWD warnt weiter vor Glätte
Vorsicht Blitzeis! Hier ist es auch heute spiegelglatt
Polizei und Gericht ›
306
Mit Handy telefoniert
Scharfe Waffe bei Kontrolle im Auto gefunden
61
Polizei stellt zwei Verdächtige
Supermarkt-Container aufgebrochen und Böller gestohlen
251
Attacke in Berlin
Mann (69) lag blutend auf Gehweg – tot!
211
Auf Weihnachtsfeier geprahlt
Polizei beschlagnahmt 330 Kilo Pyrotechnik
Berliner Bezirke ›
Friedrichshain-Kreuzberg
Steglitz-Zehlendorf
Tempelhof-Schöneberg
Spandau
Marzahn-Hellersdorf
Treptow-Köpenick
Reinickendorf
Lichtenberg
Pankow
Top News
Charlottenburg-Wilmersdorf
Top News
Mitte
Top News
Neukölln
Brandenburg ›
128
Meteorologe: „Es ist etwas Großes im Busch“
Härtester Wintereinbruch seit 15 Jahren?
415
VBB erhöht die Preise
Eine Fahrt 4 Euro! Bus und Bahn werden teurer
79
Böen mit bis zu 70 km/h
Eiswind peitscht in den Osten
Hier geht’s zum Berliner Glück ›
ANZEIGE
Glücksrakete 2025
Unsere Glücksrakete ist zum Abheben bereit
JACKPOT 41. Episode
Singen macht glücklich - der gemischte Polizeichor Berlins
Ernst Glück
Weisheit des Tages…
 
Kommentare und Kolumnen ›
Gunnar Schupelius - Mein Ärger
Kiez-Kolumne von Oliver Ohmann
Kein Larifari
Bürgermeisterschaft
Berliner Helden
Berlin Kicker
Berlin Verkehrt
213
Meinung
Streut doch endlich mal!
31
Kiez-Kolumne von Oliver Ohmann
Silvester mit Pfannkuchen und Hermann Hesse
137
Gunnar Schupelius – Mein Ärger
Gastwirte zahlen weniger Steuern – warum nur sie?
Ich & Berlin ›
5
So isst Berlin
Gärtnerei – Wien liegt jetzt in Mitte
7
Neues Kochbuch
Hannas Inspiration fürs Silvester-Dinner
6
So isst Berlin
Tres Tapas – Später Küchenschluss
15
Hauptstadt kostenlos genießen
Die 5 besten Gratis-Events in Berlin zum Jahreswechsel
Berlin-Sport ›
Hertha BSC
1. FC Union Berlin
Alba Berlin
Füchse Berlin
BR Volleys
Eisbären Berlin
40
Mit EINEM rechnete keiner!
Die drei Gewinner der Hertha-Hinrunde
4
Klarer Heimerfolg
BR Volleys gewinnen letztes Spiel des Jahres
15
5:2 gegen Nürnberg
Eisbären beenden ihre Pleiten-Serie
19
Zweimal die 5 und eine 1
Das große Halbjahres-Zeugnis für den 1. FC Union
9
42:29-Sieg
Füchse Berlin mit Torfestival gegen Göppingen in EM-Pause
5
Verträge bis 2030 verlängert
Füchse verlängern mit Lichtlein, Freihöfer, Langhoff und Ludwig
40
Tipps von Mitspieler
So wird Wunderkind Kenny ein Super-Profi
Sport-Highlights im Video
An dieser Stelle findest du Inhalte von Drittanbietern
Um mit Inhalten von Drittanbietern zu interagieren oder diese darzustellen, brauchen wir deine Zustimmung.
AKTIVIEREN
Um eingebettete Inhalte anzuzeigen, ist Ihre jederzeit widerrufliche Einwilligung (über den Schalter oder über “Widerruf Tracking und Cookies” am Seitenende) zur Verarbeitung personenbezogener Daten nötig. Dabei können Daten in Drittländer wie die USA übermittelt werden (Art. 49 Abs. 1 lit. a DSGVO). Mit dem Umschalten auf „an“ stimmen Sie zu. Weitere Infos finden Sie hier.
B.Z. History Podcast ›

Berliner Kultur ›
2
Tricia Tuttle im Endspurt
Berlinale-Chefin: Sieben Filme am Tag sind das Maximum!
Beliebtestes Kunstmuseum in Berlin
Neue Nationalgalerie verzeichnet 600.000 Besucher
3
Auftritte mit Petrenko an Philharmonie
Star-Tenor Benjamin Bernheim singt Berlin ins neue Jahr
6
Musiktheater Unter den Linden
Staatsoper lockt 247.000 Besucher an
Ratgeber ›
266
Einrichtung
8 Dinge, die Ihre Küche billig aussehen lassen
19
Ihre Sterne 2026
Jahreshoroskop Skorpion
9
Ihre Sterne 2026
Jahreshoroskop Waage
5
Ihre Sterne 2026
Jahreshoroskop Löwe
Garten & Pflanzen ›
79
Bienen, Blut und brennende Sterne
Nostradamus’ dunkle Vorhersagen für 2026
25
Heißer Tipp zum Fest der Liebe
Viagra lässt Weihnachtsbäume länger stehen
499
Discounter-Tools
Das steckt hinter der Werkzeug-Marke Parkside
11
Claudias Garten-Kolumne
Bibbern um mediterrane Pflanzen
B.Z. Kaufberater ›
ANZEIGE
Urlaub retten
Fünf potenzielle Probleme, die jedem Reisenden zustoßen können
Küchen-Essentials
Praktische Küchenhelfer unter 50 Euro, die jeder braucht
Amazon Bestseller
Gartenprodukte im Test: Diese Bestseller machen den Garten fit
Ausflüge und Reisen ›
38
Maximal 1,5 Stunden entfernt
3 Winter-Ausflüge in der Nähe von Berlin
35
Thailand
So kommen Sie bequem ab Berlin in den Traum-Urlaub
35
Drei BER-Direktflüge
Viel besser als im Sommer – Nebensaison-Star Marbella
61
Ab 29 Euro mit der Bahn
Aufwachen im Wintermärchen von Werfenweng
B.Z. Abo-Shop ›
ANZEIGE
Probe-Abo
B.Z. 18 Tage gratis testen inkl. BILDplus
1-Jahres-Abo
1 Jahr B.Z. im Abo lesen und eine Prämie Ihrer Wahl dazu
6-Monats-Abo
6 Monate B.Z. im Abo lesen plus 90 Euro Geldprämie
  

Eine Marke der

-Gruppe

Impressum
Datenschutzerklärung
Nutzungsbedingungen
Privacy-Manager
Utiq verwalten
Widerruf Tracking und Cookies
Themenseiten
Newsletter Anmeldung
Barrierefreiheitserklärung