BIÖG: Startseite Webanalyse / Datenerfassung Wir möchten diese Website fortlaufend verbessern. Dazu wird um Ihre Einwilligung in die statistische Erfassung von Nutzungsinformationen gebeten. Die Einwilligung kann jederzeit widerrufen werden. Einwilligen Ablehnen Weitere Informationen Welcher Dienst wird eingesetzt? Matomo Zu welchem Zweck wird der Dienst eingesetzt? Erfassung von Kennzahlen zur Webanalyse, um das Angebot zu verbessern. Welche Daten werden erfasst? IP-Adresse (wird umgehend anonymisiert) Gerätetyp, Gerätemarke, Gerätemodell Betriebssystem-Version Browser/Browser-Engines und Browser-Plugins aufgerufene URLs die Website, von der auf die aufgerufene Seite gelangt wurde (Referrer-Site) Verweildauer heruntergeladene PDFs eingegebene Suchbegriffe. Die IP-Adresse wird nicht vollständig gespeichert, die letzten beiden Oktette werden zum frühestmöglichen Zeitpunkt weggelassen/verfremdet (Beispiel: 181.153.xxx.xxx). Es werden keine Cookies auf dem Endgerät gespeichert. Wird eine Einwilligung für die Datenerfassung nicht erteilt, erfolgt ein Opt-Out-Cookie auf dem Endgerät, welcher dafür sorgt, dass keine Daten erfasst werden. Wie lange werden die Daten gespeichert? Die anonymisierte IP-Adresse wird für 90 Tage gespeichert und danach gelöscht. Auf welcher Rechtsgrundlage werden die Daten erfasst? Die Rechtsgrundlage für die Erfassung der Daten ist die Einwilligung der Nutzenden nach Art. 6 Abs. 1 lit. a der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO). Die Einwilligung kann auf der Datenschutzseite jederzeit widerrufen werden. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitung bleibt davon unberührt. Wo werden die Daten verarbeitet? Matomo wird lokal auf den Servern des technischen Dienstleisters in Deutschland betrieben (Auftragsverarbeiter). Weitere Informationen: Weitere Informationen zur Verarbeitung personenbezogener Daten finden sich in den Datenschutzhinweisen. Sprung zur Servicenavigation Sprung zur Servicenavigation Sprung zur Hauptnavigation Sprung zur Suche Sprung zum Inhalt Sprung zum Fußbereich Sitemap Kontakt English Gebärdensprache Leichte Sprache Suche Über uns Öffnen / Schließen Unterbereich Das BIÖG Aufgaben und Ziele Öffnen / Schließen Unterbereich Informations- und Kommunikationsaufgaben Gremien Qualitätssicherungsaufgaben Geschäftsstelle Nationale Präventionskonferenz Geschäftsstelle des „Diabetesnetz Deutschland – gemeinsam gesünder“ Leitbild Organisationsplan Kontakt Internationale Beziehungen Öffnen / Schließen Unterbereich Vernetzung und Kooperationen Wissenstransfer Geschäftsstelle WHO CC für sexuelle und reproduktive Gesundheit Nationale Kooperationen Geschäftsbereich Wegbeschreibung Was wir tun Öffnen / Schließen Unterbereich Übersicht Informationsangebote des BIÖG HIV/STI-Prävention Sexualaufklärung und Familienplanung Prävention von sexuellem Missbrauch Nationales Zentrum Frühe Hilfen Suchtprävention Förderung eines gesunden Lebensstils im Kindes- und Jugendalter Kinder- und Jugendgesundheit Frauengesundheit Männergesundheit Gesundheit älterer Menschen Diabetes mellitus Gesundheitsförderung für Menschen mit Migrationshintergrund Gesundheitliche Chancengleichheit Organ- und Gewebespende Blut- und Plasmaspende Schutzimpfungen und persönlicher Infektionsschutz Hitzeschutz, Klimawandel und Gesundheit Öffentlicher Gesundheitsdienst (ÖGD) Audiovisuelle Medien Gesundheit und Schule Öffnen / Schließen Unterbereich Gute gesunde Schule Fachkräfte und Vernetzung Wissenschaft und Lehre Forschung Öffnen / Schließen Unterbereich Gute wissenschaftliche Praxis Memorandum Evidenzbasierung Methoden und Verfahren Studien Öffnen / Schließen Unterbereich laufende Studien abgeschlossene Studien Öffnen / Schließen Unterbereich Studien ab 1997 Studienarchiv Publikationen Eingeworbene Forschungsprojekte Forschungs-Datenzentrum Wissenschaftlicher Beirat Forschungszusammenarbeit Werkstattgespräche Infomaterialien Service Öffnen / Schließen Unterbereich Infodienste Infotelefone Öffnen / Schließen Unterbereich Sexuelle und geschlechtliche Vielfalt HIV und Aids Suchtvorbeugung Sucht & Drogen Hotline Rauchentwöhnung Essstörungen Glücksspielsucht Organspende Beratungsstellen Öffnen / Schließen Unterbereich Sexualität, Partnerschaft und Verhütung Fachinstitutionen Newsletter Öffnen / Schließen Unterbereich Pressemitteilungs-Abo Handreichungen für Lehrerinnen und Lehrer Audiovisuelle Medien Infodienst Gesundheitsförderung RSS-Newsfeed Stellenangebote Ausbildung im BIÖG Praktikum im BIÖG Öffnen / Schließen Unterbereich Aktuelle Praktikumsstellen Vorgehensweise Bewerbung Themen und Bereiche Praktikum FAQ Vergabeverfahren Auftragsinfo gem. § 30 UVgO Informationen zu E-Rechnungen Presse Öffnen / Schließen Unterbereich Pressekontakt Pressemitteilungen Pressearchiv Öffnen / Schließen Unterbereich Pressemitteilungen 2024 Pressemitteilungen 2023 Pressemitteilungen 2022 Pressemitteilungen 2021 Pressemitteilungen 2020 Daten und Fakten Öffnen / Schließen Unterbereich Infektionsschutz HIV/Aids und STI Suchtprävention Organ- und Gewebespende Sexualaufklärung/Verhütung Prävention des sexuellen Kindesmissbrauchs Gesundheit älterer Menschen Frauengesundheit Männergesundheit Wiederbelebung Nationales Zentrum Frühe Hilfen Themendossiers Pressemotive Öffnen / Schließen Unterbereich Nutzungsbedingungen Hausleitung des BIÖG Organspende Förderung des Nichtrauchens Alkohol? Kenn dein Limit Null Alkohol - Voll Power Alkoholfrei Sport genießen Illegale Drogen Glücksspielsucht Onlinesucht Kinder stark machen LIEBESLEBEN HIV/STI-Prävention - im Rückblick Spots zur HIV/STI-Prävention Impfaufklärung und Hygiene Gesundes Alter Wiederbelebung Prävention des sexuellen Kindesmissbrauchs Familienplanung Pressemitteilungs-Abo Mediathek Öffnen / Schließen Unterbereich AV-Medien suchen Aktuelles Neuerscheinungen Themen Öffnen / Schließen Unterbereich Kindergesundheit Kinder stark machen Bewegung, Ernährung & Entspannung Essstörungen Diabetes Impfungen Persönlicher Infektionsschutz HIV-/STI-Prävention Sexuelle und geschlechtliche Vielfalt Nichtrauchen Alkoholprävention Drogen Verhaltenssüchte Gesund und aktiv älter werden Organspende Familienplanung Frühe Hilfen Wiederbelebung AV-Medien und Gesundheit BIÖG-Newsletter AV-Medien Kontakt Suche Suchbegriff Suchen Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung - Startseite © KMN Photo via Canva Frohe Weihnachten und ein gutes neues Jahr Das Bundesinstitut für Öffentliche Gesundheit wünscht Ihnen & Ihren Lieben schöne Weihnachtstage und ein gutes Jahr 2026. Wir hoffen, dass wir Sie auch im neuen Jahr mit unseren Angeboten dabei unterstützen können, auf Ihre Gesundheit zu achten und Ihre Lebensqualität zu verbessern. Gesund durch den Winter - Tipps zum Infektionsschutz Wenig(er) Alkohol auch während der Feiertage Rauchfrei ins neue Jahr starten © BIÖG Gut geschützt durch Herbst und Winter In der kalten Jahreszeit steigt die Zahl der Atemwegsinfekte. Vor allem Menschen ab 60 Jahren sowie Risikogruppen sind gefährdet, schwer zu erkranken. Impfungen bieten den besten Schutz vor schweren Krankheitsverläufen. Die STIKO empfiehlt daher zeitgerechte Impfungen gegen Grippe, COVID-19, RSV und Pneumokokken. Welche Impfungen werden mir und meinen Angehörigen empfohlen? Machen Sie den Impfcheck! Zu den Online-Impfchecks Infos zu Erregern und Infektionsschutz Aus der BZgA wird das BIÖG Die bisherige Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung (BZgA) hat einen neuen Namen: Bundesinstitut für Öffentliche Gesundheit (BIÖG). Aufgabe und Ziel des neuen Institutes ist es, die öffentliche Gesundheit in Deutschland zu stärken. Es bietet fundierte Gesundheitsempfehlungen auf Basis fortschrittlicher Forschung, um allen Menschen in Deutschland zu ermöglichen, länger gesund zu leben. Erfahren Sie mehr © BIÖG Organspende – informieren und entscheiden Die persönliche Entscheidung für oder gegen eine Organ- und Gewebespende ist wichtig, um das Selbstbestimmungsrecht wahrzunehmen. Die Informationen des Bundesinstituts für Öffentliche Gesundheit unterstützen bei der persönlichen Entscheidungsfindung und -dokumentation. Die Erklärung kann auch online über das Organspende-Register eingetragen werden. Mehr Infos zur Organspende Zum Organspende-Register © Nikada via Canva Leuchtende Augen: Tipps für ein kindgerechtes Feuerwerk Feuerwerke begeistern Kinder – doch was schön aussieht, kann schnell gefährlich werden. Funkenflug, laute Knalle oder Fehlzündungen bergen gerade für junge Menschen große Risiken. Umso wichtiger ist es, sie beim Umgang mit dem bunten Zauber nicht allein zu lassen sowie klare Regeln aufzustellen. Das Portal kindergesundheit-info.de gibt Eltern praktische Tipps, wie ein kindgerechtes Feuerwerk gelingt – durch Abstand, Schutzmaßnahmen und geeignete Alternativen wie Wunderkerzen oder Lichtspiele. So können Familien den Jahreswechsel sicher und entspannt genießen. Tipps für ein sicheres Feuerwerk © Lucentius/Getty Images Signature via canva Gesünder ins neue Jahr starten: Vier Vorsätze, ein Ziel Mehr Bewegung, bewusster Medienkonsum, weniger Alkohol, mit dem Rauchen aufhören – gute Vorsätze, die bei vielen zum Jahreswechsel auf der To-Do-Liste stehen. Damit es auch klappt mit der Umsetzung, haben wir ein paar Tipps für Sie. An erster Stelle stehen Bewegung und Sport – damit können Sie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes, Bluthochdruck und Fettleibigkeit vorbeugen, Stress abbauen, das Immunsystem stärken und die psychische Gesundheit verbessern. Zur Pressemitteilung vom 29.12.2025 © studioroman via Canva Weniger Alkohol im Advent und an den Festtagen Am Glühweinstand, auf der Weihnachtsfeier, beim Familienessen: Zum Jahresende gibt es viele Anlässe, Alkohol zu trinken. Dass das der Gesundheit schadet, ist bekannt – beschenken Sie sich selbst und verzichten Sie auf Alkohol! Ein alkoholfreier Lebensstil verringert das Risiko, an Herzkreislauf-Erkrankungen oder Krebs zu erkranken und schützt das Gehirn und zahlreiche weitere Organe vor langfristigen Schäden. Das Bundesinstitut für Öffentliche Gesundheit gibt Tipps zum gesundheitsbewussten Umgang mit Alkohol in der Weihnachtszeit. Tipps für eine entspannte Weihnachtszeit Rezepte für alkoholfreie, weihnachtliche Getränke Folgen von Alkohol Informationsmaterialien und -angebote zum Thema Klima und Gesundheit Der Klimawandel beeinflusst unsere Gesundheit in vielfältiger Weise. BIÖG-Informationen zu den Gesundheitsrisiken von Hitze, UV-Strahlung und praxisnahe Handlungsempfehlungen zum Download und zur Bestellung. Zum Shop des BIÖG Videos Infektionen vermeiden im Alltag: Hygieneregeln erklärt. Playlist auf dem YouTube-Kanal des Bundesinstituts für Öffentliche Gesundheit Videos zum Thema Essstörungen für Betroffene und Angehörige Playlist auf dem YouTube-Kanal des Bundesinstituts für Öffentliche Gesundheit Infofilme zum Thema Organspende Playlist auf dem YouTube-Kanal des Bundesinstituts für Öffentliche Gesundheit Studien & Forschung Wissen, Einstellung und Verhalten der Allgemeinbevölkerung zur Organ- und Gewebespende 2024 Dezember 2025 Die Drogenaffinität Jugendlicher und junger Erwachsener in Deutschland 2025 - Cannabis September 2025 Die Drogenaffinität Jugendlicher in der Bundesrepublik Deutschland 2023 Mai 2025 Infektionsschutz durch Hygiene - Einstellungen, Wissen und Verhalten der Allgemeinbevölkerung Oktober 2024 Wissen, Einstellung und Verhalten der Allgemeinbevölkerung zur Organ- und Gewebespende 2024 Dezember 2025 Die Drogenaffinität Jugendlicher und junger Erwachsener in Deutschland 2025 - Cannabis September 2025 Die Drogenaffinität Jugendlicher in der Bundesrepublik Deutschland 2023 Mai 2025 Infektionsschutz durch Hygiene - Einstellungen, Wissen und Verhalten der Allgemeinbevölkerung Oktober 2024 Stellenangebote Derzeit sind keine Stellen zu besetzen. Vergabeverfahren Abgabefrist 27.01.2026 Redaktionelle Betreuung www.sexualaufklaerung.de e-Vergabe-Plattform des Bundes Social Links Folgen Sie uns auf unseren Social Media Kanälen: Abspann Kontakt Bundesinstitut für Öffentliche Gesundheit Maarweg 149-161 50825 Köln Telefon +49 221 8992-0 Fax +49 221 8992-300 E-Mail poststelle(at)bioeg.de Bei Bestellungen von Medien und Materialien E-Mail bestellung(at)bioeg.de Gebärden­sprache Leichte Sprache Erklärung zur Barrierefreiheit Barriere melden © BIÖG Das Bundesinstitut für Öffentliche Gesundheit ist eine Fachbehörde im Geschäftsbereich des Bundesministeriums für Gesundheit. Impressum Datenschutz Sitemap Kontakt Impressum Datenschutz English Gebärden­sprache Leichte Sprache Erklärung zur Barrierefreiheit Barriere melden Das Bundesinstitut für Öffentliche Gesundheit hilft unter anderem bei Spiel- und Tabaksucht. Hier mehr erfahren! Endlich rauchfrei werden? Wir helfen! Beratung bei Spielsucht? Wir helfen!