Des lives performants garantis avec Caast NOUVEAU : Découvrez Beauty Live Series , les émissions Beauté clé en main. NOUVEAU : Découvrez les Beauty Live Series . Découvrir Découvrir Solutions Success stories Ressources Contactez-nous Solutions Découvrez les solutions Caast pour humaniser le e-commerce Live Shopping Shorts Caast Boost Caast Go! new Adoptez la solution Caast pour vos Live Shopping Accompagnement stratégique Coordination de projet Pricing Documentation API Reference Industries Intégrez la solution Caast au sein de votre industrie High tech Beauty Grande Distribution Mode Bricolage Automobile Ressources Parcourez l'univers Caast pour maitriser le Live Shopping Blog Nos Lives Adoptez la solution Caast pour vos Live Shopping Nos événements Salons Votre émission clé en main diffusée sur votre site E-Commerce. Améliorez l'expérience client on-site, enrichissez votre fiches produits grâce aux replays et créez un lien unique avec vos clients. Prenez rendez-vous ou envoyez un message Découvrez l'interface Caast, en live. Des produits présentés en direct. Des sondages en live. Des sondages en direct, avec  images. Lancement de jeux concours en direct. Avec des champs personnalisables. Les participants peuvent partager. Et le tirage au sort en direct. Et bien d'autres choses... On aura l'occasion d'en parler. Votre solution complète de Live & Video Commerce Tech Live & Video Commerce La solution Caast Live & Video est développée par nos équipes depuis plus de 4 ans, et a hébergé plus de 1400 lives de Top E-Commerçants. Gestion de projet Nos équipes s'occupent de gérer vos projets de lives avec ou pour vous. Elles ont 2 objectifs : la réussite de chacun de vos lives et votre satisfaction. Amplification d'audience Caast Boost permet de décupler l'audience de vos lives grâce à plus  de  100 partenaires médias directement intégrés à Caast. Accompagnement stratégique Notre équipe Performance est à vos côtés pour tirer le meilleur parti de chacun de vos lives. Son objectif : s'assurer que votre stratégie Live Commerce est rentable. 4 raisons de ne pas attendre RENTABILITÉ 1 semaine Votre live E-Commerce rentable en moins de 7 jours. C'est l'engagement que nous prenons chez Caast. AUDIENCE MINIMUM 1,000 Nous garantissons un minimum d'audience qualifiée de 1000 viewers sur vos lives grâce à nos 100+ partenaires média. temps de préparation 4 heures Votre premier live prêt en 4 heures. Avec Caast Go!, vous passez de l'idée au concret à la vitesse de l'éclair. SATISFAIT OU REMBOURSÉ 0 risque Nous vous remboursons si vous n'êtes pas intégralement satisfaits de la prestation Caast après votre premier live. Témoignages Nos clients parlent de Caast Ils utilisent le Live pour améliorer leurs performances Avec le Live Commerce, ils augmentent l'impact de leur marque et boostent  leurs taux de conversion et paniers moyen. Découvrez leurs lives Thomas Gentillet KAM eRetail & Marketplace L'objectif du Live Shopping est de générer du chiffre d'affaires, que ça soit pour Pierre Fabre ou pour nos e-retailers. Voir le reportage Reportage Entrez dans les coulisses de Pierre Fabre ▶ https://stream.mux.com/U3COjUziOl6vNYrfry4EZbSd2tzCmszxM01qsIEWoRMw/medium.mp4#t=5 Philippe Vettese Innovation Leader chez Cultura La collaboration avec Caast autour du Live Shopping a été placée sous les signes de la co-construction, l’écoute et les interactions, mais aussi et surtout l’accompagnement et la bienveillance. Nous sommes très satisfaits de leur agilité, leur pragmatisme et de leur efficacité. Voir le reportage Reportage Entrez dans les coulisses de Cultura ▶ https://stream.mux.com/01W0102bLLuZ3EWxZMPB7hg00RSWEjiYTBY1zvWNE802FyfM/medium.mp4 Yann Kerhuel Brand Director Le Live permet d’avoir de l’interaction avec notre communauté, elles sont super réactives sur les réseaux sociaux, y compris sur notre site [...] c’est la raison pour laquelle nous pouvons produire ce type de contenu. Voir le reportage Reportage Entrez dans les coulisses d'Envie de Fraise ▶ https://stream.mux.com/aYHCfLq57iYKrU01MQMh3XbVaFUkc5Zs3i01yRpizvzuA/medium.mp4 By clicking “Accept All Cookies” , you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. View our Privacy Policy for more information. Preferences Deny Accept Privacy Preference Center When you visit websites, they may store or retrieve data in your browser. This storage is often necessary for the basic functionality of the website. The storage may be used for marketing, analytics, and personalization of the site, such as storing your preferences. Privacy is important to us, so you have the option of disabling certain types of storage that may not be necessary for the basic functioning of the website. Blocking categories may impact your experience on the website. Reject all cookies Allow all cookies Manage Consent Preferences by Category Essential Always Active These items are required to enable basic website functionality. Marketing Essential These items are used to deliver advertising that is more relevant to you and your interests. They may also be used to limit the number of times you see an advertisement and measure the effectiveness of advertising campaigns. Advertising networks usually place them with the website operator’s permission. Personalization Essential These items allow the website to remember choices you make (such as your user name, language, or the region you are in) and provide enhanced, more personal features. For example, a website may provide you with local weather reports or traffic news by storing data about your current location. Analytics Essential These items help the website operator understand how its website performs, how visitors interact with the site, and whether there may be technical issues. This storage type usually doesn’t collect information that identifies a visitor. Confirm my preferences and close Transformez votre expérience client, on vous rappelle Laissez-nous vos coordonnées, nous vous rappelons pour parler de vos objectifs et trouver des solutions. J’ai pris connaissance de la politique de confidentialité et j'autorise à m'envoyer des informations. * Je souhaire aussi recevoir les actualités de Caast par email. Merci, votre formulaire a bien été envoyé ! Oops! Une erreur est survenue durant l'envoie du formulaire, veuillez réessayer plus tard On vous présente les possibilités du live en rendez-vous Consultez les dates  et prenez rendez-vous selon vos disponibilités avec un membre de l'équipe Caast. Prenez rendez-vous FR / EN Inscrivez-vous à la newsletter Caast Merci, votre demande a bien été transmise ! Une erreur s'est produite, veuillez réessayer plus tard... Solutions Live Shopping Shorts Boost Caast Go! Success stories Silence, ça caaste Études de cas Ressources Nos Lives Blog Développeurs Juridique Mentions légales Protection des données