Website sitebuilder | HTML5 Website | Cabanova Home Home_ssl Home_old Pricing Domains Activate SSL Activate SSL Confirmation Designers CMS System Advantages Example Pricing Support Blog Recent The Cabanova XL version is discontinued Free pacakge discontinued Year 2018 Activate free SSL-Certificate How to make money with Cabanova in 2018, in 5 easy steps! Year 2017 Attention! Maintenance Save 50percent in our summer sale Year 2016 Merry Christmas & Happy New Year 2017 Year 2015 New HTML5 website builder with 50% introductory discount You won’t believe the price of our new website package Year 2014 Black Friday all Week! Save 66% now! Cabanova previews world’s first touchscreen website editor at the Internet & Mobile World 2014 in Bucharest Visit us at the Internet & Mobile World ONLY 3 DAYS LEFT – 50% OFF until the end of World Cup Final Unbeatable savings during the world cup in Brazil More visitors and more turnover with new top level domains Customized Website Builder for Vodafone Germany Launched 50 new templates for the spring Year 2013 Donate 1 euro and receive a 50% discount Save 50% with the Cabanova spring refresher Beautify the photos in your website New datepicker for your website Year 2012 Cabanova – Google SEO Guide Top 10 HTML5-Websites made with Cabanova Cabanova Black Friday Special Beautiful new design templates! Step 1: Define your website goals 10 Steps to create a professional website for your business More flexibility and control: Powerful new website navigation tools Emotionalize your website: Powerful new controls for background images A world first at Cabanova: HTML5 in one click Cabanova website builder launches HTML5! Fifty new HTML5 compatible fonts now available for your website Cabanova website builder with HTML5 technology. Euro Special – Only 4 days left to save 50% Get a free website including an online shop now Website for Real Estate Agents Add Vimeo videos and new Google+ features in your site Cabanova Portuguese launch party a success! Website for photographers It’s time to party in Madeira with the official launch of Cabanova in portuguese. Three hot new features for your website Improve your Google listing with better domain control Save 50% on your first order 10 new templates for Real estate agents Year 2011 We thank you! Save 50% with our Xmas Special Offer Decorate your Website with the new Christmas and New Year animations Black Friday savings for you – today only Five exciting new website templates Don’t miss out – only 5 days left for your 50% discount 10 Years Cabanova – save 50% only until 31.10.2011 Make money as a Cabanova Coupon Reseller Cabanova Reseller version is available right now Pricing changes starting 15. August 2011 Share your galleries New and improved Help and Support Center 4 Spectacular new animated photo galleries Insert a Google Doc into your Cabanova Page Eurovision song contest fever hits Düsseldorf Three great new features Get a free custom domain for up to 5 years Protecting a page with a password Google making app that will identify faces Earn up to $2.000 with Cabanova! Search and you shall find February 2011 in review $10 non-stop carnival confetti Romantic design templates for Valentine’s Day Website Update 31 Jan 2011 More Power for your Cabanova Website Sitebuilder Update 25 Jan 2011 Only 2 more days to take advantage of our Special Offer Year 2010 5 brand new features – Be the first to use them! Christmas Special Get a turbocharge with more pages in your website! Last chance before Halloween Free Cabanova T-shirts for the dedicated Halloween Special Do you know how we can make Cabanova better? Hidden features Generic Templates Great websites with the new Cabanova sitebuilder Featured site – LifeSTYLE A brief history of Cabanova – Chapter 2 Video Tutorials A brief history of Cabanova – Chapter 1 Welcome to the Cabanova blog! My Sites My Domains My Email Accounts My Orders Order Confirmation Order Overview Affliate Program Banner Generator Link Generator Earnings Statistics My Profile VIP Reseller About Us Company Profile History Team Business Solutions Dealer Networks Web Hosting Providers Communities Learn more How it works Features Example Websites Affliate Cabanova Websites External Banners Discount Coupon Program Contact Us Contact Confirmation Legal Notice Terms of Service Privacy Policy Login Logout Register Confirm Forgot Password Setpassword Xl_login Checkout 404 My Cabanova Learn More How it Works Sitebuilder Features Example Websites Packages & Pricing Help & Support Create a website Affliate Program Cabanova Websites External Banners Discount Coupons Business Solutions Dealer Networks Web Hosting Providers Communities Designers About Us Company Profile History The Team © Cabanova Software 2001 - 2025  | Legal Notice | Terms of Service | Privacy Policy Remember me on this computer ? Remember Login English Deutsch Français Română Português Cancel My Sites My Profile Logout {$loginFullname} My Domains My Email Accounts My Orders Domains & Emails Contact Us Mobile website Try Cabanova now Your website just as unique as your DNA STUNNING WEBSITE Create your own fully customized website template , or Learn More The world is going mobile MOBILE WEBSITE Build your own website with Cabanova, and Google will rate your mobile version as “ Excellent ”, improving your ranking. Learn More Future-proof website builder technology TECHNOLOGY This fifth generation of the Cabanova website builder is based on modern HTML5 technology. Learn More Build your best business website ever! • • Edit your website easily on any modern smartphone or tablet. Choose from over 300 templates for your business. Get your own custom domain with 50 email accounts. • • • When technology changes, we keep so you don’t have to. New sitebuilder tools added constantly. • • • My Cabanova Sign up now for free Fully touchscreen compatible website builder Fully customizable website templates Fully Google Mobile-Friendly website Fully featured web design software