CABAIA | Créateur de sacs à dos, bagages et accessoires. Panier 0 Panier 0 Vide, comme un frigo un dimanche soir. Découvrez nos collections Sacs portés à l'épaule Bagages Sac à dos Adventurer Medium Vous pourriez aimer Best seller Chargement en cours... marron crème noir bleu marine terracotta rose clair + 44 Sac à dos Adventurer Medium Louisville 89,00€ Ajouter — 89,00€ Nouveau modèle Jacquard Chargement en cours... Marron Beige Terracotta Noir Cabas Large Tropea 55,00€ Ajouter — 55,00€ Vous ne pouvez pas ajouter plus de 10 de ce produit à votre panier. Chargement en cours... Connexion Inscription Connexion Mot de passe oublié ? Le mot de passe doit contenir au moins : Utilisez au moins 8 caractères. Pour rendre votre mot de passe plus sûr, utilisez des lettres majuscules, des chiffres et des symboles. Je souhaite m’inscrire à la newsletter Inscription Nouveau client ? Créez un compte client pour gérer vos commandes, suivre vos livraisons et profiter de privilèges réservés à notre communauté exclusive. Créer un compte Connexion Accédez à votre espace client pour gérer vos commandes, suivre vos livraisons et profiter de privilèges réservés à notre communauté exclusive. Connexion Éditer l'adresse Liquid error (snippets/edit-address line 35): customer_address form must be given an address Préférences € Pays : France (EUR
 €) France - EUR € Belgique - EUR € Allemagne - EUR € Autriche - EUR € Chypre - EUR € Croatie - EUR € Espagne - EUR € Estonie - EUR € Finlande - EUR € Grèce - EUR € Irlande - EUR € Italie - EUR € Lettonie - EUR € Lituanie - EUR € Luxembourg - EUR € Malte - EUR € Pays-Bas - EUR € Portugal - EUR € Slovaquie - EUR € Slovénie - EUR € Royaume-Uni - GBP £ États-Unis - USD $ Canada - CAD $ Suisse - CHF Monaco - EUR € Andorre - EUR € Bulgarie - BGN лв Danemark - DKK kr Hongrie - HUF Ft Islande - ISK kr Norvège - NOK kr Pologne - PLN zł République tchèque - CZK Kč Roumanie - RON lei Suède - SEK kr Langue : Français Français Français English Deutsch Nederlands Deutsch English Deutsch English English English Espagñol English English English English Italiano English English English Français English English Nederlands English English English English English English English Français Français English Deutsch Italiano Français English Français English English English English English English English English English Appliquer les préférences Réinitialiser les préférences Localisation Vous êtes localisé en et votre devise est en Valider la localisation Changer de localisation Réinitialiser votre mot de passe Récupérer mon mot de passe Retour à la page de connexion Retours étendus jusqu'au 15 janvier 2026 Coups de coeur Sacs à dos Sacs portés épaule Carte cadeau La marque Recherche Annuler Recherches populaires Tote bag Coups de coeur Sacs à dos Adventurer Sacs de voyage Adventurer Sacs bandoulière Nano Sacs isotherme Trousses de toilette Bagages Valises souples Vanity Produits tendance Rechercher Coups de coeur Sacs à dos Sacs portés épaule Accessoires Bagages Pochettes Bonnets Carte cadeau Personnalisation Dernière chance Engagements Live shopping Nos boutiques La marque Nous contacter FR -
 France (EUR
 €) Sacs à dos Sacs à dos Voir tout Adventurer Bold | Nouveau Adventurer XS Adventurer small Adventurer medium Adventurer large Explorer Sacs à dos Pliables Sacs à langer Cartables Starter City Par fonctionnalité Sacs à dos vélo Sacs à dos ville Sacs à dos voyage Sacs à dos week-end Sacs à dos école Sacs à dos ordinateur Accessoires Nouveau | Pochettes avant small Pochettes avant medium Pochettes latérales Rabats de cartables Accessoires vélo Housses de pluie Sacs portés épaule Par produit Sacs bandoulière Tote bag Sacs banane Sacs ordinateur | Nouveau Voir tout Accessoires Porte-clés | Nouveau Pochettes Nano Pochettes Crossbody Bandoulières et cordons Accessoires Rangement et organisation Trousses de toilette Vanity Pochette téléphone Porte gourdes Sacs isotherme Portefeuilles Housses ordinateur | Nouveau Trousses école Gourdes et Mugs Porte-clés Organisateurs de valise Chaussettes Chaussettes adultes Chaussettes enfants Serviettes Serviettes rectangulaires Serviettes rondes Voir tout Bagages Par produit Sacs de voyage Valises souples Valises rigides Sets de valise Voir tout Par fonctionnalité Valises cabine Valises soute Valises 4 roues Valises 2 roues Sacs à dos week-end Sacs à dos voyage Accessoires Trousses de toilette Vanity Pochettes valises rigides Organisateurs de valises En savoir plus Toutes nos valises Trouver un bagage cabine Pochettes Par produit Pochettes avant medium Pochettes avant XS Pochettes latérales Pochettes Nano Pochettes Crossbody Pochettes gourde Pochettes valise Voir tout Bonnets Par produit Bonnets adultes Écharpes Bonnets enfants Gants Snoods enfants Pompons à l'unité Voir tout Engagements Engagements La marque Environnement Fonds de dotation Certification B-Corp Partenariats Partenariat SPA Partenariat Wings of the Ocean Cadeaux moins de 40€ Sacs à dos Coffrets cadeaux Added Article ajouté au panier Passer au paiement Continuer les achats ✨  Dernière minute ? Pas sûr(e) de la couleur, du modèle ou de la taille ? Offrez une carte cadeau et laissez le choix. Le cadeau qui arrive toujours à temps Mini sac, mini prix Notre Pico passe à 19€* seulement Maintenant disponible ✨  Dernière minute ? Pas sûr(e) de la couleur, du modèle ou de la taille ? Offrez une carte cadeau et laissez le choix. 100 % dématérialisée : envoyée par e-mail, prête en quelques secondes Flexible : utilisable en une ou plusieurs fois Cumulable : plusieurs cartes cadeaux peuvent être utilisées sur une même commande Le cadeau qui arrive toujours à temps Voir Mini sac, mini prix Notre Pico passe à 19€* seulement Offre valable du 21/11/2025 au 31/12/2025. Remise automatique portant le prix du Pico à 19€ au lieu de 25€ (hors Pico Monte Carlo). Offre cumulable avec les autres promotions en cours. Valable exclusivement sur cabaia.fr et dans les boutiques officielles CABAIA. Maintenant disponible Profitez-en Sacs bandoulière Parfaits pour y glisser tous vos essentiels Découvrir Carte cadeau 100 % dématérialisée : le cadeau qui arrive toujours à temps Découvrir Sacs à dos Pratiques, confortables et stylés, ils vous accompagnent dans toutes vos aventures. Découvrir Coups de coeur Nouveau modèle Jacquard Chargement en cours... Ajouter — 55,00€ Marron Beige Terracotta Noir Cabas Large Tropea 55,00€ Comparer Ajouter — 55,00€ L'univers cabaia Sacs bandoulière Housses ordinateur Trousses de toilette Tote bags Sacs de voyage Carte cadeau Notre mission Entreprise engagée, CABAIA est devenue une entreprise à mission en 2021 et est certifiée B Corp depuis 2022. 67 % de nos produits contiennent du plastique recyclé. 288343 € Reversés à nos associations partenaires Nos engagements Nous sommes Bcorp Savoir-faire Fonds de dotation Retrouvez-nous en boutique Paris Marseille Namur Caen Montpellier Rouen Grenoble Dusseldorf Paris Marseille Namur Caen Montpellier Rouen Grenoble Dusseldorf Trouver une boutique Livraison offerte Dès 50€ d'achat. Retours gratuits Jusqu'au 15 janvier inclus. Service client Du lundi au vendredi de 10h à 17h30. Paiement sécurisé Mastercard, Visa, Paypal, Alma CHERS CABAIA LOVERS Votre dose de bonheur hebdomadaire : nouveautés, surprises et avantages réservés à notre communauté. S'inscrire En m'inscrivant, j'accepte de recevoir par email les offres et actualités de CABAIA. J'accepte la politique de confidentialité. Collections Sacs à dos Bagages Sacs portés épaule Bonnets Serviettes Dernière chance Carte cadeau Blog Nos offres Collections Sacs à dos Bagages Sacs portés épaule Bonnets Serviettes Dernière chance Carte cadeau Blog Nos offres Service client FAQs Nous contacter Suivre mon colis Retours Livraison Nos points de vente Guide des tailles Guide bagages cabines Programme de fidélité Service client FAQs Nous contacter Suivre mon colis Retours Livraison Nos points de vente Guide des tailles Guide bagages cabines Programme de fidélité Garanties La garantie à vie Enregistrer mon sac Garanties La garantie à vie Enregistrer mon sac Nos missions La marque Nos engagements Fonds de dotation B corp Nos missions La marque Nos engagements Fonds de dotation B corp FR -
 France (EUR
 €) © 2025 Cabaia — Tous droits réservés. Site by Colorz CGV Garanties légales Mentions légales Politique de confidentialité Presse Rejoignez-nous Revendeurs Comparer Le choix d'une sélection entraîne l'actualisation de la page entière. S'ouvre dans une nouvelle fenêtre.