Cacau Show - Chocolates Finos e Presentes Seja um Revendedor Seja um Franqueado Área para Empresas Trabalhe Conosco Nossos Hotéis Cacau Park Grupo Playcenter Encontre uma Loja Vale Presente Ir para conteúdo principal Ir para conteúdo do rodapé × 0 Fechar menu Entrar Cacau Show - SP Alterar 0 Chocolate Trufas Tabletes e Barras Bombons Bolinhas de Chocolate Cremes e Slacks Ver tudo em Chocolate Biscoito Wafer e Canudinhos Cookies Biscoito com Chocolate Pão de Mel Ver tudo em Biscoito Cestas e Presentes Presentes Caixas, Cestas e Sacolas Pelúcias e Ursinhos Canecas Livros Ver tudo em Cestas e Presentes Panetone Panetone Tradicional Panetone Recheado Panetone Premium Panetone Fondue Ver tudo em Panetone Lifestyle Uso Pessoal Bolsas e Necessaires Chaveiros e Pins Copos e Garrafas Mesa e Cozinha Louças Tecido Utensílios Pampili Ver tudo em Lifestyle Verão Cacau Lovers Seja um Revendedor Seja um Franqueado Área para Empresas Trabalhe Conosco Nossos Hotéis Cacau Park Grupo Playcenter Encontre uma Loja Vale Presente Panetones Especiais Todos os Momentos Combinam com Cacau Show Para Celebrar Momento de Dividir Momento de Presentear Momento só Meu Momento Cinema em Casa Seleção Especial Nossas Linhas Para o Natal ficar completo As Mais Queridas 🍫 Descubra o Mundo Cacau Show Na Cacau Show , cada chocolate é feito para transformar momentos simples em experiências especiais. São Trufas irresistíveis, Tabletes cremosos, Bombons artesanais e Presentes de chocolate que combinam qualidade, sabor e muito carinho. Além disso, nossa sessão de Mesa e Cozinha conta com opções únicas, unindo funcionalidade e estilo. Aqui, o amor pelo cacau se transforma em produtos imperdíveis: do clássico chocolate ao leite , aos intensos e recheados . Tudo preparado com ingredientes selecionados e o cuidado que só quem entende de chocolate, pode oferecer. Quer surpreender alguém ou dar um presente? Na Cacau Show , você encontra opções para todos os gostos e ocasiões. Somos apaixonados por criar experiências. Afinal, acreditar no poder de um pedacinho de felicidade é o que nos move todos os dias. Descubra o mundo Cacau Show e viva momentos doces, cheio de sabor, afeto e boas lembranças. Menos Informações Mais Informações Sobre a Cacau Show Nossa Fazenda Instituto Cacau Show A Cacau Show se compromete em utilizar ovos de galinhas livres de gaiolas em todas as suas operações. Estamos trabalhando para garantir essa transição até 2025. As imagens expostas neste site são meramente ilustrativas. Preços apresentados na loja virtual podem variar de acordo com a região. Informações sobre preços, prazos de validade, estoque e origem podem ser obtidas diretamente nas lojas.  Consulte a loja para verificar disponibilidade. Preços, estoques, informações e condições disponíveis no site estão sujeitos a alterações sem aviso prévio. *Preços e produtos do Choco-Outlet são válidos somente para compras realizadas na loja virtual sujeito a disponibilidade de estoque. Institucional Seja um Revendedor Seja um Franqueado Área para Empresas Trabalhe Conosco Língua de Gato Nossas Marcas Palito Premiado Linha Cacao Home Políticas Termos de Uso Política de Privacidade Política de Trocas FAQ Regulamentos SAC Comunicado Oficial Cacau Show Siga-nos © Copyright 2023. Todos os direitos reservados. | Cacau Comércio Eletrônico LTDA 32.143.933/0002-05. | Endereço: Avenida Helio Ossamu Daikuara, 1445 Bairro Jardim Vista Alegre Município Embu das Artes - SP CEP: 06807-000 Aceitar todos os cookies Bem-vindo à Cacau Show Para encontrarmos os melhores preços e o estoque mais perto de você, por gentileza informe seu CEP: × Cep Número Não sei meu CEP Buscar Informe seu endereço Endereço Número Bairro Cidade Cep Estado Acre Alagoas Amapá Amazonas Bahia Ceará Distrito Federal Espírito Santo Goiás Maranhão Mato Grosso Mato Grosso do Sul Minas Gerais Pará Paraíba Paraná Pernambuco Piauí Rio de Janeiro Rio Grande do Norte Rio Grande do Sul Rondônia Roraima Santa Catarina São Paulo Sergipe Tocantins Nenhuma loja encontrada para esse endereço. Confirmar Remover produto ? Deseja remover o produto do carrinho ? Cancelar Sim