Cadena 3 Argentina  - Últimas Noticias de Argentina y del Mundo - Radio en Vivo En vivo Gigante de Año Nuevo Emanuel Anezín Argentina En vivo Gigante de Año Nuevo Emanuel Anezín Rosario En vivo Especial Fin de Año En vivo Cuartetomanía Pato Bon En vivo Especiales temáticos Radio Podcast La mesa de café Podcast La otra mirada Podcast El dato confiable Podcast 3x1=4 Podcast La quinta pata del gato Podcast Cuadro de Situación Podcast 80 años del Cuarteto Podcast Nazareno Cruz y el Lobo Podcast La Chacarera, el latido del monte Podcast Francisco: los 10 años del Papa argentino Podcast Manual para transformar Argentina Escuchá lo último En Vivo Elegí tu emisora Deportes Caminos Opinión Programas Últimas coberturas Últimas 24 h En YouTube Clima Horóscopo Mensajero Lo Último Argentina Córdoba Rosario Mundo Lo Último Argentina Córdoba Rosario Dólar Oficial $1480 Turista $1924 Blue $1530 CCL $1523,3 Mep $1501,5 Política y Economía Adiós a 2025. El saludo de Milei por Año Nuevo: “Cumplimos todas las promesas de campaña” El Presidente grabó un mensaje para los argentinos y lo difundió a pocas horas de la llegada de 2026. Dijo que su gobierno sacó de la pobreza a más del 30% de la población y aseguró que el país está “empezando a crecer”. Perspectiva Nacional Siempre Juntos Insólito. Error de Banco Nación: acreditó dinero extra en cuentas de diputados y estatales Un inconveniente técnico provocó la acreditación de sumas no habituales en cuentas sueldo. La entidad informó que los fondos serán revertidos. Perspectiva Nacional Sociedad Tendencias en nombres de bebés. Los nombres más elegidos para bebés en Argentina durante 2025 La tendencia anual se inclinó por opciones cortas, de proyección internacional y con un marcado retorno a los clásicos. Perspectiva Córdoba Lo último 23:15 Mundo Ataque en el norte de Siria. Atentado suicida en Alepo dejó un muerto y varios heridos 23:00 Mundo Aumento en reservas de vuelos internacionales. China registra un boom de turismo extranjero para las vacaciones de Año Nuevo 22:45 Espectáculos Vacaciones en la costa uruguaya. La hija de Maru Botana marcó tendencia durante sus vacaciones en Punta del Este 22:29 Mundo Torneos previos al Grand Slam en Australia. Se aproximan dos semanas de locura tenística antes del Abierto de Australia 22:15 Mundo Alerta epidemiológica en Bolivia. Bolivia confirmó nuevos casos de una variante de influenza y refuerza la vigilancia 22:14 Libros Una mirada a la complejidad de la adolescencia. La búsqueda de identidad en 'Si fuéramos eternos' de Martínez Roca 22:14 Libros Reflexiones sobre la juventud en España. Los hijos de los boomers: una mirada crítica a la juventud actual 22:00 Espectáculos Recuerdo y homenaje. Un año de despedidas: el adiós a los artistas que murieron en 2025 21:46 Mundo Victoria en el Citrus Bowl. Manning lidera a Texas con brazo y piernas para vencer 41-27 a Michigan en el Citrus Bowl Mundo Año Nuevo. Los videos de las celebraciones por Año Nuevo: así se festeja el inicio del 2026 En Auckland, se lanzaron más de 3.500 fuegos artificiales desde varios pisos de la Sky Tower, de 240 metros (787 pies) de altura. Perspectiva Nacional Viva la Radio Jornadas tórridas. Córdoba, un horno con máximas superiores a 40°: hasta cuándo seguirá el calor El último día del año tuvo temperaturas sofocantes y lluvia en algunas zonas. El pronosticador Gerardo Barrera habló con Cadena 3 y explicó cómo seguirán las condiciones meteorológicas en las próximas horas. Perspectiva Córdoba Sociedad Golpe al bolsillo. Sube otra vez la nafta: el Gobierno aumenta los impuestos a los combustibles Será a partir de este jueves 1° de enero de 2026. El nuevo ajuste busca evitar un impacto mayor en la inflación y estimular la economía. Perspectiva Nacional Viva la Radio Misterio en Santa Fe. Hallaron una lancha a la deriva en el río Coronda con dos hombres muertos Ocurrió en la zona de Sauce Viejo, en Santa Fe. Prefectura encontró los cuerpos sin vida dentro de una embarcación, junto a armas de fuego y un animal muerto. Perspectiva Santa Fe Anuario Cadena 3 2025: El año que sacudió al mundo y marcó a la Argentina Cadena 3, en Santiago del Estero La verdadera historia de Pablo Toviggino Ganamos el Oro Sueños de Radio, el rpoyecto educativo que conquistó Argentina Pirotécnia y autismo "No sentimos medio, sentimos dolor" Anuario Cadena 3 Así fue el 2025 del deporte argentino En vivo Gigante de Año Nuevo Emanuel Anezín Argentina En vivo Gigante de Año Nuevo Emanuel Anezín Rosario En vivo Especial Fin de Año En vivo Cuartetomanía Pato Bon En vivo Especiales temáticos Radio Podcast La mesa de café Podcast La otra mirada Podcast El dato confiable Podcast 3x1=4 Podcast La quinta pata del gato Podcast Cuadro de Situación Podcast 80 años del Cuarteto Podcast Nazareno Cruz y el Lobo Podcast La Chacarera, el latido del monte Podcast Francisco: los 10 años del Papa argentino Podcast Manual para transformar Argentina Opinión Por Marcos Calligaris Periodismo-presencia. La oreja de Trump, la mirada de León XIV y el castillo de André Rieu Por Adrián Simioni Cristina y Massa en la mira. Tribulaciones, lamento y ocaso de una reina imaginaria o no Por Sergio Suppo 3x1=4. Otro año de aguante y esperanza Por Adrián Simioni Corrupción en el Banco Central. La casa de papel está en el Banco Central Por Federico Albarenque Seguridad vial. Las claves de la nueva Ley de Tránsito de Córdoba Por Fernando Genesir Vísperas del 2026. Los motivos para seguir adelante en un nuevo año Por Adrián Simioni Política esquina economía. Del peronismo republicano, al peronismo homeostático Podcast La otra mirada Podcast La mesa de café Podcast La quinta pata del gato Podcast 3x1=4 Podcast El dato confiable Podcast Política esquina Economía Podcast Abrapalabra Podcast Cuadro de Situación Podcast Los editoriales de Alberto Lotuf Podcast Agenda económica Podcast Las Claves de Zucho Cultura Adiós a 2025. La historia de una fecha que fue cambiando: ¿Por qué Año Nuevo es el 1 de enero? Del equinoccio de primavera al calendario gregoriano: cómo Roma, la Iglesia y la astronomía fijaron el 1 de enero como inicio del año. Perspectiva Nacional Viva la Radio Adiós a 2025. Año Nuevo en Moscú: un argentino contó cómo se vive la llegada de 2026 Nicolás Trinchero relató desde Rusia el clima, la mesa típica, las costumbres locales y el pulso social en la antesala del brindis. Perspectiva Nacional Viva la Radio Consejos para el bienestar animal. Cómo ayudar a las mascotas a enfrentar la ansiedad por fuegos artificiales La ansiedad en mascotas durante eventos con fuegos artificiales es común y preocupante. Conoce cómo mitigar su impacto a través de un enfoque integral que incluye medicación, música y un ambiente tranquilo. Perspectiva Córdoba Viva la Radio Adiós a 2025. Cadena 3, presente en una vibrante celebración de Año Nuevo en la India Desde Hyderabad, una de las grandes ciudades industriales del país, el periodista Fernando Gazzano contó cómo se vive la llegada de 2026 entre escenarios, whisky y tradiciones bien distintas a las argentinas. Perspectiva Nacional Fútbol Bienvenido, 2026. El emotivo mensaje del "Bocha" Houriet por Año Nuevo: la clave, la paciencia El histórico relator de Cadena 3 dejó un sentido mensaje para recibir el próximo año y despedir este 2025. Video. Perspectiva Nacional Encuesta Camino de las Piletas Camino de las Piletas Camino de las piletas. Pileta con precios accesibles: el plan ideal en el Polideportivo General Paz Con pileta, espacio verde y un clima familiar, el predio de barrio General Paz se consolida como una opción accesible para disfrutar del verano en plena Córdoba capital. Perspectiva Córdoba Camino de las Piletas Caminos de las piletas. Parque Acuático de La Punta: escapada familiar a 20 minutos de San Luis A solo 20 minutos de San Luis, el Parque Acuático de La Punta ofrece un día de diversión en familia. Con piletas, juegos acuáticos, asadores y opciones de alojamiento, es el destino ideal para el verano. Perspectiva San Luis Camino de las Piletas Camino de las Piletas. Villa Dolores: la pileta gigante que se convirtió en la sensación del verano Descubre el complejo de piletas en Villa Dolores, un espacio familiar accesible con múltiples servicios. Ideal para disfrutar del verano, ofrece actividades culturales y un ambiente festivo todos los días. Perspectiva Córdoba Camino de las Piletas Camino de las piletas. Complejo La Rinconada, el plan ideal para refrescar el verano en familia Con toboganes acuáticos, 12 piletas y amplios espacios verdes, el complejo ubicado al pie del cerro se consolida como una de las propuestas más elegidas para disfrutar todo el día durante las vacaciones. Perspectiva Tucumán Camino de las Piletas Verano. Teodelina inaugura una de las piletas más grandes del país El nuevo parque acuático del balneario El Edén abrirá el 4 de enero, con una piscina de 180 metros, agua salada y propuestas para todas las edades. El intendente Joaquín Poleri destacó a Cadena 3 Rosario el impacto turístico y económico para la ciudad y la región. Perspectiva Rosario Mundial 2026 Mundial 2026 Con enviados especiales en cada sede, información propia y un seguimiento permanente de cada jornada, Cadena 3 te cuenta el Mundial desde adentro y en tiempo real. Mundial 2026 Año Nuevo. "Por un 2026 lleno de gloria": el saludo de la AFA para el año del Mundial La Asociación del Fútbol Argentino publicó un mensaje de Año Nuevo reforzando el vínculo con los hinchas en la previa de la cita ecuménica donde la selección defenderá el título de 2022. Mundial 2026 Camino al Mundial. Cómo es Vancouver, una de las sedes canadienses de la Copa del Mundo Es una de las ciudades más importantes de ese país y tendrá un rol protagónico en la fase inicial del torneo. Mundial 2026 Rumbo al Mundial. La Ciudad de México y el Estadio Azteca, una sede histórica del Mundial La capital mexicana será sede del partido inaugural y el Estadio Azteca se convertirá en el único del mundo en albergar tres aperturas mundialistas. Mundial 2026 Fútbol internacional. Una figura de Japón se lesionó jugando en Mónaco y podría perderse el Mundial El centrocampista japonés Takumi Minamino se rompió el ligamento cruzado anterior de la rodilla izquierda y podría perderse la Copa del Mundo tras su lesión en un partido de la Copa de Francia. Mundial 2026 Según un medio inglés. El ranking de los 100 mejores futbolistas del 2025: el insólito lugar de Messi The Guardian publicó su ranking anual de los 100 mejores futbolistas. Dembélé fue N°1, Lautaro el argentino mejor ubicado y Messi cerró otro año fuera del top 10. Espectáculos Espectáculos Vacaciones en la costa uruguaya. La hija de Maru Botana marcó tendencia durante sus vacaciones en Punta del Este Sofía Solá compartió en sus redes sociales sus looks en la playa y en los eventos. Perspectiva Córdoba Espectáculos Recuerdo y homenaje. Un año de despedidas: el adiós a los artistas que murieron en 2025 Grandes personalidades que dejaron una huella imborrable fallecieron este año. Algunos, íconos populares; otros, referentes silenciosos, pero todos unidos por el aplauso eterno a su talento y pasión. Perspectiva Nacional Espectáculos Nace el quinto hijo del exfutbolista. Maxi López anunció el nacimiento de Lando, su quinto hijo El nacimiento tuvo lugar en Suiza, donde el exfutbolista decidió pasar las fiestas de fin de año junto a su familia. Perspectiva Córdoba Espectáculos Cierre de año. El tierno video de Tini Stoessel y Rodrigo De Paul para despedir el 2025 La cantante comparte un emotivo video mostrando momentos de su año. El clip, lleno de complicidad, refleja su amor y crecimiento personal y profesional en 2025. Perspectiva Nacional Espectáculos Emotivo mensaje de fin de año. El tierno video de Tini Stoessel y Rodrigo De Paul para despedir el 2025 La cantante publicó un carrusel de fotos y videos en el que aparece su novio, el futbolista del Inter Miami. Perspectiva Córdoba Deportes Básquet Victoria del Magic en Indiana. Un doble de Banchero en el final le dio el triunfo al Magic 112-110 sobre Pacers Canasta de Banchero en los últimos segundos da victoria 112-110 al Magic sobre Pacers. El jugador anotó 29 puntos y logró diez rebotes en un partido emocionante con múltiples cambios de liderazgo. Perspectiva Nacional Fútbol Intervención médica en Brasil. Operaron de urgencia al exfutbolista Roberto Carlos por problemas cardíacos El ex jugador fue operado de urgencia en San Pablo tras un estudio por un trombo en su pierna izquierda. La operación fue exitosa y permanece internado para su monitoreo. Perspectiva Nacional Fútbol Investigación abierta. La AFA justificó el 30% de comisión que se llevaba la firma vinculada a Faroni A través de un comunicado y sin nombrar al empresario, la Asociación del Fútbol Argentino comparó el acuerdo con TourProdEnter LLC con los contratos anteriores con otras compañías. Perspectiva Nacional Deportes Fútbol americano. Lions-Vikings rompió el récord de streaming de la NFL en Netflix Los Lions de Detroit y los Vikings de Minnesota establecieron récords de audiencia en la NFL, con 27,5 millones de espectadores en Netflix durante el partido del Día de Navidad. Perspectiva Nacional Selección argentina Año Nuevo. "Por un 2026 lleno de gloria": el saludo de la AFA para el año del Mundial La Asociación del Fútbol Argentino publicó un mensaje de Año Nuevo reforzando el vínculo con los hinchas en la previa de la cita ecuménica donde la selección defenderá el título de 2022. Perspectiva Nacional Fútbol Año Nuevo. Fin de Año Monumental: River homenajeó a socios que pasan solos las fiestas Historias de vida, el recuerdo de los que ya no están y el abrazo de los ídolos en una noche donde el resultado fue lo de menos. Perspectiva Nacional River Plate Mercado de pases. River está cerca de sumar a un lateral del último campeón de América El equipo dirigido por Marcelo Gallardo comienza a armar el plantel para la temporada 2026. Perspectiva Nacional Panorama Federal Córdoba Rosario Santa Fe Buenos Aires Capital Federal Chubut Jujuy La Rioja Mendoza Neuquén Río Negro Salta San Juan San Luis Santa Cruz Santiago del Estero Tucumán Panorama Federal Perspectiva Santa Fe. Horror: Balacera en Santa Fe deja dos muertos, incluyendo a joven embarazada Una balacera en Santa Fe resultó en dos muertes, entre ellas una joven embarazada, tras un ataque vinculado a un crimen previo en el barrio Los Alasur. Perspectiva Santa Fe Panorama Federal Perspectiva Tucumán. Ni Una Menos marchó en Tucumán contra el fallo de los ex jugadores de Vélez Adriana Guerrero advirtió sobre el mensaje disciplinador que deslegitima a las víctimas. Perspectiva Tucumán Panorama Federal Salud. Investigan un posible caso de Gripe H3N2 en un paciente internado en Mendoza Las autoridades sanitarias examinan a un hombre en estado crítico por posible infección de H3N2. Se esperan los resultados desde el Instituto Malbrán. Perspectiva Mendoza Panorama Federal Perspectiva Mendoza. Festejos de año nuevo: piden extremar los cuidados en las costas de Potrerillos Con la celebración a la vista, piden extremar los cuidados en las costas del dique Potrerillos, tras rescates de hasta 25 personas por temporada en la Bahía Príncipe. Perspectiva Mendoza Panorama Federal ¿Mesa adentro o afuera?. Alertas por tormentas en Mendoza: lluvias intensas y riesgo de granizo El Servicio Meteorológico Nacional emitió alerta amarilla por tormentas fuertes y granizo en Mendoza. Las precipitaciones se concentran en el oeste y norte, con ráfagas de viento y actividad eléctrica. Se recomienda precaución. Perspectiva Mendoza Fútbol Investigación abierta. La AFA justificó el 30% de comisión que se llevaba la firma vinculada a Faroni A través de un comunicado y sin nombrar al empresario, la Asociación del Fútbol Argentino comparó el acuerdo con TourProdEnter LLC con los contratos anteriores con otras compañías. Perspectiva Nacional Sociedad Heroico. Rescataron a un gatito que estaba a punto de ahogarse en el embudo del San Roque Efectivos del Departamento Unidades de Alto Riesgo (DUAR) realizaron un exitoso rescate acuático de un gatito atrapado en el embudo, evitando una tragedia y asegurando su bienestar. Perspectiva Córdoba Sociedad Tragedia en General Pacheco. Manejaba alcoholizada, atropelló y mató a un hombre que iba a ser papá en días Loreley Quevedo embistió a Oscar Olivera en General Pacheco cuando la víctima iba a trabajar a Nordelta. VIDEO. Perspectiva Buenos Aires Sociedad Tragedia en Buenos Aires. Quién era el hombre que murió embestido por una mujer que manejaba alcoholizada Estaba por cumplir 50 años, realizaba tareas de mantenimiento en barrios privados y esperaba su primer hijo. La conductora del vehículo dio positivo de alcoholemia y fue imputada por homicidio culposo. Perspectiva Buenos Aires Actualidad Viva la Radio Rituales de Año Nuevo. Rituales para recibir el Año Nuevo: consejos de limpieza y abundancia Desde limpiar con vinagre hasta usar colores que atraen abundancia, descubre cómo recibir el 2026 con energía positiva. Perspectiva Mundo Acciones de presión contra el régimen venezolano. EEUU sanciona a 4 empresas venezolanas y 4 buques tanque en ofensiva contra Maduro Estados Unidos sancionó a cuatro empresas y cuatro buques petroleros venezolanos, acusándolos de ser parte de una flota clandestina al servicio de Nicolás Maduro. Las sanciones buscan presionar al régimen. Perspectiva Ciencia Hallazgo en un museo británico. Descubren una extraña serpiente antigua que permaneció oculta en un museo por décadas Un fósil de serpiente descubierto en la costa sur de Inglaterra revela sus secretos más de 40 años después. La especie, llamada Paradoxophidion richardoweni, vivió hace 37 millones de años en un clima cálido y diverso. Perspectiva Ciencia Investigación sobre el envejecimiento celular. Una proteína ausente podría estar envejeciendo tu sistema inmunológico Investigadores de la Universidad de Illinois Chicago descubrieron que la disminución de la proteína factor plaquetario 4 contribuye al envejecimiento del sistema inmunológico, permitiendo que las células madre sanguíneas se multipliquen de manera descontrolada. Perspectiva Mundo Celebraciones en Seúl por el Año Nuevo. Las mejores fotos del Año Nuevo en Corea del Sur: cuenta regresiva y show de luces Miles de personas se congregaron en la capital surcoreana para celebrar el inicio del nuevo año. Perspectiva Mundo Victoria del Magic en Indiana. Canasta de Banchero en los últimos segundos da victoria 112-110 al Magic sobre Pacers Canasta de Banchero en los últimos segundos da victoria 112-110 al Magic sobre Pacers. El jugador anotó 29 puntos y logró diez rebotes en un partido emocionante con múltiples cambios de liderazgo. Perspectiva Consejos Consejos para mantener tu hogar libre de plagas. Cómo eliminar hormigas de tu hogar: consejos prácticos y efectivos Si tienes una infestación de hormigas en casa, sigue estos consejos de expertos para identificarlas y eliminarlas. Mantén tu hogar libre de estos insectos. Perspectiva Deportes Medidas institucionales y deportivas. San Lorenzo despidió el año con varios objetivos para cumplir en 2026 La nueva Comisión Directiva se reunió antes de fin de año en donde los ejes principales fueron la transparencia ante los socios, los amistosos de pretemporada y el fondo suizo. Perspectiva Mundo Operaciones en el mar Caribe y Pacífico. Ejército de EEUU dice que atacó otras 3 lanchas y mató a tres personas; podría haber sobrevivientes El ejército de Estados Unidos afirmó que atacó tres lanchas usadas para traficar drogas, resultando en tres muertes. Se reporta que algunos ocupantes saltaron al agua y podrían haber sobrevivido. Perspectiva Deportes Entrenamiento del AS Roma. ¡Qué arquero nos perdimos! Dybala sorprendió bajo los tres palos El atacante de la Roma compartió un video atajando en pleno entrenamiento y la escena se volvió viral, desatando elogios, bromas y una enorme repercusión. Perspectiva Espectáculos Nace el quinto hijo del exfutbolista. Maxi López anunció el nacimiento de Lando, su quinto hijo El nacimiento tuvo lugar en Suiza, donde el exfutbolista decidió pasar las fiestas de fin de año junto a su familia. Perspectiva Mundo Lesión en el tendón de la corva. Dorlus de Falcons sin lesión de rodilla pero se pierde final de temporada por molestia en muslo El tackle defensivo de los Falcons, Brandon Dorlus, se pierde el final de la temporada tras una molestia en el muslo, aunque no presenta lesión grave en la rodilla, según el entrenador Raheem Morris. Perspectiva Lo último en YouTube Cadena 3 Argentina, la radio del Mundial 2026 SALUDO DEL BOCHA HOURIET PARA 2026 | Cadena 3 Argentina BOCHA HOURIET: ¿QUÉ ES LA PACIENCIA? | Cadena 3 Argentina BOCHA HOURIET: ¿QUÉ ES EL ÉXITO? | Cadena 3 Argentina INSPIRADOR MENSAJE DEL "BOCHA" HOURIET PARA 2026 | Cadena 3 Argentina ¡AÑO NUEVO EN EL DAKAR! Así recibieron el 2026 en Arabia Saudita | Cadena 3 TINI Y DE PAUL, MÁS ENAMORADOS QUE NUNCA 😍 | Cadena 3 Verano sin gastar de más: así es la pileta del Polideportivo General Paz | Cadena 3 Argentina ¡AÑO NUEVO EN INDIA! 🇮🇳 Así recibieron el 2026 en Hyderabad  | Cadena 3 EL MENSAJE DE AÑO NUEVO DE MILEI: "CUMPLIMOS TODAS LAS PROMESAS" | Cadena 3 Ulises Bueno y Desakta2 se juntan en el Chateau Park para recibir el 2026 | La Popu Hallaron una lancha a la deriva en el río Coronda con dos hombres muertos LOS ARGENTINOS Y EL VOLANTE | Yendo con el Turco | Cadena 3 Argentina Así fue el 2025 del deporte argentino | Cadena 3 Argentina Año Nuevo en Moscú: un argentino cuenta cómo se vive la espera del 2026 La Popu BAILABLE DE FIN DE AÑO. Estas fiestas, prendé La Popu y arrancá el año en compañía Este 31 de diciembre, te acompañamos a recibir el año con una transmisión especial desde las 22 horas. Música, emoción y todo el equipo reunido para el conteo de medianoche. La Popu Viaje soñado. Las mágicas vacaciones de Nelson Aguirre en Disney El cantante de La Konga se tomó unos días de descanso y compartió postales soñadas desde los parques más famosos del mundo. La Popu LA POPU. Del ballet al cuarteto: Hernán Piquín sorprendió en el baile de la LBC El último baile del año en La Morocha tuvo una visita inesperada y de lujo. La Popu Agenda. Agenda de bailes de cuarteto en Córdoba Mirá la cartelera de los shows de tus bandas favoritas. La Popu Humor y cuarteto . Ulises fue al teatro: cómo le fue en el juego de “Whitney” El cantante cuartetero visitó al humorista en el Teatro Holiday, participó del clásico juego en Es por Ahí y regaló un momento lleno de risas y complicidad. La Argentina posible La Argentina Posible El segmento que busca destacar las historias positivas y el progreso en diferentes comunidades del interior. Un espacio para destacar las formas de vida de distintas localidades que avanzan y se transforman sin perder su esencia. A través de este segmento, el Turco Genesir recorre el país en búsqueda de experiencias inspiradoras de personas y empresas que contribuyen significativamente al desarrollo local y que tienen el potencial de influir en el futuro del país. La Argentina Posible Camino a la Navidad. La capital de la Navidad en Argentina que convoca a miles de visitantes La ciudad de Leandro N. Alem se convierte en capital nacional de la Navidad con su 30ª edición. La fiesta, que se extiende hasta enero, combina tradición, fe y un fuerte impacto turístico y económico. Perspectiva Misiones La Argentina Posible De Córdoba al mundo. La fábrica de pines que llevó el merchandising argentino a marcas globales Desde su creación en 2022, Siete Millas se consolida como la primera fábrica de merchandising metálico en Argentina, produciendo para grandes marcas y expandiendo su mercado a nivel regional. Perspectiva Córdoba La Argentina Posible Solidaridad y esperanza. VASO: 21 años acompañando a familias vulnerables y transformando realidades Desde hace 21 años, VASO acompaña a familias vulnerables en Argentina, ofreciendo asistencia alimentaria, atención médica y capacitación. Su cofundador destaca la importancia de visibilizar las buenas noticias en un contexto social complejo. Perspectiva Córdoba La Argentina Posible De consumidora a creadora. La emprendedora que transformó su cambio de vida en una marca nacional Stefi Domínguez creó Ke Producto, una marca de alimentos saludables que, nacida en pandemia, se expande rápidamente en Argentina. Su historia refleja resiliencia y autenticidad en el mundo del emprendimiento. Perspectiva Córdoba La Argentina Posible De Córdoba al mundo. Ivana Cavigliasso lidera Prodeman y transforma maní cordobés en potente global Prodeman, referente en la agroindustria argentina, transforma el maní en energía y empleo. Con un fuerte enfoque en la sustentabilidad y el consumo local, la empresa impulsa la economía de General Cabrera. Perspectiva Córdoba Escuchá lo último Audio. Jesús María se prepara para el gran festival de su 60 aniversario en 2026 Panorama Federal Episodios Audio. Consejos para cuidar a nuestras mascotas durante las festividades de fin de año Noticias Episodios Audio. Hallaron una lancha a la deriva en el río Coronda con dos hombres muertos Viva la Radio Episodios Audio. Final del año en la costanera de Rosario: las últimas horas en la Rambla Catalunya. Viva la Radio Rosario Episodios Audio. El deseo de esperanza y amor para el nuevo año desde Salta Panorama Federal Episodios Audio. Alejandro Heredia desea un feliz comienzo de año a todo el país desde San Luis Panorama Federal Episodios Audio. Cadena 3 celebra la comunidad argentina con agradecimientos en Año Nuevo Panorama Federal Episodios Audio. Reflexiones para despedir el 2025 y dar la bienvenida al 2026 Panorama Federal Episodios Audio. Un mensaje de gratitud y esperanza para el año nuevo de Cadena 3 Panorama Federal Episodios Audio. Año Nuevo en Moscú: un argentino cuenta cómo se vive la espera del 2026 Viva la Radio Episodios Audio. Lluvias paralizan el centro de Córdoba y fomentan comercio informal de pirotecnia Noticias Episodios Audio. Cómo ayudar a las mascotas a enfrentar la ansiedad por fuegos artificiales Viva la Radio Episodios Audio. El Festival de Jesús María celebra sus 60 años y ya vendió casi 80 mil entradas Viva la Radio Episodios Audio. Cómo se vive el Año Nuevo en Estados Unidos Viva la Radio Episodios Audio. Las tradiciones de Fin de Año en Madrid: ensayos y fiestas en la Puerta del Sol Viva la Radio Episodios Audio. Efectos de la pirotecnia en mascotas y recomendaciones para aminorar su sufrimiento Panorama Federal Episodios Audio. Alerta por corte parcial en la Ruta Nacional Cuarenta por agua y sedimento Panorama Federal Episodios Audio. Rituales para recibir el Año Nuevo: consejos de limpieza y abundancia Viva la Radio Episodios Audio. Organizaciones feministas protestan en Tucumán contra fallo judicial a ex jugadores Panorama Federal Episodios Audio. Aumentan las ventas en el Mercado Norte antes de las fiestas de fin de año Noticias Episodios Podcast Últimas 24 h Quiniela de Córdoba QUINIELA NOCTURNA Fecha: 31/12/2025 - Hora: 15:00 1° 4414 2° 2821 3° 4871 4° 9190 5° 0636 6° 3978 7° 0165 8° 4698 9° 4972 10° 4186 11° 1068 12° 6369 13° 2437 14° 4465 15° 8344 16° 8856 17° 1407 18° 6126 19° 4854 20° 6986 Sorteo 26349 Lo más visto, leído y escuchado Sociedad Clima. Alerta amarilla por tormentas y calor extremo hoy: las provincias afectadas El Servicio Meteorológico Nacional advirtió sobre posible caída de granizo e intensa actividad eléctrica en varias zonas del país. Perspectiva Nacional Siempre Juntos Insólito. Error de Banco Nación: acreditó dinero extra en cuentas de diputados y estatales Un inconveniente técnico provocó la acreditación de sumas no habituales en cuentas sueldo. La entidad informó que los fondos serán revertidos. Perspectiva Nacional Sociedad Atención conductores. Nueva Ley de Tránsito en Córdoba: cambios clave en seguridad vial Se promulgó la Ley N° 11.096. Incorpora el concepto de reiterancia. • Habilita el uso de medios digitales y electrónicos para el control y juzgamiento de faltas. Perspectiva Córdoba Viva la Radio Misterio en Santa Fe. Hallaron una lancha a la deriva en el río Coronda con dos hombres muertos Ocurrió en la zona de Sauce Viejo, en Santa Fe. Prefectura encontró los cuerpos sin vida dentro de una embarcación, junto a armas de fuego y un animal muerto. Perspectiva Santa Fe Siempre Juntos Rosario Ciudad. Marco, el piloto que inauguró la nueva pista del aeropuerto: "Tuvimos suerte" Con apenas 19 años, el piloto privado rosarino fue el primero en aterrizar en la pista totalmente renovada del Aeropuerto Islas Malvinas, tras planificar el vuelo con anticipación y registrar en video un momento histórico para la aviación local. Perspectiva Rosario Plataformas Plataformas Éxito familiar en streaming. La emotiva película que arrasa en Netflix: de qué trata "Sobreviviendo el camino a casa" La historia de supervivencia, dirigida a toda la familia, se volvió la más vista de la plataforma de streaming Perspectiva Córdoba Plataformas Ficciones para despedir la serie. El adiós a "Stranger Things" y las series que pueden llenar el vacío La exitosa serie de Netflix llega a su fin este 31 de diciembre y hay otras ficciones parecidas para empezar a ver antes del final. Perspectiva Córdoba Plataformas Premios Globo de Oro 2026. Lista completa de nominados a los Globos de Oro 2026 Los nominados para los Premios Globo de Oro 2026 tienen a "One Battle After Another" como su principal contendiente. La ceremonia se celebrará el 11 de enero de 2026 en el Beverly Hilton. Perspectiva Córdoba Mundo Mundo Ataque en el norte de Siria. Atentado suicida en Alepo dejó un muerto y varios heridos El ataque tuvo como objetivo una patrulla de seguridad en el norte de Siria. Perspectiva Córdoba Mundo Aumento en reservas de vuelos internacionales. China registra un boom de turismo extranjero para las vacaciones de Año Nuevo Las políticas de exención de visado impulsaron un crecimiento del 50 por ciento en los ingresos al país. Perspectiva Córdoba Mundo Torneos previos al Grand Slam en Australia. Se aproximan dos semanas de locura tenística antes del Abierto de Australia Se aproximan dos semanas de locura tenística antes del Abierto de Australia Perspectiva Córdoba Mundo Alerta epidemiológica en Bolivia. Bolivia confirmó nuevos casos de una variante de influenza y refuerza la vigilancia Se trata de la mutación H3N2 subclado K, que ya registra cuatro contagios en el país. Perspectiva Córdoba Mundo Victoria en el Citrus Bowl. Manning lidera a Texas con brazo y piernas para vencer 41-27 a Michigan en el Citrus Bowl Arch Manning destacó en el Citrus Bowl con dos pases de anotación y un touchdown de 60 yardas, llevando a Texas a una victoria de 41-27 sobre Michigan, que terminó su temporada con un récord de 9-4. Perspectiva Córdoba Rosario Sociedad Meteorología. El mapa del calor: en zona roja, se viene un trimestre agobiante para Rosario En informe del SMN, el sudeste santafesino aparece con una alta probabilidad de registros térmicos por encima de los valores habituales. Se extiende sobre Cuyo, La Pampa, Buenos Aires y el Litoral. Perspectiva Rosario Sociedad Violencia en Rosario. Mataron a balazos a un adolescente de 16 años en la zona sur de Rosario Según las primeras versiones, el episodio ocurrió alrededor de las 14.45 del último día del año. Falleció minutos después de llegar al hospital Sáenz Peña. Tres sospechosos detenidos. Perspectiva Rosario Sociedad Santa Fe. Pullaro no quiere sólo la foto con Santilli: "Ya la tuve con Francos y Catalán" El gobernador de Santa Fe explicó por qué es el único gobernador "dialoguista" que no se reunió con el ministro del Interior. Recordó que con sus antecesores "no pasó" nada y reclamó por la deuda histórica y obra pública" Perspectiva Rosario Caminos de Cadena 3 Camino de las Piletas Camino de las piletas. Pileta con precios accesibles: el plan ideal en el Polideportivo General Paz Con pileta, espacio verde y un clima familiar, el predio de barrio General Paz se consolida como una opción accesible para disfrutar del verano en plena Córdoba capital. Perspectiva Córdoba Camino de las Piletas Caminos de las piletas. Parque Acuático de La Punta: escapada familiar a 20 minutos de San Luis A solo 20 minutos de San Luis, el Parque Acuático de La Punta ofrece un día de diversión en familia. Con piletas, juegos acuáticos, asadores y opciones de alojamiento, es el destino ideal para el verano. Perspectiva San Luis Caminos Escénicos Escapadas . 4 ríos cristalinos para escapar del calor en Córdoba Estos cursos de agua están en diferentes partes de la provincia y ofrecen entornos naturales perfectos para disfrutar en familia. Tienen playitas de arena y diferentes profundidades. Perspectiva Córdoba Turismo Verano en Córdoba. El río secreto de las Altas Cumbres que sorprende con paisajes únicos Se trata del Manos Negras, un curso de agua que se origina en la Reserva Hídrica de la Pampa de Achala. Su curso serpentea por paredones de piedra y forma varias cascadas y ollitas. Perspectiva Córdoba Camino de las Piletas Camino de las Piletas. Villa Dolores: la pileta gigante que se convirtió en la sensación del verano Descubre el complejo de piletas en Villa Dolores, un espacio familiar accesible con múltiples servicios. Ideal para disfrutar del verano, ofrece actividades culturales y un ambiente festivo todos los días. Perspectiva Córdoba Vino Lagos Ríos Café Balnearios Trekking Ver más Sueños de radio Sueños de Radio Concurso educativo que busca fomentar la creatividad, el aprendizaje y la participación activa de los estudiantes de escuelas secundarias, tanto públicas como privadas, en zonas rurales y localidades de hasta 100.000 habitantes en toda Argentina.

El objetivo de la inciativa es que los estudiantes creen una "demo" de un programa de radio, con una previa  capacitación a docentes y alumnos en la producción de contenidos radiales. Sueños de Radio Gran iniciativa educativa. "Sueños de Radio" ganó el premio Obrar Federal de Oro del Consejo Publicitario El concurso de Cadena 3 fue reconocido con una de las distinciones más prestigiosas del país. Se adjudicó la categoría “Contenidos con impacto positivo” de “Grandes empresas”. Perspectiva Córdoba Sueños de Radio Gran iniciativa educativa. A puro disfrute, ganadores de "Sueños de Radio" recorrieron la ciudad de Córdoba Conocieron los estudios de Cadena 3 y visitaron Plaza Cielo Tierra, el Jardín Botánico y el estadio Mario Kempes. Perspectiva Nacional Sueños de Radio Gran iniciativa educativa. Cadena 3 entregó los certificados de "Sueños de Radio" y lanzó la edición 2026 El acto se realizó en el Centro Cultural de la UNC. Contó con la presencia de autoridades de la radio y ejecutivos de las empresas auspiciantes del concurso. El año próximo habrá cuatro nuevas categorías. Perspectiva Córdoba Sueños de Radio Iniciativa educativa. Los chicos ganadores de "Sueños de Radio" viven su gran aventura en Córdoba Los estudiantes viajaron a Córdoba para recibir certificados en Cadena 3 por sus proyectos radiales. Perspectiva Córdoba Sueños de Radio Gran iniciativa educativa. Lalo Mir, en Cadena 3: "Se notan el amor y las ganas de comunicar de los chicos" El histórico locutor se refirió al fin de la edición 2025 de "Sueños de Radio", destacó la frescura de los proyectos escolares y reflexionó sobre la vigencia del medio en tiempos de cambios tecnológicos. Perspectiva Nacional Cultura Libros Una mirada a la complejidad de la adolescencia. La búsqueda de identidad en 'Si fuéramos eternos' de Martínez Roca La nueva novela de Martínez Roca explora la complejidad de la adolescencia y el perdón. Perspectiva Córdoba Libros Reflexiones sobre la juventud en España. Los hijos de los boomers: una mirada crítica a la juventud actual En su nuevo libro, Estefanía Molina denuncia la precariedad que enfrenta la juventud española y su atracción por el autoritarismo. Perspectiva Córdoba Ciencia Ciencia Hallazgo en un museo británico. Descubren una extraña serpiente antigua que permaneció oculta en un museo por décadas Un fósil de serpiente descubierto en la costa sur de Inglaterra revela sus secretos más de 40 años después. La especie, llamada Paradoxophidion richardoweni, vivió hace 37 millones de años en un clima cálido y diverso. Perspectiva Córdoba Ciencia Investigación sobre el envejecimiento celular. Una proteína ausente podría estar envejeciendo tu sistema inmunológico Investigadores de la Universidad de Illinois Chicago descubrieron que la disminución de la proteína factor plaquetario 4 contribuye al envejecimiento del sistema inmunológico, permitiendo que las células madre sanguíneas se multipliquen de manera descontrolada. Perspectiva Córdoba Ciencia Investigación sobre contaminación plástica. Microplásticos liberan nubes químicas invisibles en el agua Investigadores descubrieron que los microplásticos en ríos y océanos no solo son desechos visibles, sino que liberan nubes químicas invisibles impulsadas por la luz solar, afectando los ecosistemas acuáticos. Perspectiva Córdoba Ciencia Investigación internacional sobre el TDAH. Descubren que las fortalezas del TDAH están relacionadas con una mejor salud mental Un estudio internacional reveló que los adultos con TDAH que reconocen y utilizan sus fortalezas, como la creatividad y el humor, reportan mayor bienestar y menos síntomas de salud mental. Perspectiva Córdoba Tecnología Tecnología Impacto de la IA en el empleo. Inversores anticipan que la IA impactará el mercado laboral en 2026 Un estudio de MIT reveló que el 11.7% de los empleos en EE.UU. podrían ser automatizados. Inversores creen que en 2026 se verán cambios significativos en el mercado laboral debido a la IA. Perspectiva Córdoba Tecnología Disrupt 2025 en San Francisco. Oyerinde y Solomon comparten estrategias para construir audiencias en Disrupt 2025 Los fundadores Tade Oyerinde y Teddy Solomon discutieron en TechCrunch Disrupt 2025 sobre cómo mantener a las comunidades comprometidas y las estrategias que han utilizado en sus respectivas empresas. Perspectiva Córdoba Tecnología Novedades tecnológicas para mascotas. Los mejores gadgets para consentir a tu mascota en 2025 Desde cámaras inteligentes que describen las acciones de tus mascotas hasta puertas automáticas que saben cuándo quieren salir, estos gadgets son ideales para los dueños de mascotas en 2025. Perspectiva Córdoba Tecnología Perspectivas de capitalistas de riesgo. Inversores anticipan un fuerte crecimiento en la adopción de IA empresarial en 2026 Más de 20 capitalistas de riesgo comparten sus perspectivas sobre la adopción de IA en empresas, presupuestos y tendencias para 2026. Perspectiva Córdoba Especiales de Cadena 3 Notas El Amor después de Cromañón Notas André Rieu en Cadena 3 Notas Crucero de La Konga Notas Cuarteto - Patrimonio de la Humanidad Notas Mundial 2026 Notas El caso Ayerza, la mafia en acción Notas Rosario, orgullo argentino Notas Milo J en Cadena 3 Notas Elecciones en Chile 2025 Notas El vaso lleno Notas Crimen de Estado Notas Casa FOA - Uruguay Notas Cadena 3 en Río El explorador no admite los marcos flotantes o no está configurado actualmente para mostrarlos. El campo hoy El Campo Hoy El Campo Hoy, el portal de Cadena 3 Argentina orientado al sector agropecuario. Con las ultimas novedades y acontecimientos de este sector. Informando y acompañando al hombre y mujer de campo. Actualidad Proyecciones renovadas. Balance y expectativas del ruralismo cordobés Dirigentes rurales destacan estabilidad política, el alivio impositivo y las obras largamente reclamadas para el norte provincial. El campo hoy Trigo bajo riego. 81 quintales por hectárea, un récord en San Luis En una zona considerada marginal para el cultivo, un planteo de trigo bajo riego alcanzó rindes récord. Los secretos detrás de una cifra inédita. El campo hoy Prevención y consulta . Hantavirus: una amenaza silenciosa en el campo La reciente muerte de una mujer de 40 años en la localidad santafesina de Ibarlucea volvió a encender las alertas en el ámbito rural. Claves para evitarla. Lechería La foto y la película. La advertencia del CIL sobre la lechería argentina El titular del Centro de Industria Lechera (CIL) de Argentina hizo el balance de 2025, y advirtió los nubarrones para la lechería en 2026. El campo hoy El ánimo del agro. Repunte histórico en las expectativas de inversión en el campo Después de un año marcado por la cautela, el termómetro del ánimo agropecuario volvió a subir con fuerza. Así lo revela la última encuesta que desde hace siete años mide de manera ininterrumpida la confianza de los productores argentinos. Cadena 3 Motor Desde el podio Rally Raid. Dakar 2026: el cordobés González Ferioli es uno de los candidatos de la FIA SSV La 'Side by Side' o T4 reúne a los 'coches ligeros' de serie y el mediterráneo corre en el equipo oficial Can-Am con el último Maverick. Su compañero es 'Chaleco' López. Se lo cuenta a C3M. Perspectiva Córdoba Internacionales Rally Raid. Dakar 2026: Kevin Benavides deja guardado a 'Max' en los primeros pasos en auto Al salteño doble ganador en motos, le gustaba llamarse él mismo, así, cuando corría al máximo en las dos ruedas y buscaba el resultado. Ahora, comienza en cuatro ruedas y sabe que necesita paciencia. Perspectiva Córdoba Desde el podio Rally Raid. Dakar 2026: Luciano Benavides sale con todo y buscará la carrera de entrada Lesionado en la última del W2RC 2025, se recuperó en dos meses: "La rodilla no está al 100%, pero creo que la parte mental y todo lo que sé que puedo lograr sí está al 100%", le dijo a C3M en Yanbu. Perspectiva Córdoba Desde el podio Rally Raid. Dakar 2026: Primer día de campamento para los cordobeses campeones del mundo Nicolás Cavigliasso y Valentina Pertegarini encabezarán la división FIA Challenger. Llegaron a Yanbu y comenzaron a preparar la defensa del 'Touareg' con su nuevo equipo 'Vertical Racing'. Perspectiva Córdoba Desde el podio Rally Raid. Dakar 2026: Ya estamos en Arabia Saudita y se abrió el campamento de Yanbu Es el primer día de acreditaciones y verificaciones previas para el rally, que tiene 433 inscritptos en todas sus categorías. Llegan los equipos y se termina el armado de la rampa de largada. -VÍDEO- Perspectiva Córdoba La Argentina, hoy La Argentina Hoy Sergio Suppo entrevista a los protagonistas de la Argentina. Ideas y acciones de los hombres y mujeres de la política nacional.
Las claves de la actualidad política, económica y social explicadas con claridad y análisis de primera mano. La Argentina, hoy Cierre de ciclo. Un popurrí de recomendaciones literarias del programa "La Argentina hoy" El cierre del ciclo 2025 presenta un especial con recomendaciones literarias de figuras de la política, arte y literatura, que comparten obras esenciales que marcan la agenda cultural del país. Por Sergio Suppo Perspectiva Nacional La Argentina, hoy Baja en el consumo. Parra: “Las ventas cayeron 10% en todos los sectores comerciales en Córdoba” El presidente de la cámara local dijo a Cadena 3 que, si bien la macroeconomía se está normalizando, “la micro está sufriendo mucho”. Consideró que la clave para salir esta situación es la financiación. Perspectiva Nacional La Argentina, hoy Un mundo cambiante. Carlos Malamud: “El autoritarismo actual recuerda los años ‘20 y ‘30 de Europa” El catedrático de Historia, radicado en España, dijo a Cadena 3 que las democracias están “amenazadas” por los populismos, aunque hay signos de resiliencia en la alternancia. “Reverdece la extrema derecha”, afirmó. Perspectiva Nacional La Argentina, hoy La Argentina, Hoy. “El último cónclave”: la trama secreta que llevó a la elección de León XIV Elisabetta Piqué y Gerard O’Connell reconstruyen en este libro uno de los acontecimientos más decisivos de 2025: la muerte del papa Francisco y la elección de su sucesor, León XIV. Perspectiva Nacional La Argentina, hoy El desafío del conocimiento. Alumnos argentinos de clase alta, con peor desempeño que españoles de nivel bajo Lo dijo a Cadena 3 el titular de Argentinos por la Educación, Ignacio Ibarzábal. Reveló que bajó la deserción en la secundaria, pero hay déficit de aprendizajes. Contó que trabajan para hacer aportes con datos. Perspectiva Nacional Los imperdibles Los Imperdibles Un segmento especial en el que Mariana nos transmite, experiencias cautivadoras, historias emocionantes y lugares que nadie se puede perder. 

Un espacio para recorrer y disfrutar junto a Mariana propuestas que te invitan a vivir experiencias únicas.

Con emisiones por aire, web y redes sociales. Los Imperdibles Los Imperdibles. La acción de Conejos Solidarios en el Hospital de Niños de Córdoba: cómo ayudar El proyecto solidario lleva 6 años fabricando productos hechos por cordobeses, que se venden a toda la comunidad con la finalidad de mejorar algún área del nosocomio. 
Éste año es el turno de Cardiología y ¡estás a tiempo de colaborar! Perspectiva Córdoba Los Imperdibles Los Imperdibles. Casa "María Elena Walsh", el nuevo espacio cultural gratis para niños en Córdoba Recientemente inaugurada en el barrio cordobés de General Paz, la Casa de las Infancias ofrece mucha diversión y aprendizaje para los más chicos. En la nota, todo lo que tenés que saber para asistir. Perspectiva Córdoba Los Imperdibles Colonia Caroya. Almacén D'Olivo: un viaje en el tiempo Este establecimiento permanece casi intacto, conservando objetos que cuentan historias del pasado. Ofrece productos de despensa y también es conocido por su producción de polenta blanca. Por Mariana Asan Perspectiva Córdoba Los Imperdibles Los Imperdibles. El Ecoparque de CABA, una salida gratuita que no puede faltar estas vacaciones El lugar ofrece una experiencia única y gratuita para disfrutar en familia. Por Mariana Asan Perspectiva Buenos Aires Los Imperdibles Alta Gracia. Volar en globo aerostático, una experiencia con vista maravillosa Desde el aeroclub y cuando el tiempo lo permite, es posible disfrutar de un vuelo de media hora inolvidable. En la nota, el precio. Por Mariana Asan Perspectiva Córdoba Diversidad Diversidad Diversidad, es un espacio que aborda la realidad laboral, afectiva, educativa, urbanística y social de las personas con discapacidad.

A través de historias de vida que buscan hacer hincapié en la igualdad de derechos, dejamos de lado el término inclusión, para buscar hablar de convivencia, porque consideramos que el mundo nos pertenece a todos.

Trabajamos bajo el ideal de que todos somos diferentes, pero iguales en derechos.

Nos enfocamos en los protagonistas de estas historias, quitándole el tabú y la solemnidad a las palabras.

Buscamos mostrar que la discapacidad es amor, diversión, emoción y no rótulos, síndromes o certificados. Diversidad Por más luces y menos ruido. Autismo y pirotecnia: "Navidad fue la prueba y Año Nuevo es sobrevivir" Mara y Thiago comparten su experiencia durante las fiestas, donde el ruido de la pirotecnia se convierte en un dolor físico. A pesar de las campañas, la realidad sigue siendo dura y peligrosa para quienes sufren hipersensibilidad auditiva. Perspectiva Córdoba Diversidad Fin de año. Fiestas, discapacidad y pirotecnia: piden regular la venta de artefactos sonoros La abogada Marta Lastra explicó en Cadena 3 cómo los ruidos afectan a personas con autismo y pidió regular la venta y el ingreso de estos productos. Perspectiva Nacional Diversidad Pasión y disciplina. Anabella María Oggero, la pianista que hace de la música un lenguaje del alma Anabella tiene 46 años, es de Santa Rosa de Calamuchita y encontró en la música su forma de expresarse. Con pasión y disciplina, el piano es su voz, su refugio y su motor de vida. Perspectiva Córdoba Libros Libros Una historia de amor y desafíos en el Caribe. El lector de la tabaquería: amor y aventura en tiempos de cambio La novela de Ramón narra su búsqueda de fortuna y amor en La Habana, entre tabacos y decisiones difíciles. Perspectiva Córdoba Libros Un recorrido literario por la cultura japonesa. Cien años y un día: un viaje a través de 34 historias japonesas Un recorrido literario que explora la esencia de Japón a través de relatos sobre la vida y el tiempo. Perspectiva Córdoba Libros Relatos de horror cósmico en la literatura contemporánea. Investigaciones siniestras: relatos de terror y misterio en Arkham Una colección de relatos que nos sumerge en el horror cósmico y la intriga de Arkham. Perspectiva Córdoba Voces Institucionales BAUM, fábrica de árboles Reforestación. Crecer cuando todo se seca: la resiliencia de un proyecto verde en Córdoba Forestar, educar y ofrecer soluciones integrales en un contexto desafiante: la apuesta de

una iniciativa local que abre sus puertas a la comunidad. Perspectiva Córdoba Sancor Seguros Aniversario. Sancor Seguros celebra 80 años de trayectoria, crecimiento e innovación La aseguradora celebra con un modelo de negocios en expansión, mayor integración de servicios, un fuerte impulso a la transformación tecnológica y una diversificación consolidada en seguros, salud, finanzas e innovación. Perspectiva Nacional Red de Innovación Local Red de Innovación Local. Córdoba celebró el cierre del Programa Ciudades de la Educación 2025 Este viernes 5 se realizó en el Instituto Superior de Estudios Pedagógicos (ISEP) el Encuentro
de Cierre del Programa Ciudades de la Educación, una iniciativa conjunta del Ministerio de
Educación de la Provincia de Córdoba con la Red de Innovación Local (RIL) y Fundación
Varkey. Perspectiva Córdoba Parra Automotores Familia Parra. Familia Parra inauguró concesionario oficial BYD Villa Cabrera en Córdoba El local, de 2000 metros cuadrados, ofrece una propuesta integral de venta y posventa diseñada para ofrecer una experiencia de atención moderna, confiable y alineada a los estándares globales de la marca. Perspectiva Córdoba Política y Economía 3x1:4 3x1=4. Otro año de aguante y esperanza Por Sergio Suppo Ahora país Golpe al bolsillo. Todos los aumentos de tarifas que dejó diciembre en Córdoba Por Guillermo López Política y Economía Golpe al bolsillo. Transporte interurbano en Córdoba: así quedan los precios tras el nuevo aumento Sociedad Sociedad Reflexiones de una magistrada. La jueza Julieta Makintach reflexiona sobre su destitución en fin de año Panorama Federal Perspectiva Santa Fe. Horror: Balacera en Santa Fe deja dos muertos, incluyendo a joven embarazada Sociedad Meteorología. El mapa del calor: en zona roja, se viene un trimestre agobiante para Rosario Deportes Deportes Tensiones en la AFA. Liberan el contrato de AFA con Tofoni, el denunciante Selección argentina Año Nuevo. "Por un 2026 lleno de gloria": el saludo de la AFA para el año del Mundial Deportes Romance en el aire. La ex de Neymar que habría conquistado a Shawn Mendes en Brasil Espectáculos Espectáculos Romance en el espectáculo. La romántica declaración de Fede Bal a Evelyn Botto en redes sociales Espectáculos Modificaciones en la programación. Cambios en Telefe: MasterChef Celebrity no se emite este miércoles La Popu BAILABLE DE FIN DE AÑO. Estas fiestas, prendé La Popu y arrancá el año en compañía Descargá nuestra App Nuestros padres fundadores | Por siempre Mario | Cadena 3 Comercial | Contacto | Cadena Heat | La Popu | Integrar nuestra red | Aviso Legal | Política de Privacidad Seguinos en Lo último Argentina Córdoba Rosario Mundo | × Seguinos en Lo último Política y Economía Deportes Todas las notas Belgrano Talleres Instituto Racing de Córdoba River Plate Boca Juniors Superclásico cordobés Rugby Selección argentina Fútbol para ciegos Fórmula 1 Liga Superclásico Te vi en la cancha Rueda la pelota Messimanía Fútbol Básquet Tenis Boxeo Automovilismo Espectáculos Mundo Tecnología Sociedad Cultura Ciencia Salud Opinión Todas las notas La otra mirada La quinta pata del gato El dato confiable 3x1:4 Medio Ambiente La opinión de Pablo Sirvén Agenda Económica La opinión de Guillermo López Las Claves de Zucho La opinión de Rodolfo Barili Política esquina Economía Cuadro de situación Aldea Global Programas Especiales de Cadena 3 Notas El Amor después de Cromañón Notas André Rieu en Cadena 3 Notas Crucero de La Konga Notas Cuarteto - Patrimonio de la Humanidad Notas Mundial 2026 Notas El caso Ayerza, la mafia en acción Notas Rosario, orgullo argentino Notas Milo J en Cadena 3 Notas Elecciones en Chile 2025 Notas El vaso lleno Notas Crimen de Estado Notas Casa FOA - Uruguay Notas Cadena 3 en Río Tránsito Efemérides Recetas Consejos Astronomía y Espacio Horóscopo Mitos y Leyendas Mascotas Podcast Últimas coberturas Libros La Cadena del Gol El Campo Hoy Caminos de Cadena 3 Turismo y Sabores Cadena 3 Educa Sueños de Radio La Argentina, hoy La Argentina posible Un siglo de radio Cadena 3 Motor Diversidad Últimas 24 h Clima Cadena 3 Comercial Emisoras La Popu Cadena Heat