IT uzņēmums | www.cadence.lv Toggle navigation Sākums Pakalpojumi IT infrastruktūra Virtualizācija Serveru noma Serveru apkalpošana Datoru serviss Datoru tirdzniecība Hostings Mājaslapu izstrāde Office 365 IT drošība Iznomā IT nodaļu Pārstāvam Mūsu partneri Sophos Extreme Networks Vacron Par mums Par mums Kontakti Privātuma aizsardzība HelpDesk Mans grozs Droši informācijas un komunikāciju tehnoloģiju risinājumi jūsu biznesam! Mēs saprotam un zinām, kā to panākt, un piedāvāsim Jums piemērotāko risinājumu, iespējams, arī nestandarta, bet vienmēr balstītu uz Jūsu biznesa vajadzībām. Uzzināt vairāk Mircosoft Office 365 Lietojumprogrammas, lai izveidotu profesionāli noformētus dokumentus un saglabātu tos mākonī un pēc tam rediģētu un koplietotu ar citiem reāllaikā, izmantojot programmatūru Office Online. Uzzināt vairāk IT infrastruktūras izveide un uzturēšana Mēs piedāvājam risinājumus un pakalpojumus jebkuram IT infrastruktūras līmenim Uzzināt vairāk Virtualizācija Virtualizācija vispārēji pārveido IT infrastruktūras pārvaldību. Izmantojot virtualizāciju, kurā izmantoti vietņu atkopšanas risinājumi, var garantēt lielāku izmantojamību un darbības nepārtrauktību. Uzzināt vairāk Serveru noma Lai atbrīvotu uzņēmumus no nevajadzīgas lieku izdevumu radīšanas iegādājoties un uzturot serveru infrastruktūru mēs piedāvajam to iznomāt. Uzzināt vairāk Hostings Klasisks un plaši pielietots infrastruktūras pakalpojums, kas nodrošina interneta vietņu – mājas lapu darbību un pieejamību. Uzzināt vairāk IT drošības risinājumi Piedāvājam saviem klientiem profesionālus drošības pakalpojumus un risinājumus, kas palīdz novērst drošības un datu noplūdes draudus organizācijā. Uzzināt vairāk Iznomā IT nodaļu Mazajiem un vidējiem uzņēmumiem nav izdevīgi uzturēt savu IT atbalsta personālu Uzzināt vairāk BITDEFENDER palīdz veidot drošu datorvidi ārstniecības iestādēs COVID-19 pandēmijas laikā, piešķirot bezmaksas datoru pretvīrusu aizsardzības programmatūru visām ārstniecības un medicīnas iestādēm. Skatīt vairāk Privātuma aizsardzība Šajā mājaslapā tiek izmantotas sīkdatnes (angļu val. "cookies"). Sīkdatne uzkrāj datus par vietnes apmeklējumu, lai nodrošinātu Jums pilnvērtīgu mājaslapas lietošanu. Sīkdatnes netiek izmantotas, lai Jūs personiski identificētu. Turpinot lietot šo vietni, Jūs piekrītat, ka tiek saglabātas un izmantotas sīkdatnes Jūsu ierīcē. Savu piekrišanu Jūs jebkurā laikā varat atsaukt, mainot pārlūka iestatījumus un izdzēšot saglabātās sīkdatnes. Skatīt vairāk IT infrastruktūras izveide un uzturēšana IT infrastruktūras izveide paredz biznesa vajadzību izpēti un tām atbilstošu tehnoloģisko risinājumu plānošanu, ieviešanu un uzturēšanu, lai ilgtermiņā ieguldītās tehnoloģijas sniegtu vislabāko atdevi uzņēmuma darbībā un palīdzētu sasniegt nospraustos mērķus. Uzzināt vairāk Virtualizācija Virtualizācijas risinājumiem ir liels potenciāls, lai optimizētu IT nodrošinājumu un resursus biznesa procesiem. Virtuālie serveri, aplikāciju un darbvirsmas virtualizācija sniedz savas priekšrocības – drošības paaugstināšana, efektīva resursu izmantošana, kritisku programmu nepārtraukta darbība. Uzzināt vairāk Serveru noma Cadencei ir izveidots savs datu centrs, tāpēc tiek piedāvāta gan izdalīto (fizisko) serveru īre vai jūsu serveru izvietošana mūsu datu centrā, gan plaša virtuālo serveru noma, atkarībā no katra klienta vajadzībām. Serveru uzturēšana atbilst datu centra darbības augstajām prasībām. Uzzināt vairāk Serveru apkalpošana Serveru uzturēšana un administrēšana ir komplicēts un atbildīgs process, ko vislabāk spēs paveikt kvalificēts IT speciālists, tāpēc piedāvājam serveru administrēšanu gan nomātiem serveriem mūsu datu centrā, gan serveru apakalpošanu jūsu uzņēmumos, kā arī sniedzam profesionālu IT atbalstu serveru uzturēšanā. Uzzināt vairāk IT drošība IT risinājumu izvēlē svarīga nozīme ir informācijas un datoru drošībai, lai aizsargātu jūsu datus un izmantotās ierīces un sistēmas. Mobilitāte, bezvadu tīkli un darbības internetā izvirza īpašas prasības datu aizsardzībai un datortīklu drošības politikas izstrādē un ievērošanā. Uzzināt vairāk Iznomā IT nodaļu Uzņēmumiem, kuriem nav sava IT nodaļa, ir pieejami mūsu IT pakalpojumi un speciālists, kas palīdzēs atrisināt dažādas IT problēmas un ieteiks labākos risinājumus, ņemot vērā mūsdienu tehnoloģijas iespējas un biznesa prasības. Uzzināt vairāk Hostings Mājaslapu izvietošana un uzturēšana tiek piedāvāta mūsu datu centrā, kas nodrošina nepārtrauktu darbību. Atkarībā no izvietojamās mājas lapas apjoma, piedāvājam elastīgu diska vietu vai virtuālā servera nomu, lai ievērotu lapas ātrdarbības un drošības prasības un resursu nepieciešamību. Uzzināt vairāk Mājaslapu izstrāde Izstrādājam mājaslapas ar satura vadības sistēmu (CMS) un patīkamu dizainu, kā arī pilnveidojam jau esošas mājaslapas – ievietojam saturu, uzlabojam dizainu, atjauninām sistēmas un veicam meklētājprogrammu optimizāciju (SEO). Uzzināt vairāk Datoru serviss Datoru apkalpošana un IT servisa nodrošināšana, lai novērstu datoru un biroja tehnikas kļūmes un uzlabotu datortehnikas darbību, veicam datoru remontu, rezerves daļu nomaiņu un tehnisko apkopi. Piedāvājam datoru un biroja tehnikas diagnostiku un sniedzam ieteikumus tehnikas darbības uzlabošanai. Uzzināt vairāk Datoru tirdzniecība Gadījumos, ja sabojājušos datoru vai biroja tehnikas remonts nebūs iespējams vai finansiāli neizdevīgs, IT speciālists izvērtēs klienta vajadzības un darbības specifiku, ieteiks un iegādās labāko datoru vai biroja tehniku, kā arī veiks tās uzstādīšanu un konfigurēšanu. Uzzināt vairāk Mircosoft Office 365 Microsoft Office 365 apvieno sevī gan biroja programmatūru, gan pakalpojumu, kas nodrošina programmatūras lietošanu tiešsaistē no jebkuras ierīces un vietas, tādējādi nodrošinot neatliekamu darbu izpildi. Uzzināt vairāk C31 interneta veikals Cadence ir izveidojusi datoru un biroja tehnikas interneta veikalu, kur klienti var iegādāties interesējošās preces. Sniedzam ieteikumus tehnikas iegādē un konsultējam par specifikācijām, lai klients iegādātos savām vajadzībām atbilstošas preces. Iet uz C31.lv Cadence Helpdesk Ātrā IT palīdzība Jūsu biznesam Helpdesk Forumā būs atrodamas atbildes uz klientu uzdotajiem jautājumiem, kurus viņš pats varēs atrisināt, negaidot speciālistu palīdzību. Forums Sardarbības partneri Mēs izvēlamies labāko no labākajiem Cadence specializējas stabilu un drošu informācijas tehnoloģiju risinājumu izstrādē, līdz ar to tiek izvirzītas augstas prasības attiecībā uz produktu un tehniskā aprīkojuma kvalitāti, tāpēc esam izvēlējušies sadarbības partnerus, par kuru produktu un risinājumu kvalitāti esam vairākkārtīgi pārliecinājušies. #1 security product in the world Join the millions of computer users worldwide who trust Bitdefender's award-winning antivirus software to keep their PCs, data, and identities safe from attack. Bitdefender antivirus solutions provide state-of-the-art, proactive protection from e-threats, including online banking attacks. We track malware so you don't have to. IT security products have become as complex as the networks they’re trying to secure. At Sophos we know that the solution to complexity is not more complexity. We tackle security challenges with clarity and confidence, knowing that simple security is better security. Our culture defines us … it's our DNA We call it the Lenovo Way and it's the values we share and the business practices we deploy. Technology corporation Worldwide leader in software, services, devices and solutions that help people and businesses realize their full potential. It is Microsoft! Most innovative and optimal ICT technology Huawei is a leading global ICT solutions provider. Through our dedication to customer-centric innovation and strong partnerships, we have established end-to-end capabilities and strengths across the carrier networks, enterprise, consumer, and cloud computing fields. Innovative Mind, Surveillance Professional Inspired and abbreviated from VISION ON ADVANCED CAMERA RECORDING SOLUTION. Mēs piedāvājam IT infrastruktūra Virtualizācija Serveru noma Hostings Office 365 IT drošība Iznomā IT nodaļu Veikals Sākums Sazināties ar mums Kontakti HelpDesk Privātuma aizsardzība +371-66954080 info@cadence.lv CADENCE SIA Par mums SIA Cadence ir informācijas tehnoloģiju uzņēmums, kas specializējas pabeigtu un drošu informācijas un komunikāciju tehnoloģiju risinājumu izveidē, kā arī IT infrastruktūras uzturēšanā. Mēs esam uzņēmums, kurā apvienojušies augstas kompetences speciālisti ar vairāk kā 15 gadu pieredzi IT nozarē, kuri spēj izprast klienta vajadzības un piedāvāt klientam labāko, viņa vajadzībām atbilstošāko risinājumu.