CafeBiz - Thông tin kinh doanh - Doanh nhân Liên hệ Liên hệ quảng cáo 0942.86.11.33 - doanhnghiep@admicro.vn Liên hệ ban biên tập 024.7309.5555 máy lẻ 41294 - info@cafebiz.vn Xem bản thử nghiệm Mới nhất XÃ HỘI KINH TẾ VĨ MÔ KINH DOANH CÔNG NGHỆ SỐNG Xã hội Pháp luật Trong nước Thế giới Kinh tế vĩ mô Chính sách Địa phương Kinh doanh Special Bất động sản Tài chính ngân hàng Chứng khoán Sản xuất Bán lẻ Dịch vụ Công nghệ Startup Quốc tế Quản trị Nghề nghiệp Marketing Công nghệ Sản phẩm công nghệ Ô tô - Xe máy Công nghệ mới Khoa học Sống Du lịch Giáo dục Gia đình Sức khỏe Phong cách sống Giải trí Bài học cuộc sống Sự kiện NEXT GEN CEO: “Nghĩ lớn - Làm chuẩn” cho một thế hệ doanh nhân lãnh đạo của tương lai Đại diện Cục Thuế: Bán hàng trên sàn TMĐT doanh thu dưới 3 tỷ đồng thì người bán không phải lo quyết toán thuế VinFast công bố xuất xưởng chiếc xe điện thứ 200.000 trong riêng năm 2025 Zalo gửi thông báo tới người dùng nói rõ về việc thu thập thông tin dữ liệu Đón đầu kỳ nghỉ Tết dương lịch, tỉnh sát vách Hà Nội có thêm công viên vui chơi mới, mở cửa 4 mùa, giá vé từ 50.000 đồng MobiFone có quyền Tổng giám đốc mới Bong bóng AI sắp vỡ: Tăng trưởng nền kinh tế số 1 thế giới dựa hoàn toàn vào công nghệ, kịch bản 25 năm về trước có thể xảy ra Cú 'liều' chấn động trong năm 2025 của Masayoshi Son: Chỉ trong vòng 10 tháng, Softbank đã lo đủ 40 tỷ USD để rót vào OpenAI Người Hàn Quốc sống vội nhưng lại đi bộ nhiều thứ 2 thế giới Tesla gọi, Trung Quốc trả lời: Cuộc đua robot 9.000 tỷ USD chính thức rực lửa Infographic Behind the numbers Chứng khoán toàn cầu tăng trưởng 2 chữ số năm thứ 3 liên tiếp, bứt phá hơn 20% Giá vàng thế giới 'rơi thẳng đứng' rồi đảo chiều ngoạn mục: Cuộc tháo chạy hay cú lừa cuối năm? Chi tiêu và tiết kiệm Đầu tư Bảo hiểm Kinh doanh Chính thức xóa bỏ thuế khoán từ hôm nay: Chi tiết 7 bước chuyển đổi hộ kinh doanh cần lưu ý 09:23 01/01/2026 Kinh doanh Một số chính sách kinh tế nổi bật có hiệu lực từ tháng 1/2026 09:15 01/01/2026 Sống MXH bùng nổ tin nữ ca sĩ bị bắt quả tang ngoại tình trong thang máy 09:15 01/01/2026 Sống Nước tắm thảo dược quen dùng cho trẻ em bị Bộ Y tế thu hồi, tiêu hủy vì không đạt chuẩn vi sinh 09:02 01/01/2026 Kinh doanh Bộ Tài chính trả lời kiến nghị cử tri liên quan dự toán ngân sách nhà nước năm 2025 09:00 01/01/2026 Sống Năm 2026: Top 4 con giáp mua đất dễ sinh lộc, 2 con giáp nên giữ tiền 09:00 01/01/2026 Bất động sản Từ hôm nay (1/1/2026), loạt chính sách về đất đai thay đổi lớn, người dân cần đặc biệt chú ý 09:00 01/01/2026 Kinh doanh Không khí lạnh gây rét đậm, rét hại ở miền Bắc, có nơi dưới 7 độ C, miền Trung mưa to 08:53 01/01/2026 Kinh doanh Một năm vươn mình của chứng khoán Việt Nam: Chạm mốc 1.800, xuất hiện doanh nghiệp triệu tỷ vốn hóa, bước vào sân chơi mới nổi 08:46 01/01/2026 Kinh doanh Đất nền "thất thường": Khu vực ven Hà Nội và nơi có đại dự án "sốt" cục bộ còn thị trường từng nóng như Bình Phước, Bảo Lộc lại trầm lắng 08:45 01/01/2026 Sống Từ 1.000 đồng đến 67 triệu/năm: Trend tiết kiệm “nhỏ mà có võ” giúp nhiều mẹ nội trợ đổi cách quản lý tiền trong 2025 08:45 01/01/2026 Kinh tế vĩ mô "Mỏ vàng" Việt Nam thu được gần 24 tỷ USD, cạnh tranh trực tiếp với Trung Quốc 08:45 01/01/2026 Sống Nhà có 5 đặc điểm này, đừng trách vì sao muỗi kéo đến ngày càng nhiều 08:32 01/01/2026 Sống Từ 1/1/2026, người dùng MoMo, ZaloPay... chú ý, quy định sau chính thức có hiệu lực 08:31 01/01/2026 Kinh doanh Chính thức từ hôm nay, Agribank, Vietcombank, BIDV, VPBank, MB… dừng giao dịch rút và chuyển tiền với nhóm khách hàng này 08:30 01/01/2026 Xem thêm HÀNH TRÌNH TỪ TRÁI TIM! Cà phê trong lịch sử thương mại toàn cầu Khám phá “quyền lực mềm” và sức hút tạo ảnh hưởng Cà phê Việt Nam – Di sản kết nối toàn cầu Dấu ấn cà phê trong lịch sử học Kỳ XIII: Quỷ Cốc Tử mưu lược toàn thư – Phù ngôn Kinh doanh Vàng tăng 71%, Nvidia chạm mốc 5.000 tỷ USD, tiền số thăng trầm: Nhà đầu tư năm nay 'trúng quả' gì? Giám đốc Tài chính OCB xin thôi nhiệm Sắp tới, người mua vàng bị phạt tới 20 triệu đồng nếu vi phạm điều này Người dân ồ ạt gửi tiền, một ngân hàng phải thông báo kết thúc sớm khuyến mại Buồn của nền kinh tế lớn nhất châu Á: Ồ ạt xây chung cư lợn nhưng dư cung khiến doanh nghiệp thua lỗ, giá thịt giảm sốc chỉ còn 1/3 Sống NEXT GEN CEO: “Nghĩ lớn - Làm chuẩn” cho một thế hệ doanh nhân lãnh đạo của tương lai Runner đột tử sau marathon: Bác sĩ cảnh báo trái tim “cháy máy” vì bị ép quá ngưỡng Cũ mà hay Nhìn thần thái - Chạm tầm lãnh đạo: Chủ tịch Alphanam Nguyễn Tuấn Hải tiết lộ bí quyết “nhìn người” trong xây dựng đội ngũ kế thừa Công bố Top 36 Next Gen CEO 2025: Những gương mặt CEO thế hệ mới chính thức lộ diện Công nghệ Camera AI giao thông mắc lỗi khó hiểu từng khiến 2.000 tài xế ở đây dính phạt oan, 626 người bị tước bằng Con người và công nghệ là 2 trụ cột bền vững của tăng trưởng Luật Bảo vệ dữ liệu cá nhân chính thức có hiệu lực từ ngày mai (1/1/2026) câu chuyện thương
                                    hiệu Xã hội Thiên tai 2025: Những con số ''chưa từng có'' Nguyên nhân nhiều chuyến bay dịp Tết Dương lịch bị chậm Kinh tế vĩ mô "Mỏ vàng" Việt Nam thu được gần 24 tỷ USD, cạnh tranh trực tiếp với Trung Quốc "Mỏ vàng" này có nhiều dấu hiệu tích cực. Xuất khẩu nông, lâm, thủy sản lập kỷ lục trên 70 tỉ USD Thông tin mới nhất về điều chỉnh tiền lương mà người lao động cần nắm rõ Tiểu thương thông thái - Tập 4: Cắt phí nhỏ, tăng lãi thật “Tiểu Thương Thông Thái” tập 3: Làm sao để mỗi đồng quảng cáo mang lại giá trị thực? Gỡ rối nỗi lo thuế và sổ sách cho hộ kinh doanh trong tập 2 “Tiểu Thương Thông Thái” Xem tất cả Đọc nhiều Đại diện Cục Thuế: Bán hàng trên sàn TMĐT doanh thu dưới 3 tỷ đồng thì người bán không phải lo quyết toán thuế Người mua sản phẩm tại Phú Quý lưu ý: Thông báo khẩn từ doanh nghiệp này Danh sách các điểm bắn pháo hoa Tết Dương lịch trên cả nước: Check ngay để lên lịch đi xem ngay tối nay Cục Thuế thông báo quan trọng: Danh sách 38 doanh nghiệp hỗ trợ phần mềm bán hàng, hóa đơn điện tử cho hộ kinh doanh MobiFone có quyền Tổng giám đốc mới Gợi ý loạt caption status tạm biệt năm cũ 2025, chào đón năm mới 2026 độc lạ Trang chủ Xã hội Kinh tế vĩ mô Kinh doanh Công nghệ Sống Địa chỉ: Tầng 21, tòa nhà Center Building. Số 01, phố Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân, thành phố Hà Nội Điện thoại: 024 7309 5555 - Máy lẻ 41294 | Fax: 024-39743413 Email: info@vccorp.vn Chịu trách nhiệm nội dung: Bà Nguyễn Bích Minh Chính sách bảo mật Liên hệ quảng cáo Hotline: Email: doanhnghiep@admicro.vn Chat với tư vấn viên © Copyright 2012 - 2026 - Công ty Cổ phần VCCorp. Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên internet số 3321/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông TP Hà Nội cấp ngày 03 tháng 07 năm 2019.