Inici - Web GOIB Salta al contingut principal Inici avisoCookies Visualització del menú Què necessites? Temes Govern Ajudes i tràmits Sala de premsa Selector d'idioma ca es | Barra de cerca Barra de cerca Barra de cerca Barra de cerca Visualització del menú Selector d'idioma ca es Què necessites? | Què necessites? Vols demanar hora amb el sistema sanitari? Cerques feina? Vols gaudir dels espais naturals de les Illes? Vols abaratir la factura de la llum? Cerques una escola? Cerques informació tributària? Vols obtenir la llicència de pesca? Vols accedir als fons europeus? Vols finançament per al teu projecte? Vols fer els teus tràmits de manera telemàtica? Cerques un habitatge de protecció oficial? Vols saber si pots rebre algun ajut social? Tens un familiar dependent o amb discapacitat? Vols informació o ajuda sobre la violència contra les dones? Et vols presentar a oposicions? Vols aprendre català? Vols continuar estudiant? Vols fer voluntariat? Vols informació sobre titulacions o tràmits per a embarcacions d'esbarjo? Cerques un familiar víctima de la Guerra Civil? Temes | Temes Salut Igualtat Habitatge i arquitectura Empresa, comerç i indústria Educació Treball Medi ambient Economia i hisenda Serveis socials i dependència Transport Turisme Energia i canvi climàtic Emergències Innovació, recerca i tecnologia Infància, joventut i famílies Sector primari i alimentació Consum Cultura i llengua Esports Acció social i acció exterior Govern obert Govern Ajudes i tràmits Sala de premsa Accessibilitat Contacte Inici EN QUè et PODEM AJUDAR? Pretext cerca Vols demanar hora amb el sistema sanitari? Cerques feina? Cerques una escola? Vols obtenir la llicència de pesca? Barra de cerca Cerca Enllaços interès Home Cita prèvia de salut SOIB Carpeta ciutadana Publicador de continguts Publicador de continguts Què necessites? Vols demanar hora amb el sistema sanitari? Vols informació o ajuda sobre la violència contra les dones? Vols fer voluntariat? Cerques un habitatge de protecció oficial? Vols finançament per al teu projecte? Et vols presentar a oposicions? Cerques una escola? Cerques informació tributària? Vols abaratir la factura de la llum? Cerques feina? Vols saber si pots rebre algun ajut social? Vols gaudir dels espais naturals de les Illes? Vols obtenir la llicència de pesca? Vols accedir als fons europeus? Vols informació sobre titulacions o tràmits per a embarcacions d’esbarjo? Vols fer els teus tràmits de manera telemàtica? Tens un familiar dependent o amb discapacitat? Vols aprendre català? Vols continuar estudiant? Cerques un familiar víctima de la Guerra Civil? Mostra-ho tot Línea separadora Publicador de continguts Temes Salut Salut Pacient Cura de la salut Professionals sanitaris Formació i recerca sanitària Salut mental Mort digna ... Igualtat Igualtat Dones Drets i diversitat LGTBI ... Habitatge i arquitectura Habitatge i arquitectura Habitatge protegit Habitatge públic Rehabilitació i eficiència energètica ... Empresa, comerç i indústria Empresa, comerç i indústria Autònoms i empreses Comerç Indústria Joc ... Mostra'ls tots Línea separadora Publicador de continguts Illes en transformació Illes en transformació Mostra'n els detalls La presidenta Prohens inaugura la nova seu d’SFM a l’antic Hostal Términus Mostra'n els detalls Prohens presenta les promocions dels 1.213 nous habitatges públics per a residents que tramita l’IBAVI a les Illes Balears Mostra'n els detalls La presidenta Prohens col·loca la primera pedra del nou Centre d’Educació Infantil i Primària de sa Pobla Mostra'n els detalls Línea separadora Publicador de continguts Ajudes i tràmits Si ets un ciutadà o ciutadana Si ets una empresa o entitat Si ets una administració Lloguer segur Autoritzacions crema de material vegetal a terrenys forestals i àrees contigües Línea separadora Publicador de continguts Ara a les Illes Balears Producte local de Nadal Mostra'n els detalls Addiccions, molt prest podria ser massa tard Mostra'n els detalls Campanya de vacunació contra la grip. Vacuna't, vacuna'ls Mostra'n els detalls Targeta Única de transport públic de Mallorca Mostra'n els detalls Línea separadora tePuedeInteresar_header_destacados ET POT INTERESSAR Publicador de continguts App de cita prèvia amb el SOIB, l'IBAVI, Atenció Primària, Consum, Serveis Socials o les oficines de registre Mostra'n els detalls Ajuda'ns a millorar: sistema de suggeriments i queixes sobre la prestació dels serveis públics GOIB Mostra'n els detalls Sistema intern d'informació de l'Administració de la CAIB i els seus organismes autònoms Mostra'n els detalls Cercador de normativa autonòmica Mostra'n els detalls Publicador de continguts Mostra'ls tots Publicador de continguts Mostra'ls tots Línea separadora Publicador de continguts Actualitat informativa IB Digital tanca el 2025 amb 12 noves estacions TetraIB i accelera l’ampliació per superar les 90 en el primer semestre de 2026 Mostra'n els detalls Declarat l’interès estratègic autonòmic per a la millora de l’adequació climàtica de dotze centres educatius públics​ Mostra'n els detalls El Govern declara projecte d’especial interès la reforma integral del CEIP Mestre Guillem Galmés de Sant Llorenç​ Mostra'n els detalls El Consell de Govern aprova l’adquisició de 12 habitatges protegits a Calvià per part de l’IBAVI Mostra'n els detalls BOIB Transparència Seu Electrònica Atenció a la ciutadania Contractació pública Protecció de dades Inici Què necessites? Temes Govern Seu Electrònica Sala de premsa Telèfon d'atenció 012 C. de la Llotja, 3 07012 Palma Xarxes socials © GOVERN DE LES ILLES BALEARS CONTACTE AVÍS LEGAL POLÍTICA DE GALETES MAPA WEB ACCESSIBILITAT Amagat