合作咨询
首页
国内物流
国际物流
科技与其他
ESG
关于我们
商家/物流商服务
注册
/
登录
简体中文
买包材找菜鸟，省心省钱体验好
一站式采购，全国供应，集采降本
立即咨询
黑五爆单不心慌 王牌物流稳护航
黑五王牌推荐
立即咨询
菜鸟无人车GT
安全、智能、高效的端到端无人车解决方案
立即咨询
自动化仓储选菜鸟
全球400+企业的一站式智能仓储升级选择
立即咨询
买包材找菜鸟，省心省钱体验好
一站式采购，全国供应，集采降本
立即咨询
黑五爆单不心慌 王牌物流稳护航
黑五王牌推荐
立即咨询
新闻
菜鸟无人车智能仓配解决方案覆盖30城：灵活降本、智能调度、数...菜鸟香港eHub智慧航空货运中心上线超级机械臂，跨境小包处理...
了解更多
我们的服务
国内物流
中国领先的电子商务供应链解决方案提供商和逆向物流解决方案提供商，通过打造全渠道供应链、品质快递和逆向物流能力，提供差异化的供应链和配送服务。
国内供应链
B2C仓配服务
B2B仓配服务
数字供应链
绿色供应链
优选仓配-半日达
智选仓配-次日达
了解更多
立即咨询
菜鸟速递
菜鸟自营 品质快递 好用不贵
半日达
标快
了解更多
菜鸟裹裹
逆向物流解决方案提供商
个人寄件
商家寄件
了解更多
国内物流
中国领先的电子商务供应链解决方案提供商和逆向物流解决方案提供商，通过打造全渠道供应链、品质快递和逆向物流能力，提供差异化的供应链和配送服务。
国内供应链
菜鸟速递
菜鸟裹裹
国内物流
中国领先的电子商务供应链解决方案提供商和逆向物流解决方案提供商，通过打造全渠道供...
国际物流
全球最大的跨境电子商务物流提供商，拥有全球最大的跨境电商仓网，为商家提供端到端的跨境电商物流解决方案。
跨境快递
优先：极速达, 重点国家一周达
标准：全球覆盖，重点国家两周达
经济：极致性价比，重点国家三周达
了解更多
立即咨询
国际供应链
保税
海外仓
货运
进口头程
港到仓
保税仓
国际关务
调拨
逆向物流
了解更多
海外本地
欧洲
东南亚
北美
了解更多
立即咨询
国际物流
全球最大的跨境电子商务物流提供商，拥有全球最大的跨境电商仓网，为商家提供端到端的跨境电商物流解决方案。
跨境快递
国际供应链
海外本地
国际物流
全球最大的跨境电子商务物流提供商，拥有全球最大的跨境电商仓网，为商家提供端到端的...
科技与其他
率先在中国成功推出标准化的“电子面单”系统，已经建成全球最大的数字化驿站网络，为客户提供一整套智慧物流软硬件解决方案。
菜鸟驿站
低门槛创业
数字化运营
社区综合服务
校企合作
了解更多
申请入驻
菜鸟App
查快递
取快递
寄快递
了解更多
物流科技
自动化
数字供应链
物联网
菜鸟无人车
快递数字化
物流云
了解更多
立即咨询
物流资产服务
国内物流设施
全球物流设施
产业园设施
航空地服
数智资管
了解更多
立即咨询
科技与其他
率先在中国成功推出标准化的“电子面单”系统，已经建成全球最大的数字化驿站网络，为客户提供一整套智慧物流软硬件解决方案。
菜鸟驿站
菜鸟App
物流科技
物流资产服务
科技与其他
率先在中国成功推出标准化的“电子面单”系统，已经建成全球最大的数字化驿站网络，为...
我们的网络覆盖
菜鸟建立了具有端到端能力的全球智慧物流网络，在具有战略意义的关键节点和设施上进行了重点建设和自主运营，遍布全球 200 多个国家及地区。
全球 1,100 多个仓库，总建筑面积约 1,650 万平方米
拥有全球最大的跨境物流仓网，总建筑面积约 300 万平方米
全球 380 多个分拣中心，其中 18 个分布于海外重点市场
全球约有 170 架次/周航空包机和包板，超过 2,700 条卡车班列运输线路
与超过 100 个口岸的服务提供商合作建立智能清关系统
菜鸟驿站 170,000 多个站点，是全球最大的数字化驿站网络
我们的技术能力
科技是菜鸟成功优化效率、提升客户体验和促进创新的关键
通过一体化的AI、 自动化及物联网技术贯穿整个全球智慧物流网络，并开发经济高效、实用的技术，恰到好处地解决现实生活中的物流问题，并快速迭代来满足电商复杂且不断变化的需求。
智能硬件
集合多种智能硬件并开发部署技术应用创新，有效提升物流运送效率、成本效益。
人工智能
通过AI技术实时决策，提高物流运营效率。例如跨境包裹订单仅在10毫秒生成准确结果，智能包装算法优化包裹选择及包装过程，以尽量减少包装耗材。
软件应用
开发多个软件程序，实现差异化的数字能力。包括预测及规划的综合供应链组合、OTWS运营组合和全球使用最广泛的物流应用菜鸟App等。
ESG
不断深耕ESG能力建设，致力于成为一家造福客户、员工、合作伙伴和整个社会的好公司
点击查看报告全文
了解更多
新闻中心
查看全部
菜鸟无人车智能仓配解决方案覆盖30城：灵活降本、智能调度、数字运营
12月3日，记者从菜鸟全球供应链获悉，菜鸟无人车智能仓配解决方案在合肥试运营后，已在成都、重庆、武汉...
2025-12-03
菜鸟香港eHub智慧航空货运中心上线超级机械臂，跨境小包处理80%自动化
12月1日，菜鸟香港eHub智慧航空货运中心迎来数字化升级，正式上线自动码垛系统，成为香港首个实现“...
2025-12-02
菜鸟再携手中国人寿，合作设立投资规模17亿元仓储物流投资基金
近日，菜鸟与中国人寿再度深化战略合作，共同设立一支投资总资产规模超17亿元人民币的仓储物流投资基金。...
2025-11-24
菜鸟跨境物流再加码：非洲全链路产品覆盖8国
11月21日，菜鸟持续升级全球跨境物流网络，正式开通非洲跨境小包专线，通过优化航线与末端派送网络，为...
2025-11-21
下载菜鸟App：
马上联系我们：
国内物流
国内供应链
菜鸟速递
菜鸟裹裹
国际物流
跨境快递
国际供应链
海外本地
科技与其他
菜鸟驿站
菜鸟App
物流科技
菜鸟无人车
物流资产服务
ESG
ESG主页
关于我们
菜鸟简介
新闻公告
联系我们
加入我们
 品牌资料
 合作申请
 廉正举报
 菜鸟合规
 法律声明
 隐私政策
淘宝 |天猫 |闲鱼 |天猫超市 |天猫国际 |阿里健康 |盒马 |1688.com |速卖通 |Lazada |Trendyol |Daraz |阿里巴巴国际站 |饿了么 |高德 |飞猪 |优酷 |菜鸟速递 |阿里云 |医药健康 |菜鸟橙运 |菜鸟小哥 |驿站掌柜 |驿网通
浙ICP备15034046号
浙公网安备33010002000117号
涉企举报
｜
意见反馈
增值电信业务经营许可证：浙B2-20160216
营业执照
© 2013-2025 菜鸟智能物流控股有限公司及／或其关联公司及特许人 版权所有
sit map