Razendsnel glasvezel internet, mobiel en TV  | Caiway.nl Webmail mijn-caiway Created with Sketch. Mijn Caiway service-mobile Created with Sketch. Service search Created with Sketch. Zoek search Created with Sketch. search Created with Sketch. Internet Internet Bestel bij DELTA Veilig Internet Internet + mobiel Alles over glasvezel Voordelen van glasvezel Glasvezelmodem Alles over Wifi Alles over Wifi Slimme Wifi Boosters Televisie Alles over televisie Over televisie Online TV Caiway TV App Zenderoverzicht Extra zenders en entertainment Alle extra zenderpakketten Plus TV Viaplay ESPN Compleet Ziggo Sport Totaal Telefonie Vaste telefonie Over vaste telefonie Beltarieven Mobiel Bestellen Sim Only Telefoon met abonnement Mobiel + mobiel Unlimited FLEX Unlimited Vergelijken Overstapwekker Mobiel Alles over Mobiel Over Caiway Mobiel Voordelige pluspunten Mobiele netwerk 5G DELTA Mobiel-app Overstapwekker Mobiel Buitenland iPhone 16 iPhone 16e iPhone 15 Samsung Galaxy S25 Samsung Galaxy A35 Klantenservice Diensten Internet en Wifi Televisie en radio Telefonie Email Mobiel Hulp bij Opzeggen Diensten installeren Wifi optimaliseren E-mail instellen TV-storing Veel gezocht Storingen en onderhoud Frequenties en netwerkwaarden Handleidingen Uitleg over de factuur Nu regelen Apparatuur bestellen Facturen bekijken Gegevens wijzigen Verhuizen Wachtwoord vergeten Caiway gaat verder als DELTA Door te kiezen voor één merk, maken we onze service nog beter Profiteer van maximaal voordeel Internet, TV en Mobiel DELTA Glasvezel op jouw adres? Postcode* Huisnummer* Toevoeging Check nu jouw actieaanbod! DELTA Mobiel Over DELTA Mobiel Sim Only abonnement Telefoon met abonnement Klantenservice Contact Storingen en onderhoud Veel gestelde vragen Waarom gaat Caiway verder als DELTA? DELTA wil dat zoveel mogelijk mensen snel internet kunnen gebruiken. In meer dan twintig jaar tijd is DELTA uitgegroeid tot de glasvezel expert van Nederland. Begonnen als regionale speler, met een betrokken karakter is DELTA nu een landelijk aanbieder met klanten in alle provincies. En DELTA gaat verder! Met het snelste internet, televisie, vaste telefonie, mobiel én de beste service. Ontdek DELTA Bericht ontvangen dat je overgaat van Caiway naar DELTA? Heb je een e-mail of brief ontvangen dat je binnenkort overstapt van Caiway naar DELTA? Lees hier wat je moet weten over de overgang en wat dit voor jou betekent. Thuis Alles in 1 Internet en TV Alleen Internet Internet Glasvezel Televisie Vaste telefonie Mobiel DELTA Mobiel Sim Only abonnement Telefoon met abonnement Stapelkorting Bellen via wifi en 4G DELTA Mobiel-app Overstapwekker Mobiel Service & zelf regelen Klantenservice Mijn Caiway Mijn Caiway Mobiel Storing Winkels Overstappen Over ons Over ons Aanmelden nieuwsbrief Nieuws Vacatures © 2026 Caiway - Alle rechten voorbehouden Algemene voorwaarden Disclaimer Privacy Omhoog