Caller-Times: Corpus Christi News, Sports and Entertainment News Sports Business Lifestyle Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals See which Corpus Christi grocery stores will be open Jan. 1, 2026 Donna Shaver leaves role with federal sea turtle salvage network A lot of taxpayer-paid time off for Rep. Cloud | Letter to the editor Tom Krepel Rockport man charged with murder after shooting wife on Christmas Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories How the Corpus Christi City Council works This week's Coastal Bend high school basketball results… U.S. Marine Corps veteran dead in Kingsville motorcycle… Texas AG Paxton forces Hyatt to end hidden fees in $1… The county may exit a TIRZ over courthouse funding… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News See which Corpus Christi grocery stores will be open Jan. 1, 2026 Donna Shaver leaves role with federal sea turtle salvage network Rockport man charged with murder after shooting wife on Christmas Sports Arch Manning for Heisman? Brace for more hype after Texas beats Michigan Big Ten dunks on SEC in coaching carousel. That's the cold truth Unreal injury journey of its QB is true story of Texas Tech, not money Life Best of Jace Tunnell's Texas beach finds in 2025 These tiny jewel-colored clams make beach sand come alive This ocean snail creates its own raft of bubbles Business New restaurants: 17 new lunch and dinner spots opened in 2025 La Palmera: Cloudsteppers is mall's newest tenant Photos: A look inside Cloudsteppers at La Palmera mall Trending See New Year's Eve celebrations from across the US live Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Featured Gallery Extra, Extra Vote Each Week! Winners Announced! Nominate Today! More in Contests Health inspections: Which McDonald's scored below a 90? January 2026: Concerts, events to attend in the Coastal Bend South Texas builders say ICE arrests have upended construction work Winter break: City of Corpus Christi's closures for holiday period Here's when new water, wastewater rates will increase your bills About Us Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.caller.com. All rights reserved.