Calvin University | Grand Rapids, Michigan Skip to main content Give the gift of a Calvin education Info Menu Info For Students Admitted Students Parents & Families Alumni Faculty & Staff Military & Veterans Secondary Menu News Events Calendar About Calvin Utility Menu Request Info Visit Apply Give Academics Toggle submenu Majors & Programs Undergraduate Continuing Studies Graduate Online Schools Business Education Graduate & Continuing Studies Health Humanities, Arts, & Social Sciences STEM Other Programs Cohorts College Access Programs Community Engaged Learning Honors Off-Campus Programs Megamenu academics card (Card) - 732923912 Image Megamenu academics card Your Calvin education will inspire awe, broaden your perspectives, and prepare you to change the world. Explore majors and programs Admissions Toggle submenu Admissions First-Year International Transfer Dual Enrollment Graduate Adult Undergraduate Costs & Aid Financial Aid & Scholarships Apply for aid Military & Veterans Tuition & Costs Affordability Megamenu admissions card (Card) - 2096363193 Image Megamenu admissions card Apply Today Research Toggle submenu Publications Centers & Institutes Hekman Library Funding Megamenu research card (Card) - 196901389 Image Megamenu research card Team up with professors on cutting-edge research. Arts Toggle submenu Venues & Studios Events Tickets Arts Collective Megamenu arts card (Card) - 1818496937 Image Megamenu arts card No matter your major, you can take part in the arts at Calvin. Athletics Toggle submenu Megamenu athletics card (Card) - 1449514921 Image Megamenu athletics card Fearlessly pursue excellence on the field and the court; in the gym and the crowd. Recruit Recreation Facilities Tickets CalvinKnights.com Life at Calvin Toggle submenu Faith & Worship Dining Involvement & Leadership Life in Grand Rapids Housing Wellness & Safety Megamenu life card (Card) - 1954164671 Image Megamenu life card Our vibrant community embraces your curiosity and supports you as you grow into the life that God wants for you. Keyword Type Event Landing Page News Article Person Sort by Relevance Asc Relevance Desc Title Asc Title Desc Search Popular Searches Popular search Moodle Academic Calendar Campus Store Dorms Exam Schedule International Admissions Majors and Programs Scholarships Workday at Calvin Menu Info Menu Info For Students Admitted Students Parents & Families Alumni Faculty & Staff Military & Veterans Helpful Links Secondary Menu News Events Calendar About Calvin Think deeply, act justly, live wholeheartedly as Christ's agents of renewal in the world. Schedule a visit Apply Now Calvin is a Christian liberal arts university located in the college town of Grand Rapids, Michigan. We're known for academic excellence. Our students engage the world with curiosity and conviction. What would you like to study? We offer more than 100 programs in a full range of Bachelor's and Master's degrees. Undergraduate Graduate Online Continuing Education Explore all degrees and programs Image Image Image Visit Calvin. Get $2000. Explore campus in a personalized tour and see how to get the Visit Grant. See all ways to visit Quick Facts 100+ Academic programs spanning the arts, humanities, sciences, and more. 99% Graduate placement within one year after graduating from Calvin. 13:1 Student-to-faculty ratio Professors know your name and want you to succeed 3.0+ Grade point average You're guaranteed a scholarship with a GPA of 3.0 or higher 100% Committed Christian faculty Faith and discovery go hand-in-hand here. 25 NCAA DIII Varsity teams Calvin has been in the top ten NCAA finishers more than 100 times. Image Why choose Calvin? Academic Excellence Faith and learning combined for deeper understanding. Top career outcomes Your life and work, launched with confidence and purpose. Aggressive financial aid Support that doesn't waver and goes the distance for you. Calvin News Image Dec 18, 2025 Calvin University in 2025: A Year in Review The 2025 calendar year at Calvin University was on one hand historic, with the university kicking... Image Dec 10, 2025 Calvin's StreetFest Program receives Friends and Champion Award In early September, Zach Van Baren ‘27, a junior studying marketing management and graphic design... Image Dec 10, 2025 Nagel Institute launches $2.2 million project with John Templeton Foundation support The Nagel Institute for the Study of World Christianity , an educational research institute within... Image Dec 10, 2025 sustainability Class project sharpens soft skills and creates sustainable path for the city of Grand Rapids In early September, a senior mechanical engineering class at Calvin University was asked this... Image Dec 05, 2025 Alumni Calvin University Receives Over $3 Million Gift to Establish Sharon Whalen Memorial Scholarship Calvin University is pleased to announce the establishment of the Sharon Whalen Memorial Scholarship... Image Dec 05, 2025 Calvin students receive overall best delegation award at Model UN In November, a dozen Calvin students attended what is considered the premiere Model United Nations... Image Dec 03, 2025 engineering Calvin University’s Matthew K. Heun Receives Prestigious 2025 Engineering for One Planet Innovation in Sustainability Award Calvin University engineering professor Matthew K. Heun has been named the 2025 Engineering for One... Image Nov 25, 2025 Why I Chose Teaching: Education Students Share Their Stories Calvin education students have completed their final internships and are ready to graduate. These... Image Nov 22, 2025 arts New student art gallery space opens on campus As you walk through the Calvin University campus, you’ll notice art everywhere—including outside... See All News Loading... Footer menu Current Students Faculty & Staff Veterans & Military A-Z Index Jobs Library Accreditation Consumer Information Prince Conference Center & Hotel Campus Map Footer Copyright Text © 2025 Calvin University | Privacy Policy | Accessibility Sign In