Camera DDNS Dịch vụ DDNS của HIKVISION Việt Nam x Kính gửi Quý Khách hàng, Gần đây, số lượng tài khoản mới đăng ký và tên miền trên CameraDDNS đã tăng nhanh chóng. Tuy nhiên, nhiều tài khoản hoặc tên miền không được sử dụng trong một thời gian dài, thậm chí không được kích hoạt sau khi đăng ký. Điều này ảnh hưởng rất nhiều đến hiệu suất của hệ thống. Để nâng cao chất lượng dịch vụ cho những khách hàng thực sự cần sử dụng CameraDDNS, từ ngày 01 tháng 09 năm 2024 , Hikvision sẽ áp dụng các quy định mới cho việc đăng ký và sử dụng dịch vụ tên miền động CameraDDNS như sau: 1. Khách hàng cần kích hoạt tài khoản đã đăng ký trong vòng 07 ngày. Các tài khoản không được kích hoạt trong vòng 07 ngày kể từ khi đăng ký sẽ bị xóa khỏi hệ thống. Người dùng có thể sử dụng email đăng ký tài khoản đã xóa trước đó để đăng ký tài khoản mới nếu có nhu cầu. 2. Tên miền (hostname) chưa bao giờ có kết nối hợp lệ từ thiết bị đến hệ thống trong vòng 180 ngày kể từ khi tạo sẽ bị xóa khỏi hệ thống. 3. Tên miền đã được sử dụng nhưng không có kết nối hợp lệ từ thiết bị đến hệ thống trong vòng 365 ngày liên tiếp kể từ kết nối hợp lệ cuối cùng sẽ bị xóa khỏi hệ thống. Nếu có bất kỳ thắc mắc hoặc vấn đề nào khi sử dụng dịch vụ CameraDDNS, vui lòng liên hệ Trung tâm hỗ trợ Hikvision theo số 19002810. Rất mong nhận được sự hợp tác của quý khách. Xin trân trọng cảm ơn. Đăng nhập tài khoản Đăng ký tài khoản Tên truy cập Mật khẩu Mã bảo mật Quên mật khẩu? || Kích hoạt tài khoản Tên truy cập * Chỉ chứa các ký tự: 'a-z', hoặc '0-9', hoặc dấu '-', tối đa 25 ký tự Mật khẩu Xác nhận mật khẩu Email Họ tên Điện thoại Mã bảo mật Hangzhou Hikvision Digital Technology Co., Ltd.