Camect Smart Camera Hub: Industry Leading AI for your Security Cameras Learn Camect Overview Detections Camect Go: Alert Delivery & Remote Access Frequently Asked Questions Camera Compatibility FAQ Reviews Buy Camect! Users Getting Started View Your Hub User Forum Pros For Video Monitoring Professionals Premier Service Integrations Netwatch Camect Integration Partners For Dealers, Integrators, and Installers Pro Service Plans Case Studies Cannabis Security Getting Started Access Your Hubs Your Camect Store Account Contact Technical Support Customer Support USA Sales: Joe Buccaran USA Sales: Brad Kenning USA Sales: Jan Neufelder Key Accounts: Scott Harrington General USA Inquiries EMEA Sales APAC Sales News News Blog Sign In Menu Security Camera Intelligence Accurately detect deliveries, people, animals  ·  Continuous recording  ·  Private storage Shop Now Camect for Pros Camect Smart Camera Hub Camect does for your security camera experience what Dolby does for an audio system experience. Let Camect take away the noise so you clearly see what you need to see. The Camect Smart Camera Hub is the world’s smartest, most private AI camera hub. Camect solves the problem of alert fatigue by filtering out useless distractions from bugs, animals, shadows, weather and more. At the same time, Camect empowers professional and self-monitoring by elevating useful alerts about people in places they shouldn't be. To top it off, Camect offers private storage, continuous recording and a great camera system experience. Powerful enough to be loved by security professionals , and easy enough for anyone. Smart Alerts proactively expose activity Raccoon detected Amazon person detected Skunk detected Person detected UPS person detected Previous Next Powerful AI provides accurate alerts Most camera systems provide generic 'motion detected' notifications or false alerts for trees, insects and weather. Camect provides a completely new experience with AI (artificial intelligence) generated detailed and accurate alerts. Access privately and securely on the go Camect provides you with secure and private access from your phone, tablet, computer, or even Amazon Alexa device. You can view live cameras, recorded video, and get detailed alerts so you know what is happening at your home or business. Continuous recording captures everything Choose from many cameras. Any IP Camera Nest, Arlo and Wyze cloud cameras Compatible with Onvif and RTSP. Onvif cameras are auto-detected. See our compatibility list for details Reduce costs (up to $80 per camera) and allow continuous recording and smart detection. Now available in our store The Camect Home advanced network video recorder provides 24×7 recording, AI powered smart alerts, and stores camera data securely in your home. Buy I have to say your object recognition is one the best I have seen so far, and for that pricing its without alternatives, and I already worked with Briefcam, Anyvision etc. Franz Camect user Forum I've got 15 nest cams running through it currently and the person alerts are very accurate so far. Their support through the forum is very responsive at this time too. bf1 Hubitat community forum This is by far the most successful product that I have purchased for my smart home system. I’m not exaggerating. Almost all IP cameras do not detect people so I often get a lot of false alarms. With Camect my life is much much easier. Victoria Wang Indiegogo comments More great feedback from our customers here Available for Professional Installers Pro-grade features and un-matched alert quality provides next generation surveillance. Professional Monitoring Supported Eliminates false alarms and can be integrated with professional monitoring centers. Facebook Linkedin Youtube Instagram Twitter About Us Privacy Policy Terms of Service Contact Affiliate Program Press Media Kit Camect • 530 Showers Drive Suite 7-304 • Mountain View, CA 94040 • hello@camect.com Close Menu