Ça m'intéresse : Curiosités du monde & infos insolites Aller au contenu Menu En kiosque Caminteresse La curiosité, ça se partage Se connecter Mon Compte Gérer mon compte Mon abonnement Lire le magazine Mes newsletters Mes articles sauvegardés Mes alertes Déconnexion S'abonner Newsletters Podcasts Jeux-concours Menu Société Santé Histoire Culture Sciences Environnement Animaux Les savoirs inutiles Rechercher sur le site Rechercher Société Santé Histoire Culture Sciences Environnement Animaux Les savoirs inutiles Newsletters Podcasts Jeux-concours Quiz Suivre Ça m'intéresse Ça m'intéresse : Curiosités du monde & infos insolites À la une Pourquoi les femmes enceintes accouchent-elles plus souvent la nuit ? Les salles de naissance connaissent souvent un pic d’activité quand la ville s’endort... Mais qu’est-ce qui explique ce phénomène ? Explications. Chien Voici l’endroit où votre chien préfère être caressé alimentation "Bon appétit" ou "bonne appétit" : quelle est la bonne orthographe ? mémoire Effet de seuil : pourquoi oublie-t-on ce qu’on était venu chercher en changeant de pièce ? glace D’où vient le "brain freeze" qui donne l’impression que notre cerveau est gelé quand on mange trop froid ? langue française Quelle est l’origine de l’expression "ne pas prendre de gants" ? LE QUIZ DU JOUR Êtes-vous perçu comme le collègue idéal au travail ? Testez-vous Vous pensez être apprécié de vos collègues ? Toujours prêt à aider, à écouter, à motiver ? Et si la réalité était un peu différente ? Faites le test pour découvrir si vous êtes perçu comme le collègue rêvé… ou celui qu’on préfère éviter à la machine à café ! Rassurez-vous, ce test est beaucoup moins stressant qu’un entretien annuel avec votre N+1 ! L'équipe Ça m'intéresse Les + lus Voici pourquoi vous devriez taper sur le capot de votre voiture avant de la démarrer en hiver Langue française : qu’est-ce qu’une syllepse ? Pourquoi les voitures de gendarmerie n’ont-elles pas toutes la même teinte de bleu ? Voici ce qu'il se passe quand on meurt ! Quels étaient les prénoms les plus portés en France au Moyen Âge ? Quel est le prédateur du dragon de Komodo ? Pourquoi le drapeau du Libéria ressemble-t-il autant à celui des États-Unis ? Hygiène au Moyen Âge : nos ancêtres étaient bien plus propres qu’on ne le croit ! Pourquoi les samouraïs noircissaient-ils volontairement leurs dents ? Société Les parcs d’attraction les plus fous à faire en famille Des montagnes russes propulsées à 128 km/h, un pont géant tenu par des mains en béton, ou encore une mine de sel transformée en parc de loisirs… Le monde des parcs d’attractions rivalise d’inventivité pour offrir des expériences toujours plus spectaculaires. En route pour un tour du monde des parcs d'attraction les plus insolites ! classement Dans quels pays d’Europe les salaires sont-ils les plus élevés ? Président Pourquoi Emmanuel Macron est-il le coprince d’Andorre ? fruit Vos fraises sont trop mûres ? Voici comment les cuisiner pour ne pas les jeter Société Comment réutiliser la pulpe d’un extracteur de jus ? gâteau Cuisine : la technique de la ligne de beurre pour obtenir des cakes magnifiques ! En Kiosque Découvrir Santé Pourquoi les femmes enceintes accouchent-elles plus souvent la nuit ? Les salles de naissance connaissent souvent un pic d’activité quand la ville s’endort... Mais qu’est-ce qui explique ce phénomène ? Explications. alimentation Pourquoi dit-on que la dénutrition est une maladie chez les personnes âgées ? petit déjeuner Santé : a-t-on raison de manger trois repas par jour ? vaccin Les vaccins fonctionnent-ils moins bien avec l’âge ? fromage Fromage moisi vs viande avariée : pourquoi l’un se consomme et l’autre non ? cheveux Rot impossible, odeur de poisson...Voici 6 syndromes vraiment bizarres ! Histoire Le destin brisé du boxeur Battling Siki, vainqueur de Georges Carpentier Ancien combattant de la Grande Guerre, Battling Siki ravit le titre de champion du monde à la star française Georges Carpentier en 1922. Cet exploit sera le début d'une descente aux enfers pour l'athlète originaire du Sénégal. première guerre mondiale Match de Noël 1914 : quand le football offre une trêve inattendue en pleine guerre mondiale empereur Comment Gengis Khan a-t-il créé l’un des plus grands empires ? Révolution française La Révolution française a-t-elle inspiré d’autres pays ? Histoire Qui était Claudette Colvin, l’héroïne méconnue qui précéda Rosa Parks ? Gaulois Qui étaient vraiment les Gaulois, loin des clichés d’Astérix ? Hors-série Questions & Réponses Découvrir Culture "Bon appétit" ou "bonne appétit" : quelle est la bonne orthographe ? Entendre la formule "bon appétit" est presque devenu une habitude avant chaque repas. Écrire l’expression est une autre affaire. Il est parfois possible de retrouver les formules "bon appétit", "bonne appétit", "bon appéti" ou encore "bon apétit". Mais alors, quelle est la bonne orthographe ? langue française Quelle est l’origine de l’expression "ne pas prendre de gants" ? La Poste Au Japon, les rues n’ont pas de nom : voici comment les adresses fonctionnent langue française Langue française : pourquoi "eu" se prononce-t-il parfois "u" ? langue française D’où vient l’expression "ménager la chèvre et le chou" ? orthographe Langue française : qu’est-ce qu’une syllepse ? Sciences Et si l’espace protégeait notre patrimoine ? Des projets fous voient le jour ! Des passeurs de mémoire se tournent vers le cosmos pour y sauvegarder des fragments de l’humanité. Ils rivalisent pour cela d’audace et d’ingéniosité. quiz Quiz sur les énergies : saurez-vous démêler le vrai du faux ? quiz Quiz : que savez-vous des grandes découvertes scientifiques nées du hasard ? smartphone Un téléphone jetable est-il vraiment intraçable ? quiz Êtes-vous incollable sur l'astronomie ? Faites le test avec ce quiz captivant ! bébé Pourquoi les bébés ont-ils une odeur si particulière ? Environnement Voici le lac Nyos, l’un des plus meurtriers de la planète Connaissez-vous le lac Nyos, au Cameroun ? Un lac paisible en apparence, mais redoutablement dangereux, devenu le théâtre d’une catastrophe naturelle foudroyante, faisant plus de 1 700 victimes en quelques minutes. île Le mystère El Ojo : l’étrange île d’Argentine qui tourne sur elle-même Etats-Unis Quand New York était la capitale mondiale… de l’huître ! Forêt Arbres morts en forêt : pourquoi sont-ils bénéfiques ? potager Comment créer un potager en lasagne ? chauffage Peut-on passer un hiver confortable sans chauffage ? Animaux Voici l’endroit où votre chien préfère être caressé Nos amis à quatre pattes raffolent de caresses et de câlins. Mais à condition de le faire au bon moment et au bon endroit. Alors, quel est l’endroit où votre chien préfère être caressé ? Chien Pourquoi certains chiens sentent-ils le sol avant d’uriner ? reptile Quel est le prédateur du dragon de Komodo ? comportement animal D’où vient l’incroyable sens de l’orientation du chien ? animaux Quelle est la différence entre une gerbille et une gerboise ? comportement animal Les étonnantes tactiques des animaux pour échapper à leurs prédateurs ! Les savoirs inutiles Effet de seuil : pourquoi oublie-t-on ce qu’on était venu chercher en changeant de pièce ? Au quotidien, le nombre de tâches à réaliser et la surcharge mentale peuvent provoquer de curieux phénomènes de mémoire. C’est le cas lorsqu’on oublie la raison pour laquelle on entre dans une pièce. Il ne s’agit pas forcément d’un problème de concentration ou d’inattention, mais d’un mécanisme du cerveau. Son nom en psychologie cognitive n’est autre que l’effet de seuil. glace D’où vient le "brain freeze" qui donne l’impression que notre cerveau est gelé quand on mange trop froid ? climat L’étrange histoire de Centralia, ville fantôme rongée par un incendie souterrain depuis 1962 bébé À quel âge les bébés peuvent-ils véritablement faire des bisous ? SNCF Envie de changer de place ? Voici l’astuce pour connaître les sièges libres de votre train automobile Pourquoi les voitures de gendarmerie n’ont-elles pas toutes la même teinte de bleu ? Connexion à Prisma Connect Fermer Logo Caminteresse Mentions légales Conditions générales d'utilisation Charte pour la protection des données Gérer les cookies Gérer le consentement Utiq S'abonner Aide et Contact Publicité Demande d'utilisation de nos contenus Equipe éditoriale Tous nos auteurs Suivre Ça m'intéresse © 2026 Prisma Media - Louis Hachette Group , tous droits réservés.
                            CPPAP : 0927 W 94331 - Fréquentation certifiée par l'ACPM .