Campact bewegt Politik! Campact Landtagswahlen 2026: AfD stoppen 2026 will die AfD erstmals ein Bundesland regieren – dafür steckt sie allein in Sachsen-Anhalt 1,5 Millionen in den Wahlkampf. Nun legen wir zusammen: Mit dem NoAfD-Fonds kontern wir jeden Euro der Rechtsextremen. Jetzt spenden Willkommen bei Campact Campact e.V. ist eine Kampagnen-Organisation – und vereint die Kraft von 4,25 Millionen Menschen. Campact setzt sich entschlossen für progressive Politik ein und verteidigt unsere Demokratie. Campact finanziert sich durch Spenden von Hunderttausenden Menschen – unabhängig von Politik und Konzernen. Über Campact Weitere Aktionen und News Catcalling unter Strafe stellen 44 Prozent der Frauen erleben Belästigung durch Worte, Pfiffe, Gesten. Viele fühlen Angst, meiden Orte. Doch oft nimmt die Polizei es nicht ernst. Carolin Frank fordert: Catcalling muss strafbar werden. Unterstütze sie! Petition unterzeichnen Subvention für Billigflüge Flüge subventionieren – bei Zugtickets sparen: Das setzt die völlig falschen Anreize. Fordere SPD-Chef Klingbeil und SPD-Fraktionschef Miersch jetzt auf, die Senkung der Flugsteuer zu stoppen. Appell unterzeichnen Spende für eine starke Zivilgesellschaft Zivilgesellschaftliches Engagement ist unbezahlbar. Unsere Arbeit ist es nicht. Mit Deiner Spende ermöglichst Du, dass wir uns unabhängig von Politik und Konzernen für eine starke Demokratie einsetzen können. Spenden Schließe Dich uns an Unsere Erfolge Werde jetzt aktiv Ob mit einer Unterschrift unter einem Appell, dem Abonnieren unseres Newsletters , einer einmaligen Spende oder einem regelmäßigen Förderbetrag – jeder Einsatz zählt. Mit Campact treten mehr als 4,25 Millionen Menschen für progressive Politik ein. Unsere Kampagnen treiben den ökosozialen Fortschritt voran und verteidigen unsere Demokratie. Auf WeAct , der Petitionsplattform von Campact, kannst Du selbst Politik bewegen: mit Deiner eigenen Petition . Dein Engagement macht den Unterschied. Schließe Dich 4,25 Millionen Menschen an. Newsletter bestellen Campact Spendenkonto IBAN DE95 2‍5‍1‍2 0‍5‍1‍0 6‍9‍8‍0 0‍0‍0‍0 0‍0 SozialBank Direkt online spenden Newsletter Hilfe und FAQ Kontakt Datenschutz Impressum Cookie Einstellungen