Campo Grande News - Conteúdo de Verdade menu Menu ACOMPANHE-NOS (67) 99669-9563 DEZEMBRO, QUARTA 31 CAMPO GRANDE 31º search Busca As mais Mais lidas Nova lista do SUS muda remédios disponíveis nos postos de saúde Irmãs encararam 32 horas de rodovia para curtir um pouco da Bahia Após 3 anos, FAB declara que piloto morto em queda tentou fazer acrobacias Doze anos após a cura, fiéis celebraram 1º santo com milagre comprovado em MS Advogado preso por gastar R$ 86 em cartão de engenheiro diz que se confundiu Últimas notícias Alerta de chuva forte coloca todo MS em atenção Operação em 4 fases Milícia de Razuk ignorou ofensiva e expandiu negócios, mostra Gaeco em denúncia De capacete "Guincho é caro", diz motorista que rodou com capacete em ônibus destruído De volta “Sou médico, sei bem o que é o sofrimento”, diz novo secretário de Saúde Santa Luzia “Acabou com tudo”, diz mulher que teve casa incendiada ao pedir separação Amém Entre dificuldades de 2025, fiéis escolhem agradecer na última novena do ano Retrospectiva Na era do Whatsapp, golpe do “advogado fake” se espalhou por MS em 2025 Retrospectiva Doze anos após a cura, fiéis celebraram 1º santo com milagre comprovado em MS Sua Saúde Cocô verde do bebê é normal? Veja quando se preocupar e o que fazer Confusão Prefeito agride homem com barra de ferro em posto de combustível Salvaguarda China impõe tarifa de 55% para carne; MS aposta em negociação Jardim Autonomista Ladrões invadem casa de advogada e levam de joias a revólver Aero Rancho Morto pela PM já assaltou farmácia e manteve mulher refém Polêmica Pode colocar ração na rua? Veja quando o cuidado com animais se torna multa Da gramática à geografia Agetran erra feio e troca Leblon por "Lebron" em placa bem equivocada Compartilhando Justiça Produtor rural, o Administrador Judicial não administra Classificados Venda Apartamento Duplex no Tiradentes Venda Cadeira executiva Venda Excelente Imóvel Comercial - Sub esquina R. Rui Barbosa - (67) 9 9292-9002 Venda vendo galpão no Alves Pereira Venda Terreno esquina próximo à futura via de acesso às Moreninhas (67) 99292-9002 Venda Castello di Angelo - Rita Vieira Venda Condomínio Bosque dos Ipês Venda 3 Conjuntos Verão infantil  Por R$100,00 Venda 🏢 Apartamentos no Rita Vieira - Castello di Francesco Venda Terreno 10x20 Parque Iguatemi - Nova Lima - (67) 99292-9002 Venda Vendo maior apart. com Terraço no Centro  de Balneario Camboriú,SC Contrata (vaga de emprego) Vaga - Intalador trainee - Telecomunicações LADO-B Ir para a editoria Retrospectiva 2025 Dos bares à música, ninguém vai embora inteiro quando deixa história Sozinhas Irmãs encararam 32 horas de rodovia para curtir um pouco da Bahia SP-MS Louco por trens, Bruno resolveu tatuar o vagão da sua infância Tradição há 4 anos Amigos saíram de MS para criar rádio e colocar povo para dançar em SC Você sabia? Gato parece desapegado, mas pode esperar muito seu dono e adoecer Inteligência Artificial Cansou da bagunça? Veja um guia simples para organizar 2026 com IA Em abril Luan Santana é o 1º nome confirmado na Expogrande 2026 Mega da Virada Em toda véspera de aniversário, Luciana confia na sorte para ficar bilionária Nada legal! Mulher joga água em DJ Vintage Culture e ele abandona palco Destaques Seleção e Botafogo “Quero ser decisivo e garantir título”, Bruninho Samudio traça planos no esporte Entrevista Do interior ao Planalto, número dois da Fazenda pode suceder Haddad Buraco Problema de drenagem causa erosão e abre cratera na Avenida Nelly Martins História Única lotérica a fazer milionário na Mega da Virada trocou Centro por bairro Viral Psicóloga choca ao falar de "crimes" de criança com traços de psicopatia Últimas Notícias Quarta, 31 de Dezembro 16:41 Comércio exterior Setor da carne alerta para impactos da taxação chinesa nas exportações 16:32 Receita Federal Bancos cancelam milhões de chaves Pix após identificar CPFs irregulares 16:21 Entrevista Do interior ao Planalto, número dois da Fazenda pode suceder Haddad 16:17 Ano Novo Virada na Praça Ary Coelho deve reunir pelo menos cinco mil pessoas no Centro 16:10 Abandono Cadela em situação de maus-tratos é resgatada após denúncia de vizinho 15:51 Da gramática à geografia Agetran erra feio e troca Leblon por "Lebron" em placa bem equivocada 15:46 MS-164 Motorista morre após capotar caminhonete em rodovia na fronteira 15:38 Fézinha Mega da Virada tem fila virtual e apostas encerram às 19h nesta quarta 15:27 Alívio Temporal atinge Corumbá após manhã de calor intenso 15:19 Direto das Ruas Cratera ocupa metade da pista e obriga motoristas a desviar no Universitário 15:00 Inclusão Reconhecimento da fibromialgia como deficiência começa a valer em 2026 14:41 Defesa Alistamento militar começa amanhã para quem nasceu em 2008 14:26 Investimentos União firma convênios de R$ 9,6 milhões para estradas e ponte em Campo Grande 14:15 Retrospectiva Na era do Whatsapp, golpe do “advogado fake” se espalhou por MS em 2025 14:00 Transtorno Carro bate em poste e deixa moradores sem energia no Bairro Pioneiros 13:57 Atenção Bebidas clandestinas preocupam e Anvisa reforça alerta no réveillon 13:48 Material Estado antecipa entrega de kits escolares e uniformes para o ano letivo de 2026 13:31 Oportunidade Câmara dos Deputados abre concurso com salário de R$ 30 mil e prova em MS 13:30 Artigos Em 2026, o que ainda poderemos saber, duvidar, desejar? 13:14 Nada legal! Mulher joga água em DJ Vintage Culture e ele abandona palco + Notícias Saúde e Bem-Estar Rede Nova lista do SUS muda remédios disponíveis nos postos de saúde Enquete Você começa 2026 com qual sentimento? Otimista Pessimista Apatia Otimista 67% Pessimista 15% Apatia 18% Enviar Resultados Voltar Este site é protegido pelo reCAPTCHA e pelo Google. Política de Privacidade e Termos de serviço . Direto das Ruas Transtorno Carro bate em poste e deixa moradores sem energia no Bairro Pioneiros Direto das Ruas Cratera ocupa metade da pista e obriga motoristas a desviar no Universitário Dourados Corpo foi arrastado e vítima agredida na cabeça antes de ser carbonizada COLUNISTAS Ver todas as colunas Jogo Aberto MP despeja imprensa e deixa transparência do lado de fora Ensinar Juntos A importância do "não" na educação e na formação Pró Leilão Leilões 2026: a virada de ano pode ser a sua virada de chave José Marques Filmes 2026 começa com uma escolha: você no centro da sua vida Venha, 2026! Ano novo chega com calendário bem favorável para viajar Em Pauta As raizadas de José Antônio Pereira e a promessa cumprida Compartilhando Justiça Produtor rural, o Administrador Judicial não administra Saúde em Equilíbrio Escuta ativa: o que o corpo quer dizer Boa Imagem Eu fui a tia inconveniente no Natal Segurança e Cidadania Ministro admite falha do governo no combate ao crime Negócios com Sabor Problemas adiados custam caro, no caixa e na vida do dono Rede de apoio Natal e Ano Novo: a obrigação de ser feliz Momento Saúde Bucal Obstáculos que dificultam a ida do paciente ao dentista Beba das Crônicas Conto 'Cabeça Molhada' retrata drama familiar Saúde Viva Durvalumabe para o tratamento de doenças oncológicas Economia Receita Federal Bancos cancelam milhões de chaves Pix após identificar CPFs irregulares Atenção ao horário Parque das Nações Indígenas fecha mais cedo nos próximos dois dias Atenção Bebidas clandestinas preocupam e Anvisa reforça alerta no réveillon Política Retrospectiva Troca de partido de Riedel e Reinaldo reorganizou base política em MS Retrospectiva A toque de caixa, como votou bancada de MS em 22 projetos controversos Oportunidade Câmara dos Deputados abre concurso com salário de R$ 30 mil e prova em MS Campo Grande News Emprego Empresa de celulose abre processos seletivos em 4 municípios do Estado Esporte Africanos dominam a São Silvestre e brasileiros sobem ao pódio na 100ª edição Assine Nossa Newsletter Expediente Anunciar Política de Privacidade Fale Conosco Reportar Erro RUA ANTÔNIO MARIA COELHO, 4681 - VIVENDA DO BOSQUE CEP 79021-170 - CAMPO GRANDE - MS (67) 3316-7200 Todos os direitos reservados. As notícias veiculadas nos blogs, colunas ou artigos são de inteira responsabilidade dos autores. Campo Grande News © 2020. Design by MV Agência | Desenvolvimento Idalus Internet Solutions . Capa Últimas Notícias Editorias Artigos Capital Cidades Conteúdo Patrocinado Economia Educação e Tecnologia Empregos Enquetes Esportes Interior Loterias Mapa Interativo Meio Ambiente Política Reportagens Especiais TV News Lado-B Capa Lado-B Arquitetura Artes Comportamento Consumo Diversão Faz Bem! Games Sabor MiAuNews Direto das Ruas Como Funciona Envie sua Matéria Notícias Direto das Ruas Conteúdo Patrocinado Capa Conteúdo Patrocinado Dr Diogo Coelho José Marques Filmes Lotérica Campo Grande Publicidade Legal Colunistas Beba das Crônicas Boa Imagem Compartilhando Justiça Em Pauta Ensinar Juntos Grupo Infoshop Jogo Aberto José Marques Filmes Lugares por Onde Ando Momento Saúde Bucal Negócios com Sabor Pró Leilão Rede de apoio Saúde em Equilíbrio Segurança e Cidadania Sua Saúde Saúde e Bem-Estar Lado Rural Classificados Capa Classificados Anuncie Grátis Regras Dicas Contato Achados e Perdidos Agronegócio Automóveis Bebês e Crianças Emprego Imóveis Informática Moda e Beleza Negócios e Oportunidades Pet Serviços Podcasts B Cast EpiMania Na Íntegra Não sei Nada da Vida Veículos Expediente Anunciar Política de Privacidade Fale Conosco Reportar Erro R. ANTÔNIO MARIA COELHO, 4681 VIVENDA DO BOSQUE CEP 79021-170 CAMPO GRANDE - MS (67) 3316-7200 (67) 99669-9563 Redes Sociais