Canada.Com | Homepage | Canada.Com Skip to Content Explore Canada's lowest national insured and uninsured mortgage rates, updated daily. Read now >> Explore Canada's lowest national insured and uninsured mortgage rates, updated daily. Read now >> Sections Search Search o.canada.com Perform search Canada.com User My Account Search o.canada.com Perform search Travel Canada Travel USA Travel International Cruises Travel Essentials Puzzmo Contests Advertising Advertising With Us Advertising Solutions Postmedia Ad Manager Sponsorship Requests Profile Settings My Offers Newsletters Customer Service FAQ Sign Out Travel Canada Travel USA Travel International Cruises Travel Essentials Puzzmo Contests Canada.Com | Homepage | Canada.Com Advertisement 1 This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Travel Can 4 days at a Cancun wellness resort change your life? Turns out, it can SHA Mexico pairs beach bliss with boot-camp rules for a serious reality check 13 hours ago The best Boxing Day travel deals in Canada for 2025 6 days ago Travel Two Canadian spots named among world’s best places to visit in 2026 December 23, 2025 Travel Ontario set to transform Niagara region into year-round tourist draw December 23, 2025 Travel Porter Airlines launches new sun routes from Ottawa December 23, 2025 Travel Advertisement 2 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Travel Canada Another table of comedy stars spotted dining at Vancouver's The Lunch Lady Hasan Minhaj and Ronny Chieng latest A-list comics to nosh at Commercial Drive hotspot 1 day ago Entertainment Advertisement 1 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Watch the new trailer for the Vancouver-shot Malcolm in the Middle: Life’s Still Unfair Frankie Muniz and Bryan Cranston return for Hulu's limited series reboot of hit sitcom Malcolm in the Middle with Video 1 day ago Entertainment All of Peter Hum's Ottawa restaurant reviews from 2025 The Citizen's restaurant critic roamed widely in 2025, visiting more than 60 eateries, bakeries, cocktail bars and ice cream joints. 1 day ago Life Peter Hum picks Ottawa's best restaurant dishes of 2025 The Ottawa Citizen's restaurant critic lists the best things he ate this year, covering 20 categories. 1 day ago Local Food Reviews A look at Ottawa's new restaurants of 2025, and the many that closed In a year filled with eatery openings and closings, the long-awaited arrival of chef Briana Kim's new restaurant Antheia is a highlight. 4 days ago News More travel canada stories > Trending Flying economy isn't what it used to be. Are new rules changing how Canadians travel? Travel Can 4 days at a Cancun wellness resort change your life? Turns out, it can Travel Two Canadian spots named among world’s best places to visit in 2026 Travel Porter Airlines launches new sun routes from Ottawa Travel Last call for the landline. The wired communication world will soon be no more Longreads Advertisement 3 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Travel USA TSA warns flyers to leave sparkly outfits at home: ‘EXTRA SPECIAL PAT DOWN’ 'We don’t want to dull your holiday shine but we don’t recommend wearing your sparkly holiday sweater to the airport' with Video 6 days ago Travel USA Advertisement 2 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Canadian permanent residents may need to reveal 5 years of social media history to enter U.S. U.S. Customs and Border Protection is proposing a rule that could require non-citizens living in Canada to divulge data with Video December 10, 2025 Canada Seattle airport faces threat of fuel crunch on shut pipeline A pipeline spill prompted a shutdown of the conduit at a time when airlines are prepping for one of the busiest travel times of the year November 22, 2025 News Florida's Disney World has fifth death in month confirmed Unidentified guest was reportedly pronounced dead Nov. 8 at Saratoga Springs Resort and Spa near Orlando with Video November 20, 2025 World U.S. predicted to lose $5.7 billion in tourism as Canadian boycott continues 'Significantly fewer visits from Canada are the primary driver of this decrease,' U.S. tourism group says of falling numbers with Video November 12, 2025 News More travel usa stories > Travel Time Plan your next getaway with Travel Time, featuring travel deals, destinations and gear. There was an error, please provide a valid email address. Sign Up By signing up you consent to receive the above newsletter from Postmedia Network Inc. Thanks for signing up! A welcome email is on its way. If you don't see it, please check your junk folder. The next issue of Travel Time will soon be in your inbox. We encountered an issue signing you up. Please try again Interested in more newsletters? Browse here. Advertisement 4 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Travel International Hum: World's best restaurant wows with mind-blowing fusion Maido is just one of many eateries that make Peru’s capital a culinary mecca 16 hours ago Travel Advertisement 3 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. The top 10 trending destinations for Canadian travellers revealed for 2026 KAYAK's latest report also highlights the most affordable spots where airfare is expected to decline December 18, 2025 Travel I had a 14-hour layover. Here’s what I did right. Seven lessons learned from a successful stopover in Doha December 17, 2025 Travel Japan's Toy Hospitals are a heartwarming holiday tradition Annual initiative sees volunteer Toy Doctors repair broken toys for free December 15, 2025 Travel I bared my soul — and body — on this women’s-only tour in Turkey Solo travellers get a deep look into the former Ottoman Empire and its history of sultans and harems December 15, 2025 Travel More travel international stories > weather (Toronto) view complete forecast Advertisement 5 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Cruises Royal Caribbean passenger served 33 drinks before death: Lawsuit Michael Virgil died while in ship custody in December 2024 after going berserk, according to a wrongful death lawsuit with Video December 9, 2025 World Advertisement 4 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Death of Florida teen Anna Kepner on cruise ship ruled a homicide A copy of her death certificate revealed she 'was mechanically asphyxiated by other person(s)' November 25, 2025 World Teen stepbrother a 'suspect' in cheerleader's cruise ship death? Her body had been wrapped in a blanket, covered in life jackets, and stuffed beneath a bed with Video November 20, 2025 World Cruise ship mystery death of teen Anna Kepner takes darker turn Kepner's lifeless body was discovered on the ship on Nov. 8, but Miami homicide detectives confirmed she died on Nov. 7 with Video November 18, 2025 World Small-ship voyage along Croatia’s coast uncorks the country's wine revival Cruising between Split and Dubrovnik, travellers discover how a nation rebuilt its vineyards — and its spirit — from the ground up November 6, 2025 Travel More cruises stories > Contests More Contests > Advertisement 6 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Travel Essentials Expert travel booking hacks to score the best deals on flights From leveraging cost comparison sites to booking on off hours and days, these hacks will help you get the best deals when booking air travel 6 days ago Travel Guide Advertisement 5 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. 5 top-rated packing cube sets for your next getaway Every option is available on Amazon November 4, 2025 Travel Guide The best backpacks for every Canadian Top backpacks for school, work and more September 15, 2025 Fashion Fairmont Chateau Whistler launches glacier mixology class as part of global Make Special Happen campaign A helicopter takes guests to the top of a glacier to sip and dine overlooking mountain peaks September 10, 2025 Travel Essentials HomeExchange review: Testing the travel platform famously used in The Holiday An affordable way to travel the world September 9, 2025 Travel Essentials More travel essentials stories > News Releases Business Wire Promoted By Business Wire More News Releases > News Releases GlobeNewswire Promoted By GlobeNewswire More News Releases > Advertisement 7 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Contests JUNOS 2026 Contest 1 day ago Contests Advertisement 6 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. CLOSED - The SpongeBob Movie: Search for SquarePants Contest December 4, 2025 Contests CLOSED - Tails Told Contest December 4, 2025 Contests CLOSED - Simons Contest October 8, 2025 Contests CLOSED - Ottawa Fall Home Show Contest (Contest open in Ontario only) September 16, 2025 Contests More contests stories > Advertisement 8 Advertisement This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Featured Local Savings Categories Travel Canada Travel USA Travel International Cruises Travel Essentials Puzzmo Contests Follow Canada.com Secondary Links Advertise With Us Advertising Solutions Postmedia Ad Manager Digital Ad Registry Site Map Contact Privacy Policy Terms of Use FAQ Copyright My Account 365 Bloor Street East, Toronto, Ontario, M4W 3L4 © 2025 Canada.com, a division of Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Notice for the Postmedia Network This website uses cookies to personalize your content (including ads), and allows us to analyze our traffic. Read more about cookies here . By continuing to use our site, you agree to our Terms of Use and Privacy Policy . OK