Canarias7. Diario de noticias de Gran Canaria y Tenerife. Es noticia Citas médicas Sanidad canaria Siam Park Playa del Inglés Pesca ilegal de tiburones en Lanzarote UD Las Palmas Aemet Lotería del Niño Supermercados abiertos Canarias Recetas Nochevieja Carreteras cortadas en Gran Canaria hoy Miércoles 31 de diciembre de 2025 17º / 22º Usuario Mis noticias Mi cuenta Cerrar sesión Iniciar sesión Apúntate a nuestras newsletters Buscar en Canarias7 Canarias Gran Canaria Tenerife Lanzarote Fuerteventura La Palma La Gomera El Hierro Las Palmas de GC Sucesos Quién es quién 2025 Sociedad Economía Deportes UD Las Palmas CB Gran Canaria Fútbol Clasificaciones y resultados Gastronomía Guía Gastronómica C7 Restaurantes Recetas Cultura Opinión Menú Secciones Canarias Gran Canaria Tenerife Lanzarote Fuerteventura La Palma La Gomera El Hierro Las Palmas de G. C. Sucesos Crónica Negra Sociedad Deportes Fútbol Clasificaciones y resultados Más deportes Economía Gente y estilo Cultura Música Televisión Gastronomía Restaurantes Recetas Guía Gastronómica C7 Política UD Las Palmas CB Gran Canaria Juegos Olímpicos Medallero español Calendario Disciplinas Resultados Nacional Internacional Motor Tecnología Pantallas Salud Opinión Morgan Carnavales Mundo viral Planes Vivir Vídeos Galerías Carrera de las Empresas Podcast Servicios Portadas Directorio de empresas Gasolineras baratas Calendario laboral Precio de la luz Newsletter Esquelas Suplementos Webcams Sorteos Canarias7 Farmacias de Guardia Santoral del día Hemeroteca El tiempo Loterías ASINCA Colegios Profesionales Programación TV Cartelera Horóscopo Espacio C7 Destacamos Newsletters Hemeroteca Borrar Buscar en Canarias7 Buscar Imagen de la marea blanca de la San Silvestre tras el comienzo de la carrera. Cober San Silvestre 2025: una marea blanca inunda las calles de Las Palmas de Gran Canaria CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria La prueba contó este año con la tradicional carrera de 6 kilómetros, una prueba de 5 kilómetros y otra para los más pequeños Imágenes de la San Silvestre de Las Palmas de Gran Canaria La Aemet lo confirma: adiós al ritual de Año Nuevo en Canarias debido a la borrasca Francis CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria La Aemet enciende los avisos en todas las islas por el impacto de la borrasca Francis en Canarias en pleno Año Nuevo Un perro, abandonado en un contenedor de basura en el sur de Gran Canaria CANARIAS7 | San Bartolomé de Tirajana El animal presenta lesiones en la cabeza y fue llevado a un veterinario «En Navidad bajan las adopciones de animales, que no se deben regalar» Última hora 18:36 La actriz Antonia San Juan anuncia que se ha curado del cáncer 17:56 La Aemet lo confirma: adiós al ritual de Año Nuevo en Canarias debido a la borrasca Francis 17:53 Mbappé sufre una lesión de esguince en la rodilla y peligra para la Supercopa 17:50 San Silvestre 2025: una marea blanca inunda las calles de Las Palmas de Gran Canaria 17:13 Imágenes de la San Silvestre 2025 de Las Palmas de Gran Canaria 16:30 Roberto Carlos, intervenido de urgencia por un problema cardiaco 12:25 Indonesia amplía el radio de búsqueda de la familia valenciana desaparecida 12:10 Detenido en Vecindario acusado de abusar de una niña con rituales basados en «energías» Más noticias Balance del año en Canarias La reforma que permitió la lenta (muy lenta) distribución de los menores migrantes Luisa del Rosario González | Las Palmas de Gran Canaria El TSJC confirma la absolución de un hombre acusado de agredir sexualmente a una menor Aday Martín Santana y Francisco José Fajardo | Las Palmas de Gran Canaria El Pleno del Ayuntamiento de Telde reclama la «retirada inmediata» de las jaulas marinas de la costa Rafael Falcón | Telde Detenido en Vecindario acusado de abusar de una niña con rituales basados en «energías» CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Más actualidad Las imágenes que reflejan las noticias más leídas de este 2025. C7 Descubra cuáles han sido las noticias más leídas de CANARIAS7 de este 2025 CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Hacemos un repaso por las informaciones que más han leído nuestros lectores durante este año La actriz Antonia San Juan anuncia que se ha curado del cáncer Efe | Las Palmas de Gran Canaria La intérprete ha agradecido a sus médicos, enfermeras, auxiliares y a todas las personas que la han ayudado en el proceso y ha insistido en que hay que confiar en la ciencia. No, el alquiler vacacional no muere el día 1 CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Entrevista a Poli Suárez «El deporte genera en Canarias 2.500 millones y 30.000 empleos al año» Ignacio Sánchez Acedo | Las Palmas de Gran Canaria Más de 19.000 familias canarias lidian con el síndrome de la silla vacía en estas fiestas C.D. Aranda | Las Palmas de Gran Canaria La revista 'Diez Minutos' se entrega esta semana el sábado CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria La novedad de jugar en un estadio que se levantó en 26 semanas y costó 12 millones CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Sánchez hace un canto a sus medidas sociales en un vídeo de felicitación del año sin mencionar la corrupción Javier Arias Lomo Además Muere a los 35 años Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy Escándalo en el ejército alemán por actos neonazis y de intimidación sexual La niña de 7 años que sobrevivió al naufragio en Indonesia ya está de vuelta en España Guardias a bordo de motos reprimen las manifestaciones en Irán contra la crisis y a favor de la libertad El Nueva York que quiere Mamdani Novedades de 2026: entran en vigor las balizas conectadas a la DGT Publicidad La Federación Interinsular de Fútbol de Las Palmas arranca mañana a lo grande 2026, el año de su centenario Ignacio Sánchez Acedo | Las Palmas de Gran Canaria Salvamento cierra el año acompañando a La Restinga a un cayuco con 197 personas Efe | Las Palmas de Gran Canaria Una neumática con 4 hombres llega por sus propios medios al muelle de Arrecife San Bartolomé de Tirajana confía en tener en vigor el PMM del Siam Park en el segundo semestre de 2027 Gaumet Florido | San Bartolomé de Tirajana La viñeta de Morgan de este miércoles 31 de diciembre Morgan | Las Palmas de Gran Canaria Destacados Las recetas más vistas en CANARIAS7 en 2025 C7 Especial cierre del año Las 11 recetas más vistas en 2025 Vanesa Delgado Caballero | Las Palmas de Gran Canaria Producto fresco, guisos con memoria y algún que otro capricho dulce: así se cocinó 2025 en CANARIAS7, con recetas fáciles, resultonas y mucho sabor a hogar SUPLEMENTO ESPECIAL Descargue el Especial Resumen 2025 en formato PDF CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Teo Sosa, protagonista del año CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Escuche los podcast de CANARIAS7 de 2025 Supermercados Supermercados abiertos el 31 de diciembre y 1 de enero en Canarias: horario de Hiperdino, Mercadona, Spar, Aldi, Carrefour, Alcampo, Lidl CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Ramírez: «No quiero conflictos con el Cabildo. Hay que bajar el balón al suelo» Ignacio Sánchez Acedo | Las Palmas de Gran Canaria Y además Desastre y ridículo mayúsculo del Granca en casa del último (94-81) Efe | Las Palmas de Gran Canaria Vecinos de San Felipe denuncian el riesgo que sufre una vivienda tras la borrasca Emilia David Rodríguez Medina | Santa María de Guía Fuerteventura «Mis perros son mi familia»: demanda por un servicio de guardia veterinaria Catalina García | Puerto del Rosario Roberto Carlos, intervenido de urgencia por un problema cardiaco B. Vergara En vertical Ver todos Hotel LPGC Palace Así será el escenario del Carnaval, inspirado en Las Vegas 00:30 Balance del año de Las Palmas de Gran Canaria 2025: el año en el que la suciedad se convirtió en emergencia 01:25 Grandes ventas de CANARIAS7 Éxito del calendario de la salud 00:24 Balance del año en Canarias Un verano húmedo frenó los grandes incendios en Canarias en un año cálido 01:41 0:00 /00:30 Así será el escenario del Carnaval, inspirado en Las Vegas 0:00 /01:25 2025: el año en el que la suciedad se convirtió en emergencia 0:00 /00:24 Éxito del calendario de la salud 0:00 /01:41 Un verano húmedo frenó los grandes incendios en Canarias en un año cálido Así será el escenario del Carnaval, inspirado en Las Vegas WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.canarias7.es/#vvertical1 Copiar Enlace copiado 2025: el año en el que la suciedad se convirtió en emergencia WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.canarias7.es/#vvertical2 Copiar Enlace copiado Éxito del calendario de la salud WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.canarias7.es/#vvertical3 Copiar Enlace copiado Un verano húmedo frenó los grandes incendios en Canarias en un año cálido WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.canarias7.es/#vvertical4 Copiar Enlace copiado Lo más leído Top 50 1 El Gobierno declara la alerta por lluvias, vientos y fenómenos costeros ante la llegada de la borrasca Francis 2 La Aemet enciende los avisos en todas las islas por el impacto de la borrasca Francis en Canarias en pleno Año Nuevo 3 La novedad de jugar en un estadio que se levantó en 26 semanas y costó 12 millones 4 Calles cortadas en Las Palmas de Gran Canaria este 31 de diciembre y recorrido de la carrera San Silvestre 2025 5 La Aemet lo confirma: adiós al ritual de Año Nuevo en Canarias debido a la borrasca Francis 6 Un perro, abandonado en un contenedor de basura en el sur de Gran Canaria 7 Ramírez: «No quiero conflictos con el Cabildo. Hay que bajar el balón al suelo» 8 La viñeta de Morgan de este miércoles 31 de diciembre 9 El TSJC confirma la absolución de un hombre acusado de agredir sexualmente a una menor 10 Detenido el tercer implicado en una serie de robos de motos en Las Palmas de Gran Canaria Historias visuales Ver más historias Historia visual Los directos del próximo año De Bad Bunny a La Oreja de Van Gogh: los 10 conciertos más esperados de 2026 en España Carlos G. Fernández Más allá de los clásicos festivales, nuestro país recogerá grandes giras internacionales, y muy esperados retornos a los escenarios Un caballo de Troya chino en el centro de Londres Zigor Aldama Vivienda, cesta de la compra, facturas... así repuntarán los precios en 2026 Edurne Martínez | Madrid Ver más historias visuales Lo más visto Ver más Fabiola Martínez, sin palabras ante la nueva ilusión de Bertín Osborne Luitingo, tajante sobre Jessica Bueno: Los dueños de la tienda confirman la mejora el estado de los heridos tras el accidente laboral en El Goro Un proyecto de Nespresso El café de calidad, factor clave en la elección de hotel Publicidad Indonesia amplía el radio de búsqueda de la familia valenciana desaparecida Nacho Ortega Doce meses de calvario para Sánchez ante un PP que no logra desprenderse de Vox Ander Azpiroz | Madrid Un año de la sentencia contra Pelicot, el caso que destapó el horror y cambió el perfil del violador Enric Bonet | París Un décimo de la Lotería del Niño acabado en estos números te dará una pequeña alegría Jorge Rivero Pablos | Las Palmas de Gran Canaria Opinión Ver más Del director Francisco Suárez Álamo Tres apuntes para cerrar el año Rafael Falcón Un año para salir corriendo Gaumet Florido La Palma, año IV Desde mi sofá Victoriano Suárez Álamo 'Punto cero' Bardinia Emilio González Déniz Parole, parole… Buen 2026 Editorial Europa se prepara para lo peor Deportes UD Las Palmas CB Gran Canaria El emblemátiico circuito estará en la cita más esperada del calendario automovilístico. Motoraldia7.com El Circuito Islas Canarias, en el Rally Islas Canarias 2026 Juan Carlos de Felipe | Las Palmas de Gran Canaria Albergará un tramo espectáculo de 2,60 kilómetros, que, como gran novedad, se disputará al cien por cien sobre asfalto El Campus de Navidad 2025 de la Vicente del Bosque Football Academy, otro éxito CANARIAS7 | Agüimes 2025, un año histórico para el atletismo majorero CANARIAS7 | Puerto del Rosario Jonathan Albon y Katarzyna Dombrowska, nuevas incorporaciones de lujo para The North Face Transgrancanaria 2026 CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria La Copa Costa Canaria reta a 58 equipos de cuatro categorías CANARIAS7 | San Bartolomé de Tirajana El Guaguas supercampeón ya está en Gran Canaria CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Publicidad Más deportes Resumen 2025 Diogo Jota tiñó de luto el fútbol Javier Varela Seleccionadora española de fútbol Sonia Bermúdez: «Ponerle a fútbol la palabra femenino no nos hace evolucionar» Javier Varela Resumen 2025 María Pérez e Iris Tió, luces individuales frente a las sombras por equipos José Manuel Andrés Sucesos Imagen de los servicios de emergencia en la zona. C7 Muere un hombre ahogado en Playa Blanca, en Lanzarote CANARIAS7 | Mogán Los servicios de emergencia intentaron reanimarle, pero sin éxito | Este martes dos bañistas fueron rescatados de la playa de Taurito, en Mogán, Gran Canaria Accidente vial en Lanzarote Un vehículo arde tras un accidente de tráfico en Tías CANARIAS7 | Tías La Policía Local de Tías detiene a una pareja por allanamiento de morada CANARIAS7 | Arrecife Las víctimas del accidente laboral en la tienda en El Goro «evolucionan favorablemente» CANARIAS7 | Telde «Estamos rotos y daremos la cara en todo lo que haga falta», hablan los dueños de la tienda de El Goro tras el accidente laboral Detenido el tercer implicado en una serie de robos de motos en Las Palmas de Gran Canaria CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Así fue el robo de varias motos en un furgón en Las Palmas de Gran Canaria Los bomberos sofocan un conato de incendio en un solar de Escaleritas CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Publicidad Las Palmas de Gran Canaria Últimas facturas del año: Las Palmas de Gran Canaria paga 9,75 millones de euros Javier Darriba | Las Palmas de Gran Canaria Balance del año en Canarias 2025: el año en el que la suciedad se convirtió en emergencia Javier Darriba | Las Palmas de Gran Canaria Ya es oficial: la suciedad en Las Palmas de Gran Canaria es un «grave riesgo» para los vecinos Juan Avello Formoso, reelegido juez decano de Las Palmas de Gran Canaria Aday Martín Santana | Las Palmas de Gran Canaria «Hotel LPGC Palace»: así será el escenario del Carnaval, inspirado en Las Vegas Efe | Las Palmas de Gran Canaria Gran Canaria Captura de pantalla del vídeo difundido en redes. C7 La Policía Local de Agüimes busca identificar al hombre que se masturbó frente a una joven en Arinaga CANARIAS7 | Agüimes Desde el cuerpo de seguridad municipal se llama a la colaboración ciudadana | No consta denuncia formal alguna por ese comportamiento Cazan a un hombre masturbándose frente a una joven que tomaba el sol en la playa de Arinaga El Cabildo vuelve a licitar la gestión de los cuatro CADI de Gran Canaria por 61 millones de euros David Rodríguez Medina | Las Palmas de Gran Canaria El Gobierno de Canarias saca a licitación las obras de ampliación de la GC-1 entre La Estrella y Las Terrazas Rafael Falcón | Telde El Cabildo reparará de forma urgente cuatro carreteras dañadas por la borrasca Emilia CANARIAS7 | San Mateo Santa Lucía, Agüimes y Mogán lideran el aumento poblacional del siglo XXI Jesús Quesada | Las Palmas de Gran Canaria El Pleno del Ayuntamiento de Telde reclama la «retirada inmediata» de las jaulas marinas de la costa Rafael Falcón | Telde Publicidad Vivir ¿Qué nos traerá 2026? El color de moda, cómo irá el mundo… Solange Vázquez La 'maldición' de los nacidos en diciembre y enero Carmen Barreiro Vivir | Relaciones humanas Así 'hackean' los expertos la falta de motivación: metas cortas, pausas, diálogo amable... Julia Fernández Vivir | Ocio Del cotillón en el bar al camping y el refugio de montaña: así está cambiando nuestra Nochevieja Julia Fernández Pantallas 'Rondallas': la música y la comunidad como elementos sanadores Iker Cortés | Madrid Borja Crespo «La chimenea de Netflix« Campanadas 'musicales', el humor de Mota y la tradición de Pedroche en Nochevieja J. Moreno Shakira completa el especial musical de La 1 previo a las uvas I. Cortés | Madrid Sociedad La consejera de Bienestar Social, Candelaria Delgado. Cober El Gobierno canario firma el convenio de dependencia con El Hierro, el único acuerdo pendiente con los cabildos CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Bajo esta alianza, la isla meridiano financia 106 plazas, 34 en centros de día y 72 residenciales La juventud canaria, «polarizada, desencantada y con un profundo malestar hacia las instituciones» CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria La singularidad biológica de Canarias sale a flote: hallan una nueva especie de mosca endémica, exclusiva de La Palma Efe | Santa Cruz de Tenerife Balance del año en Canarias Un verano húmedo frenó los grandes incendios en Canarias en un año cálido Carmen Delia Aranda Rodríguez | Las Palmas de Gran Canaria La Aemet da un respiro a Canarias a las puertas de la Nochevieja: «Será envidiable» «Para las familias es una victoria que Educación tramite como ley la atención a la diversidad» Dánae Pérez Perdomo | Las Palmas de Gran Canaria Educación tramitará como ley la atención a la diversidad en un ejercicio de «responsabilidad política» La sanidad pública canaria ya ha enviado un millón de mensajes SMS para recordar citas médicas CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Publicidad Economía Mapa de movilidad laboral en España con los últimos datos de 2023-2024. Jaime Perea de Los Reyes La movilidad laboral entre regiones tiene un saldo positivo de 774 asalariados en Canarias Patricia Vidanes Sánchez | Las Palmas de Gran Canaria La comunidad autónoma de Canarias registró 10.425 entradas de salariados en 2024; y otras 9.651 salidas, según la Agencia Tributaria El euríbor cierra el año con la quinta subida consecutiva y pone en jaque el alivio de las hipotecas Gonzalo Ruiz La vieja economía catapulta al Ibex a su segundo mejor registro histórico en el año de la IA en Bolsa Cristina Cándido Canarias cierra el año con los hoteles al 90% pero con la mira puesta en la vivienda vacacional Javier Sheng Pang Blanco | Las Palmas de Gran Canaria Canarias aprueba la polémica ley que regula la vivienda vacacional Canarias abona 141 millones a cuenta del Posei al plátano CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Sanción de 3.000 euros a un alojamiento turístico por instalar cámaras en su interior, una de ellas en la entrada al dormitorio Susana Zamora Publicidad Lanzarote Espectáculo en una edició pasada de MalabHaría. C7 Sin fecha para MalabHaría CANARIAS7 | Haría El Ayuntamiento ha decidido aplazar el clásico festival de espectáculos de inicios de enero, para preservar la calidad A concurso el proyecto para 200 viviendas protegidas en Arrecife CANARIAS7 | Arrecife Arreglo de la calle José Betancor en Teguise; a concurso CANARIAS7 | Teguise El Plan General de San Bartolomé ya es definitivo CANARIAS7 | San Bartolomé Lanzarote Arrecife aún busca el origen del vertido que contamina El Reducto José Ramón Sánchez López | Arrecife 'Usos culturales de las yerbas en los campos de Lanzarote'; volumen dos José Ramón Sánchez López | Arrecife Publicidad Fuerteventura Carolina, con sus cuatro pitbull:Burton, Bali, Byron y Bruma. JAVIER ARMAS/ACFI PRESS Fuerteventura «Mis perros son mi familia»: demanda por un servicio de guardia veterinaria Catalina García | Puerto del Rosario Los dueños de mascotas suman 2.354 firmas pidiendo una guardia veterinaria durante el fin de semana y a cualquier hora del día Fuerteventura El Cabildo clausura el plan de empleo CANARIAS7 | Puerto del Rosario Tres nuevos policías locales en Antigua Catalina García | Puerto del Rosario 13 cortometrajes se presentan al Premio Fuerteventura Plató de Cine Natural Catalina García | Puerto del Rosario El presupuesto de Puerto del Rosario para 2026 sube a 63,3 millones, casi un 12% más Catalina García | Puerto del Rosario Fuerteventura Menos tarabillas canarias en los cielos de Fuerteventura Catalina García | Puerto del Rosario Publicidad Gastronomía Ceviche de gambones. C7 Especial Nochevieja Ceviche de gambones, la receta ideal para cualquier ocasión Vanesa Delgado Caballero | Las Palmas de Gran Canaria En pleno ecuador de las fiestas navideñas lo mejor son elaboraciones como esta que nos darán un suspiro de frescor entre tanto banquete Academia de Gastronomía de Las Palmas La Academia de Gastronomía despide el año de la mano de la sumiller Alba Bernal Vanesa Delgado Caballero | Las Palmas de Gran Canaria Especial Nochevieja Qué comer para aliviar la resaca Vanesa Delgado Caballero | Las Palmas de Gran Canaria Dónde saborear Gran Canaria, según Ángel Ramón García, experto en protocolo y relaciones institucionales y empresario Vanesa Delgado Caballero | Las Palmas de Gran Canaria Especial Nochevieja 11 recetas para la cena de Nochevieja Vanesa Delgado Caballero | Las Palmas de Gran Canaria Receta de la semana Cóctel de gambas, la receta perfecta con solo tres ingredientes para celebrar la Nochevieja Vanesa Delgado | Las Palmas de Gran Canaria Publicidad Política El ministro de Política Territorial, Ángel Víctor Torres Juan Carlos Alonso La reubicación de menores migrantes es «un hito histórico» que pueden «revertir» PP y Vox Luisa del Rosario González | Las Palmas de Gran Canaria El ministro de Política Territorial, Ángel Víctor Torres, reivindica el trabajo del Gobierno de Sánchez y asegura que se está cumpliendo con la agenda canaria Torres dice no tener «responsabilidades políticas» por las compras en pandemia Entrevista a Fernando Clavijo | Presidente de Canarias «Lo mejor para España ahora es una cuestión de confianza» Francisco Suárez Álamo | Las Palmas de Gran Canaria Más de 3.000 muertes en las fronteras españolas: un año marcado por naufragios y rutas invisibles CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Canarias abona 141 millones a cuenta del Posei al plátano CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria El Estado maltrata la costa canaria, pese a recaudar siete millones de su litoral solo invierte dos L. R.G. | Las Palmas de Gran Canaria Balance del año en Canarias Municipalistas Primero Canarias: el año que nació un nuevo partido político Patricia Vidanes Sánchez | Las Palmas de Gran Canaria Publicidad Cultura El novedoso sistema de iluminación Led que se inauguró en el yacimiento arqueológico de Cueva Pintada en 2019 fue pionero. C7 Los museos del Cabildo grancanario son centros ecológicamente sostenibles y eficientes Silvia Ortega | Las Palmas de Gran Canaria Cuatro de los seis centros de la red insular de la corporación insular ya cuentan con certificado de eficiencia en zona verde 'La casa del dragón', otra serie que elige Gran Canaria como plató de rodaje CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Gara Acosta reflexiona sobre la violencia y la cosificación de la mujer CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria La Gala de Reyes de RTVE desembarca en el Auditorio Alfredo Kraus CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Román del Pino González exhibe su universo poético en 'El gallo que no cesa' CANARIAS7 | Las Palmas de Gran Canaria Radiografía de dos años de la cultura de la capital grancanaria: del exceso a la demolición Victoriano Suárez Álamo | Las Palmas de Gran Canaria Publicidad Gente y estilo Enrique Iglesias y Anna Kournikova 2025, el año del 'baby boom' de los famosos Joaquina Dueñas Lily Collins y el director Charlie McDowell inauguraron un año excepcional que terminó con la celebración del cuarto hijo de Anna Kournicova y Enrique Iglesias Las rupturas del año, de Nicole Kidman a Lamine Yamal Joaquina Dueñas El tono Cloud Dancer se consagra como un nuevo código estético global Gloria Salgado | Madrid La Familia Real británica celebra la tradicional misa de Navidad en un año marcado por el 'caso Epstein' C. P. S. Nuevos cargos por violación contra Russell Brand, primer marido de la cantante Katy Perry R. C. | Londres El actor Taylor Chase se niega a recibir ayuda: «En última instancia, es su decisión» Joaquina Dueñas Publicidad La agricultura regenerativa explicada desde un bote de salsa de tomate Raquel C. Pico Hay otra forma de cultivar que ayuda a recuperar el terreno mientras los productos de la hueta crecen. En Extremadura, Solís lidera esta práctica sostenible ¿Muñecas contra la brecha de género? Raquel C. Pico España vive su tercer año más cálido: 2024, marcado por el calor extremo y la DANA José A. González Publicidad RentingCoches Maestralia Contratar.online CuentaBancaria Oferplan.com De Tiendas Motor ¡Renting al mejor precio, con cuota Todo Incluido! Ofertas para particulares, autónomos y empresas. Llama gratis Oferta exclusiva Primera Mano Seat Ibiza Eleva tu experiencia de conducción al siguiente nivel con esta oferta de renting. Desde 243€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Ford Puma Coche nuevo con todas las comodidades, sin preocupaciones. Desde 313€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Audi Q2 Modelo ideal para moverte en ciudad. Desplázate a diario con total comodidad. Desde 389€/mes Formación Encuentra en nuestra web el curso que buscas y mejora tu futuro con formación de calidad. Ver más Formación Profesional Título oficial de FP con financiación y prácticas profesionales Presencial o a distancia, obtén un título 100% oficial. Campus virtual Programación Fórmate en Python y accede a un sector en constante crecimiento Curso bonificable a través de Fundae. 100% Online Auxiliar Técnico Veterinario Trabaja en centros veterinarios con esta formación especializada Incluye talleres prácticos presenciales Telepresencial Servicios Telefonía, luz, seguros, préstamos… ¡Contrata online de la manera más rápida y sencilla! Ver más Internet Sube de nivel: Fibra 600Mb Compara promociones en fibra óptica. Desde 29,99€/mes Energía Luz a precio mínimo de mercado. Conoce las tarifas más competitivas. Desde 3,50€/mes Salud Seguros de Salud con cuadro médico básico Encuentra la cobertura más completa. Desde 14,50€/mes Finanzas ¡El mejor comparador de cuentas bancarias en 2022! Actualizado y verificado por expertos financieros. Ver más Sin comisiones Tu cuenta bancaria sin comisiones en cuestión de minutos Contrata directamente con la entidad que más te interese. Sin domiciliar tu nómina Cuentas remuneradas Aquí tienes las mejores ofertas en cuentas sin nómina Consulta las opciones de las entidades más competitivas. COMPARA Y ELIGE Cuentas remuneradas Conoce todas las ventajas de las cuentas remuneradas Ahorra tiempo comparando condiciones. Infórmate ahora Oferplan ¡No te pierdas estos descuentos! Ver más ofertas Destacadas Las mejores ofertas seleccionadas Conoce las ofertas destacadas cerca de ti. Producto Las mejores ofertas de artículos y productos Nuestra selección en productos y artículos para hacerte la vida más fácil, regalar y disfrutar. Formación Las mejores ofertas de cursos y formación La mejor selección en cursos y formación a tu ritmo con todas las facilidades y el mejor precio. Oferplan ¡No te pierdas estos descuentos! Ver más ofertas Recomendados Te ayudamos a elegir los productos que más te convienen Entra y descubre Electrodomésticos Tú música favorita donde y cuando quieras con estos altavoces de Ikea Estos son los modelos que lo están petando en el nuevo catálogo de Ikea por su precio y su calidad de sonido. Descubre precios ¡de cine! Libros No te pierdas las novedades literarias de este mes Te mostramos las novelas y ensayos más esperados de este mes para que disfrutes de tu ratito de lectura diario Aire libre Mantente siempre hidratado con estas botellas de agua reutilizables Cuida tanto de tu salud como de la del planeta con estas botellas de agua que podrás usar tantas veces como quieras Belleza Las mejores cremas solares de cara para cada tipo de piel Aquí tienes una selección de las mejores cremas de protección solar para el rostro que se adaptan no sólo a tu fototipo sino también a tu tipo de piel. Enlaces de interés Directorio de empresas Loterías y Apuestas Lotería de Navidad Lotería del Niño Quién es quién Gasolineras baratas Precio de la luz en Canarias Carnavales Carrera de las empresas Esquelas Recetas La viñeta de Morgan Calendario y resultados deportivos UD Las Palmas Horóscopo Planes Renta 2025 El tiempo en Canarias Edición impresa Accede a la edición impresa de  en PDF desde la web o la app de KioskoyMás Hazte suscriptor del diario Canarias7 Tarifas Suscríbete Este podcast es exclusivo para suscriptores. Disfruta de acceso ilimitado Suscribete ¿Ya tienes una suscripción? Inicia sesión A continuación en ... Cancelar reproducción Siguientes episodios Ver todos los episodios Te podría gustar Ver todo El próximo podcast es exclusivo para suscriptores Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de Suscríbete Ya cuento con una suscripción © Informaciones Canarias, S.A. (INFORCASA) Domicilio social en C/ Profesor Lozano, nº 7, Urbanización El Sebadal, 35008 Las Palmas de Gran Canaria Contactar Aviso legal Condiciones de uso Política de privacidad Publicidad Mapa web Política de cookies Administrar TrustPid Volver arriba