Canary | #1 Award-Winning Hospitality Management System NEWS AHLA Names Canary Top Hospitality Award Winner English English Deutsch Français Italiano Español Contact Sales Customer Support About Careers Company Referral Program Login Software Solutions Pricing Customer Stories Resources Request a Demo GUEST MANAGEMENT SYSTEM ARRIVALS Mobile Check-In Tablet Registration Self-Service Kiosk Mobile Key GUEST ENGAGEMENT Guest Messaging Dynamic Upsells Digital Compendium DEPARTURES Digital Tipping Smart Checkout CANARY AI AI Guest Messaging AI Voice AI Webchat SECURE TRANSACTIONS Digital Contracts Digital Authorizations Payment Links Hospitality Research Navigating AI: Emerging Trends in Hospitality Explore groundbreaking insights and never-before-seen data. Download now > BY USE CASE Make more money Streamline operations Elevate the guest experience Reduce fraud and chargebacks Boost staff retention Work sustainably BY ROLE General Manager Technology Revenue Operations Sales BY PROPERTY TYPE Hotel Groups Independent Hotels Vacation Rentals Franchise Hotels Hospitality Research Navigating AI: Emerging Trends in Hospitality Explore groundbreaking insights and never-before-seen data. Download now > RESOURCE HUB Your go-to place for the latest guides, reports, and videos INTEGRATIONS Learn how Canary easily integrates with your technology stack. PRESS Get the latest news from and about Canary. CUSTOMER STORIES Learn more about the team behind the magic BLOG Stay on top of the latest hotel technology trends and best practices. Hospitality Research Navigating AI: Emerging Trends in Hospitality Explore groundbreaking insights and never-before-seen data. Download now > Products < Back Guest Management System Guest Management System Arrivals Mobile Check-In Tablet Registration Self-Service Kiosk Mobile Key GUEST ENGAGEMENT Dynamic Upsells Guest Messaging Digital Compendium Departures Digital Tipping Smart Checkout CAnary AI CAnary AI AI Voice AI Guest Messaging AI Webchat secure transactions secure transactions Digital Contracts Digital Authorizations Payment Links English English Deutsch Français Italiano Español Contact Sales Customer Support About Careers Company Login Request a Demo Solutions < Back BY USE CASE Make more money Streamline operations Elevate the guest experience Reduce fraud and chargebacks Boost staff retention Reputation Management Work sustainably by role General Manager Technology Revenue Operations Sales by property type Hotel Groups Independent Hotels Vacation Rentals Franchise Hotels English English Deutsch Français Italiano Español Contact Sales Customer Support About Careers Company Login Request a Demo Pricing Customers Resources < Back Resource Hub Blog Integrations Press Customer Stories English English Deutsch Français Italiano Español Contact Sales Customer Support About Careers Company Login Request a Demo English English Deutsch Français Italiano Español Contact Sales Customer Support About Careers Company Login Request a Demo #1 Hospitality Management System Modern Guest Engagement, Simplified All-in-one hotel tech that drives revenue, automates admin and delights guests. Powered by AI, built for hospitality. Book a Demo Guest Management Canary AI Secure Transactions Trusted by 20,000+ Hotels in 100+ Countries What would you like to do better? Whether you're looking to improve guest satisfaction, consolidate tools, increase revenue or reduce costs, Canary has a solution for you. Rev up your revenue engine Boost ancillary revenue with room upgrades, early/late checkout, and other amenities. Drive more 4 & 5-star reviews to increase bookings. Learn how to increase hotel revenue Do more with less Centralize communication, enable self-service and scale guest interactions with AI. Free up time to deliver stellar in-person hospitality. Learn how to save time 90% fewer chargebacks? Yes, please! Slash chargebacks by up to 90% and minimize financial losses. Protect your business from fraud with our PCI-compliant platform. Learn how to reduce hotel chargebacks Create unforgettable guest experiences Say goodbye to front desk lines and impress guests with your responsiveness and convenience. Entice them to return to your property and recommend it to others. Learn how to elevate hospitality Discover more hospitality industry solutions Outrank the Competition Increase 4 and 5-star reviews by up to 350%. Learn more Choose a Greener Path Reduce paper usage and boost guest experience. Learn more Keep Staff Smiling Maximize employee earnings and minimize turnover. Learn more The All-in-One Hotel Guest Management System Canary’s award-winning Guest Management Software (GMS) gives hotels the technology they need to drive revenue, streamline operations and create a standout guest experience. Book a Demo Discovery Arrivals Guest Hub Departures Drive Direct Bookings With AI Turn research into reservations. AI-powered solutions give potential guests instant info and drive bookings. AI Voice Answer every call with AI Learn More > AI Webchat Get website visitors answers instantly Learn More > Canary AI Solutions Discovery Welcome Guests the Modern Way Speed up arrivals with digital check-in solutions. Streamline your lobby, reduce admin work and give guests the modern experiences they expect. Mobile Check-In Let guests check in before they arrive Learn More > Self-Service Kiosk Accept check-ins around the clock Learn More > Tablet Registration Less paperwork, more personal welcomes Learn More > Arrivals Solutions Improve Every Guest Experience Create memorable interactions. Modernize the stay, increase revenue and reduce admin tasks with smart guest management solutions. AI Guest Messaging Automate personalized responses to guest inquiries Learn More > Dynamic Upsells Increase ancillary revenue with goodies guests love Learn More > Digital Compendium Share hotel info, amenities, and attractions digitally Learn More > Guest Engagement Solutions Leave a Lasting Impression Wrap-up stays the right way. Delightful departures lead to more 4 & 5-star reviews and less work for your staff. Smart Checkout Optimize room turn over while driving more reviews Learn More > Digital Tipping Motivate your hardworking team Learn More > Departure Solutions Elevate your team's performance with Canary AI Let Canary AI streamline guest communication, personalize guest interactions and supercharge your team. Learn How Start Creating More 5-Star Guest Experiences Today Interested in learning more about how Canary can help you increase guest satisfaction? Book a demo with our team today. Book a Demo No matter your role, we’ve got you covered From front office staff to finance leaders, our hotel management software is designed with every role in mind. Canary offers a variety of tools and features that cater to the different needs and responsibilities of each team member. OPS & GMS Delighted guests. Happier staff. More revenue IT Award-winning tech your Ops team loves to use. REVENUE Earn up to $1,000s more per week. SALES Streamline contracts. Always be closing. FINANCE Amplify upsells and fight chargebacks like a pro. HR Boost your benefits. Retain more staff. Integrations Your hospitality tech stack’s best friend Canary natively integrates with all major hotel property management systems, CRMs, payment providers and most other hotel operations systems. Explore Integrations Real results you can count on 350% Increase in 4- & 5-Star Reviews 40% Decrease in front-desk work 200% Boost in Upsells Revenue 90% Reduction in fraud & chargebacks Case Studies RHG’s Journey to Happier Staff & Improved Guest Service Learn how RHG improved guest service, boosted staff morale and streamlined tipping for hotel guests. Watch Video The biggest benefit we’ve seen from deploying Canary digital tipping is the result in our service scores. They’ve gone up a whopping 7% in the first month we instituted Canary.” – Ben Seidel // Founder, President and CEO Case Studies Going Mobile: Creating A Frictionless Check-In Experience at Peaks Hotel Discover how Peaks enhanced their guest experience and streamlined front desk operations. Watch Video Instead of the front desk being focused on transactional items, they can shift the conversation to talk about the national park, the beautiful area we live in, and all the great experiences they can enjoy while staying with us. Canary has been a strong part of our success.” – Libor Kocian // CRME, Director of Commercial Strategy & Rooms Navigating AI: Emerging Trends in Hospitality Explore groundbreaking insights and never-before-seen data from hundreds of hoteliers worldwide on AI’s transformative impact in hospitality. Download Now Ready to see Canary in action? See why Canary is the preferred solution for guest management among 25,000+ hoteliers in 80 countries. Book a Demo Handy hospitality industry resources for hoteliers Keep updated on all things hospitality with Canary’s industry experts Ebook The Hotel Operations Toolkit Free Download Ebook Strategies to Increase Hotel Revenue Free Download Ebook Hotelier’s Guide to 5-Star Reviews Free Download FastCompany Most Innovative Companies - 2023 HotelTechAwards Best Guest Experience Platform - 2024, 2025 HotelTechAwards Best Hotel Guest Messaging  - 2024, 2025 HotelTechAwards Best Digital Tipping Software - 2024, 2025 HotelTechAwards Best Fraud Prevention - 2021 - 2025 HotelTechAwards Best Contactless Checkin Solution - 2023 - 2025 HotelTechAwards HTR Hoteliers Choice Award - 2024, 2025 HotelTechAwards Best Places to Work - 2023 - 2025 HotelTechAwards Best Upselling Software - 2025 Titans Mid-Stage Titan Award - 2023 AICPA - SOC Certification PCI v4 - DSS Certification Arrivals Contactless Check-In Tablet Registration Self-Service Kiosk Mobile Key Guest Engagement Digital Compendium Dynamic Upsells Guest Messages Secure transactions Digital Authorizations Hotel Contracts Payment Links Departures Mobile Checkout Digital Tipping Canary AI AI Messaging AI Voice AI Webchat Guest Experience Hotel Management Company About Us Careers Blog Hotel Terms Glossary Press Integrations Resources Referral Program customers Case Studies Best Western Wyndham Hotels & Resorts Choice Hotels Preferred Hotels & Resorts contact 1-877-739-1545 Contact Sales Contact Support info@canarytechnologies.com Copyright @2025 Canary Technologies All rights reserved. Terms Privacy Cookie Policy Sitemap