Exprimez vos choix
Le modèle économique de la communauté  repose historiquement sur l’affichage de publicités personnalisées basées sur l’utilisation de cookies publicitaires, qui permettent de suivre la navigation des internautes et cibler leurs centres d’intérêts. La nouvelle réglementation relative aux cookies ne permet plus à  de s’appuyer sur cette seule source de revenus. En conséquence, afin de pouvoir maintenir le financement de  et fournir les services proposés tout en vous offrant une même qualité de contenu éditorial sans cesse renouvelé, nous vous offrons la possibilité d’exprimer votre choix entre les deux alternatives suivantes d’accès :
 à l'ensemble des blogs  pour  TTC pendant 1 mois sans cookie publicitaire

Si vous choisissez de bénéficier de l'offre payante, aucun cookie publicitaire ne sera déposé pour analyser votre navigation. Seuls les cookies strictement nécessaires au bon fonctionnement des blogs et à l’analyse de leurs audiences seront déposés et lus lors de votre connexion et navigation. Ces cookies ne sont pas soumis à votre consentement.
Si vous bénéficiez déjà de l’offre, vous pouvez vous reconnecter en cliquant ici.

Si vous souscrivez à cette offre, veuillez toutefois noter que des publicités seront toujours visibles lorsque vous accéderez au site. Cependant, celles-ci ne seront pas basées sur des cookies publicitaires.

Voir les conditions de l’offre

 aux blogs gratuitement en acceptant les cookies publicitaires

Si vous choisissez d’accéder au contenu des blogs  gratuitement, vous consentez à ce que Webedia et ses 960 partenaires (dont 953 partenaires IAB) collectent des informations personnelles (ex. visites sur ce site, profil de navigation, votre identifiant unique...) et déposent des cookies publicitaires ou utilisent des technologies similaires sur les blogs pour : stocker et/ou accéder à des informations sur un appareil, utiliser des données limitées pour sélectionner la publicité et le contenu, créer des profils pour la publicité personnalisée, utiliser des profils pour sélectionner des publicités personnalisées, créer des profils de contenus personnalisés, utiliser des profils pour sélectionner des contenus personnalisés, mesurer la performance des publicités et des contenus, comprendre les publics par le biais de statistiques ou de combinaisons de données provenant de différentes sources, développer et améliorer les services, assurer la sécurité, prévenir et détecter la fraude et réparer les erreurs, fournir et présenter des publicités et du contenu, mettre en correspondance et combiner des données à partir d’autres sources de données, relier différents appareils, identifier les appareils en fonction des informations transmises automatiquement, utiliser des données de géolocalisation précises et/ou analyser activement les caractéristiques de l’appareil pour l’identification.

Les cookies qui nous permettent d’assurer le bon fonctionnement des blogs et d'analyser leurs audiences seront déposés et lus. Pour en savoir plus, accédez à la liste complète des finalités.

Vous pouvez retirer votre consentement au dépôt de cookies publicitaires à tout moment, en cliquant sur le lien « Préférences cookies » présent en bas de toutes les pages des blogs : vous pourrez alors avoir accès à leur contenu sans cookie publicitaire en souscrivant à l’offre payante

Pour en savoir plus, consultez notre Politique de cookies.

	
 
Connexion
 
Créer mon blog
 Les plus lus
 Cinéma & TV
 Musique
 Loisirs & Culture
 Cuisine
 Déco
 Beauté & santé
 Mode
 Jeux & Jeux Vidéo
 High-tech et sciences
 Sport
 Société
 Top des blogs
 Communautés
 Nouveaux blogs
 Annuaire des blogs
 Offre Premium
Top des articles les plus consultés par nos lecteurs

Découvrez le classement des articles les plus lus ce mois-ci par nos lecteurs : les contenus incontournables pour rester informé sur les tendances actuelles

Déco

Le temps des cadeaux...

celesteetcie
	
27 déc. 2025
...home made! profiter de nos mercredis matins à deux... garder la surprise... manger des noix consciencieusement... apprendre à être précis (et à être patient!) mettre tout son coeur à faire chaque geste. admirer ce joli tableau de chasse (et avoir…
Société

« le petit bonheur » : plus qu’un lieu de vente, un lieu de vie.

jjthomas
Loisirs & Culture

A chat perché

quaquie
Sport

Triste nouvelle

randocoupvray
Cuisine

Soupe à l'oignon gratinée

gousses2vanille
Articles populaires à ne pas manquer

Sélection des articles populaires les plus consultés sur notre portail : lisez les contenus favoris des lecteurs et ne manquez pas les sujets en vogue du moment

Projet galette, reines et rois

Vivivivivi
En période 3, nous travaillons sur la galette mais aussi sur les contes traditionnels. ce sera l'occasion…

Massif central : auvergne-rhône-alpes unanime en appelle à ses voisines pour…

montpellier56
Le conseil régional auvergne-rhône-alpes a voté le 19 décembre, un vœu demandant à l’état, propriétaire du réseau ferré…

Purée de patate douce à la châtaigne

SPHIL
Noël approche à grands pas et il vous manque encore une idée d'accompagnement pour votre viande ou…
Découvrez nos articles recommandés pour vous

Sélection des articles populaires les plus consultés sur notre portail : lisez les contenus favoris des lecteurs et ne manquez pas les sujets en vogue du moment

Musique

Nâdiya célèbre la liberté avec libere-toi du rythme (disconnection algorithm)

Nâdiya - LIBERE-TOI DU RYTHME
	
26 déc. 2025
Nâdiya - libere-toi du rythme (disconnection algorithm) nâdiya dévoile le clip de « libere-toi du rythme », extrait de son projet v.h.s (voyage hyper sonique). un tube hi-nrg entre nostalgie des années 80 et critique de la matrice numérique. nâdiya - libere-toi du rythme (disconnection algorithm) libere-toi du rythme…
Sport

Ensemble, partageons le sport, la nature et l’aventure en plein air !

ASPA
	
29 déc. 2025
Aspa seichamps qui sommes-nous ? créée en 1982, l’association sports de plein air (aspa) de seichamps a pour mission de développer la pratique du sport pour tous, à travers des activités de plein air accessibles, conviviales et encadrées par des bénévoles passionnés. au fil des années, l’aspa a mis en place des…
People

28 et 29/12/2025, hommages de cyril dessange

ginieland
	
29 déc. 2025
Jacques dessange, célèbre coiffeur et homme d'affaires, a été marié avec corinne francoise andré de valeton de boissière (1932-1991), qui était l'attachée de presse de brigitte bardot. ils ont eu deux fils : le premier cyril né en 1961 et le deuxième benjamin né en 1967. sur sa page facebook, cyril dessange a posté…
Business

Boîtes mini pot de nutella "traditions de noël"

Parenthesecreativeceline
Coucou ! avant que l'année 2025 ne se termine, je viens te montrer une autre version de mes boîtes mini pot de…
Société

Sophie bessis et le religieux

Livre social
Pour présenter le livre j-m harribey commence ainsi : « l’historienne sophie bessis publie la civilisation…
Loisirs & Culture

Carmen ricci – le mystère révélé de johanna dijkstra & pierrick guillaume

karinecrea
Hello les zamis des livres en septembre dernier a eu lieu le salon du livre de ma ville. ce week-end, là, j'étais en mode…
Mode

Dessous féminins d'époque sous le règne du roi louis xiv - le corps baleiné - 2. la réalisation troisième partie

mchaly
	
29 déc. 2025
Comme je l'ai dit précédemment, je repars à zéro (bon d'accord, c'est vrai, edith piaf l'a chanté avant moi mais dans une autre circonstance et pour une autre raison !!!) ; j'en profite pour faire deux toutes petites modifications sur le patron : supprimer une pince qui ne se refermait pas jusqu'au bas en mettant bord à…
High-tech et sciences

L'évolution et l'impact de l'internet moderne

caballeroso
	
29 déc. 2025
L'internet représente aujourd'hui bien plus qu'un simple réseau de serveurs interconnectés à travers le monde entier. il constitue le socle fondamental de notre civilisation numérique moderne, influençant chaque aspect de notre quotidien, du travail aux loisirs. comprendre son fonctionnement nécessite…
Cuisine

Pâté en croûte richelieu

christalie
	
29 déc. 2025
Bonjour ! je vous propose ce pâté de viande un peu festif avec l'insert foie gras .. la recette pour 6 personnes ingrédients : 400 g de pâte brisée 200 g de viande de porc 200 g d'épaule de veau 50 ml de cognac 80 g de mie de pain 1 tasse de lait 1 oeuf sel + poivre 150 g de foie gras cru préparation : couper…
Explorez toutes les catégories de notre annuaire de blogs

Parcourez toutes les catégories de notre annuaire thématique : trouvez facilement les articles et contenus qui vous intéressent parmi une large sélection de sujets

Associations & ONG
atelier (6), association (5), assemblee generale (5), 2015 (4), 2010 (4),...
Automobiles & Véhicules
vw (2), anciennes (2), fashion (2), 2013 (2), bora (2),...
Beauté, Santé & Remise en forme
bijoux (23), beaute (10), boucles d'oreilles (10), mode (10), bracelet (9),...
Cuisine
chocolat (41), amandes (30), amande (25), apero (22), aperitif (21),...
Célébrités

Emploi, Enseignement & Etudes
contributions des etudiants (7), grammaire (6), noel (5), arts visuels (4), chansons (4),...
Entreprenariat

Entreprises & Marques

Environnement & Bio
environnement (5), chat (4), adoption (3), agriculture (3), ecologie (3),...
Famille & Enfants
anniversaire (31), bebe (17), famille (16), enfants (12), noel (11),...
Films, TV & Vidéos
abc (4), action (3), cinema (3), animation (2), ashley greene (2),...
Humour
humour (3), paris (3), actualite (3), anecdotes (2), anniversaire (2),...
Jeux & Jeux Vidéo
jeux (3), personnages (3), sims (3), histoire (3), pc (2),...
LGBT
lesbienne (2), gay (2),...
Lifestyle
amour (17), anniversaire (8), blog (6), bd (5), noel (5),...
Littérature, BD & Poésie
amour (21), afrique (7), bd (6), allemagne (6), poesie (5),...
Maison, Déco & Bricolage
couture (173), anniversaire (63), broderie (55), noel (53), bebe (45),...
Marketing & Réseaux Sociaux

Mode, Art & Design
aquarelle (30), dessin (26), bijoux (26), art (26), acrylique (17),...
Musique & Divertissements
chant (6), concert (6), musique (4), 2013 (3), afrique (3),...
Photographie
photo (14), arbre (10), paris (9), animaux (8), art (8),...
Politique
politique (5), europe (4), 2014 (3), association (3), algerie (3),...
Religions & Croyances
christ (3), apocalypse (2), bible (2), adoration (2), chant chretien (2),...
Sport
football (4), 2013 (4), course (3), 2010 (3), afrique du sud (2),...
Technologie & Science
firsttrycertify (3), batiment (2), application (2), 2012 (2), google (2),...
Tourisme, Lieux et Événements
couture (47), bijoux (46), anniversaire (34), crochet (29), noel (25),...
Économie, Finance & Droit

Récents
Populaires
Préparatifs Noël et des nuouvelles
21 déc. 2025
Nue pour l'assassin (1975)
24 déc. 2025
Les fils Itoyarns à prix réduit jusqu'au 31 décembre
22 déc. 2025
Continuer, même autrement
26 déc. 2025
	
Mentions légales Conditions d’Utilisation CGV Cookies Données personnelles Préférences cookies
Canalblog © Copyright 2003--2025 Tous droits réservés Webedia