End Cancer As We Know It   | American Cancer Society Skip to main content 0 showDesktop,showTablet,showMobile LAST CHANCE: 5x Gift Match Now through December 31, your gift will go five times as far. Donate today. $50 $100 $250 $500 The value must be greater than or equal to $5 The value must be lesser than $1M Donate Now Your gift is 100% tax deductible. × TIME IS RUNNING OUT! Donations matched 5x, now through December 31 . English English Español Esta página Página inicial PDFs by language Arabic (اللغة العربية) Chinese (简体中文) French (Français) Haitian Creole (Kreyòl Ayisyen) Hindi (जानकारी) Korean (한국어) Polish (język polski) Portuguese (Português) Russian (Русский) Spanish (Español) Tagalog (Tagalog) Ukrainian (Українська) Vietnamese (Tiếng Việt) All Languages Contact Us 800.227.2345 Help Sign Up For Email Give In Honor & Memorial Donate All About Cancer Cancer Types Breast Cancer Colon & Rectal Cancer Lung Cancer Prostate Cancer Skin Cancer All Cancer Types Understanding Cancer What Is Cancer? Cancer Glossary Anatomy Gallery Risk & Prevention Genetics Tobacco HPV Diet & Physical Activity Sun Safety Cancer Risk Assessment Screening Diagnosis & Staging Signs & Symptoms Coping with a New Diagnosis Cancer Care Treatment Types Making Treatment Decisions Preparing for Treatment Side Effects Supportive Care Patient Navigation Financial & Insurance Matters End of Life Care Survivorship Caregivers & Family Childhood Cancer Adolescents & Young Adults Veterans For Health Professionals Cancer Connection Stories Bookstore Explore All About Cancer All About Cancer Back Explore All About Cancer Cancer Types Breast Cancer Colon & Rectal Cancer Lung Cancer Prostate Cancer Skin Cancer All Cancer Types Understanding Cancer What Is Cancer? Cancer Glossary Anatomy Gallery Risk & Prevention Genetics Tobacco HPV Diet & Physical Activity Sun Safety Cancer Risk Assessment Screening Diagnosis & Staging Signs & Symptoms Coping with a New Diagnosis Cancer Care Treatment Types Making Treatment Decisions Preparing for Treatment Side Effects Supportive Care Patient Navigation Financial & Insurance Matters End of Life Care Survivorship Caregivers & Family Childhood Cancer Adolescents & Young Adults Veterans For Health Professionals Cancer Connection Stories Bookstore Programs & Services Patient Programs Free Rides to Treatment Free Lodging During Treatment ACS CARES™ Free Smoking Cessation Support Connect with Survivors Breast Cancer Support Cancer Survivors Network Survivor Stories 24/7 Cancer Helpline Call us 1-800-227-2345 Resource Search Corporate Resources Explore Programs & Services Programs & Services Back Explore Programs & Services Patient Programs Free Rides to Treatment Free Lodging During Treatment ACS CARES™ Free Smoking Cessation Support Connect with Survivors Breast Cancer Support Cancer Survivors Network Survivor Stories 24/7 Cancer Helpline Call us 1-800-227-2345 Resource Search Corporate Resources Ways to Give Donate Online Become a Monthly Donor Donate Now Honor & Memorial Giving Make a Corporate Donation Top 5 Reasons to Become a Monthly Donor More Ways to Give Donate by Mail or Phone Donate Your Car Donate Your Stuff Donate DAF Donate FAQs Shop to Save Lives ACS Shop Events Shop EverYou Store Greeting Cards Discovery Shops Partner Promotions Philanthropy Wills, Trusts, and Legacy Giving Donor Advised Funds (DAF) IRA Charitable Rollover Stock Gifts Foundations Become a Partner Our Valued Partners Partner Promotions Corporate Resources Corporate & Workplace Giving Become a Corporate Partner Become a Corporate Donor Workplace Giving & Matching Funds Organize a Workplace Fundraiser Payroll Deductions Explore Ways to Give Ways to Give Back Explore Ways to Give Donate Online Become a Monthly Donor Donate Now Honor & Memorial Giving Make a Corporate Donation Top 5 Reasons to Become a Monthly Donor More Ways to Give Donate by Mail or Phone Donate Your Car Donate Your Stuff Donate DAF Donate FAQs Shop to Save Lives ACS Shop Events Shop EverYou Store Greeting Cards Discovery Shops Partner Promotions Philanthropy Wills, Trusts, and Legacy Giving Donor Advised Funds (DAF) IRA Charitable Rollover Stock Gifts Foundations Become a Partner Our Valued Partners Partner Promotions Corporate Resources Corporate & Workplace Giving Become a Corporate Partner Become a Corporate Donor Workplace Giving & Matching Funds Organize a Workplace Fundraiser Payroll Deductions Get Involved Fundraising Events Relay For Life Making Strides Against Breast Cancer Walk Endurance Events Galas, Balls, and Parties Golf Tournaments Start a Fundraiser Create Your Own Fundraiser Fundraise on Facebook Youth Sports Virtual Challenges Volunteer Be an Advocate Opportunities for Organizations ACS GenNow Network Donate Making Strides Against Breast Cancer Explore Get Involved Get Involved Back Explore Get Involved Fundraising Events Relay For Life Making Strides Against Breast Cancer Walk Endurance Events Galas, Balls, and Parties Golf Tournaments Start a Fundraiser Create Your Own Fundraiser Fundraise on Facebook Youth Sports Virtual Challenges Volunteer Be an Advocate Opportunities for Organizations ACS GenNow Network Donate Making Strides Against Breast Cancer Our Research & Journals Highlights of ACS Cancer Research ACS Research News Apply for an ACS Grant Grant Application and Review Process Currently Funded Grants Research We Conduct Cancer Facts & Statistics ACS Screening Guidelines CPS-3: Cancer Prevention Study-3 VOICES of Black Women Study Cancer Research Training For High School Students For College Undergraduates For Post-Baccalaureate Fellows ACS Research Team Bios Early Cancer Detection Science Extramural Discovery Science Population Science Surveillance, Prevention, & Health Services Research ACS Medical Journals Research Tools Cancer Atlas US Tobacco Atlas Cancer Statistics Center Glossary for Nonscientists Research Events Jiler Conference Eating Grains May Lower the Risk of Advanced Prostate Cancer Explore Our Research Our Research & Journals Back Explore Our Research Highlights of ACS Cancer Research ACS Research News Apply for an ACS Grant Grant Application and Review Process Currently Funded Grants Research We Conduct Cancer Facts & Statistics ACS Screening Guidelines CPS-3: Cancer Prevention Study-3 VOICES of Black Women Study Cancer Research Training For High School Students For College Undergraduates For Post-Baccalaureate Fellows ACS Research Team Bios Early Cancer Detection Science Extramural Discovery Science Population Science Surveillance, Prevention, & Health Services Research ACS Medical Journals Research Tools Cancer Atlas US Tobacco Atlas Cancer Statistics Center Glossary for Nonscientists Research Events Jiler Conference Eating Grains May Lower the Risk of Advanced Prostate Cancer About Us Who We Are 110 Years of Wins Our Mission Our Core Values Our Valued Partners Our History Our Leadership Financials & Governance What We Do Encourage Prevention Provide Support Address Cancer Disparities Foster Innovation Support in Your State Cancer Action Network Global Cancer Programs Contact Us Employment Opportunities ACS News Room Sign Up for Email Sign Up for Text Messages We couldn’t do it without the help of our partners Explore About Us About Us Back Explore About Us Who We Are 110 Years of Wins Our Mission Our Core Values Our Valued Partners Our History Our Leadership Financials & Governance What We Do Encourage Prevention Provide Support Address Cancer Disparities Foster Innovation Support in Your State Cancer Action Network Global Cancer Programs Contact Us Employment Opportunities ACS News Room Sign Up for Email Sign Up for Text Messages We couldn’t do it without the help of our partners Search https://searchapi.cancer.org Search Use double-quotes ("") around a phrase for an exact result Give In Honor & Memorial Sign Up For Email Sign Up For Text Messages All About Cancer Cancer Types Breast Cancer Colon & Rectal Cancer Lung Cancer Prostate Cancer Skin Cancer All Cancer Types Understanding Cancer What Is Cancer? Cancer Glossary Anatomy Gallery Risk & Prevention Genetics Tobacco HPV Diet & Physical Activity Sun Safety Cancer Risk Assessment Screening Diagnosis & Staging Signs & Symptoms Coping with a New Diagnosis Cancer Care Treatment Types Making Treatment Decisions Preparing for Treatment Side Effects Supportive Care Patient Navigation Financial & Insurance Matters End of Life Care Survivorship Caregivers & Family Childhood Cancer Adolescents & Young Adults Veterans For Health Professionals Cancer Connection Stories Bookstore Explore All About Cancer All About Cancer Back Explore All About Cancer Cancer Types Breast Cancer Colon & Rectal Cancer Lung Cancer Prostate Cancer Skin Cancer All Cancer Types Understanding Cancer What Is Cancer? Cancer Glossary Anatomy Gallery Risk & Prevention Genetics Tobacco HPV Diet & Physical Activity Sun Safety Cancer Risk Assessment Screening Diagnosis & Staging Signs & Symptoms Coping with a New Diagnosis Cancer Care Treatment Types Making Treatment Decisions Preparing for Treatment Side Effects Supportive Care Patient Navigation Financial & Insurance Matters End of Life Care Survivorship Caregivers & Family Childhood Cancer Adolescents & Young Adults Veterans For Health Professionals Cancer Connection Stories Bookstore Programs & Services Patient Programs Free Rides to Treatment Free Lodging During Treatment ACS CARES™ Free Smoking Cessation Support Connect with Survivors Breast Cancer Support Cancer Survivors Network Survivor Stories 24/7 Cancer Helpline Call us 1-800-227-2345 Resource Search Corporate Resources Explore Programs & Services Programs & Services Back Explore Programs & Services Patient Programs Free Rides to Treatment Free Lodging During Treatment ACS CARES™ Free Smoking Cessation Support Connect with Survivors Breast Cancer Support Cancer Survivors Network Survivor Stories 24/7 Cancer Helpline Call us 1-800-227-2345 Resource Search Corporate Resources Ways to Give Donate Online Become a Monthly Donor Donate Now Honor & Memorial Giving Make a Corporate Donation Top 5 Reasons to Become a Monthly Donor More Ways to Give Donate by Mail or Phone Donate Your Car Donate Your Stuff Donate DAF Donate FAQs Shop to Save Lives ACS Shop Events Shop EverYou Store Greeting Cards Discovery Shops Partner Promotions Philanthropy Wills, Trusts, and Legacy Giving Donor Advised Funds (DAF) IRA Charitable Rollover Stock Gifts Foundations Become a Partner Our Valued Partners Partner Promotions Corporate Resources Corporate & Workplace Giving Become a Corporate Partner Become a Corporate Donor Workplace Giving & Matching Funds Organize a Workplace Fundraiser Payroll Deductions Explore Ways to Give Ways to Give Back Explore Ways to Give Donate Online Become a Monthly Donor Donate Now Honor & Memorial Giving Make a Corporate Donation Top 5 Reasons to Become a Monthly Donor More Ways to Give Donate by Mail or Phone Donate Your Car Donate Your Stuff Donate DAF Donate FAQs Shop to Save Lives ACS Shop Events Shop EverYou Store Greeting Cards Discovery Shops Partner Promotions Philanthropy Wills, Trusts, and Legacy Giving Donor Advised Funds (DAF) IRA Charitable Rollover Stock Gifts Foundations Become a Partner Our Valued Partners Partner Promotions Corporate Resources Corporate & Workplace Giving Become a Corporate Partner Become a Corporate Donor Workplace Giving & Matching Funds Organize a Workplace Fundraiser Payroll Deductions Get Involved Fundraising Events Relay For Life Making Strides Against Breast Cancer Walk Endurance Events Galas, Balls, and Parties Golf Tournaments Start a Fundraiser Create Your Own Fundraiser Fundraise on Facebook Youth Sports Virtual Challenges Volunteer Be an Advocate Opportunities for Organizations ACS GenNow Network Donate Making Strides Against Breast Cancer Explore Get Involved Get Involved Back Explore Get Involved Fundraising Events Relay For Life Making Strides Against Breast Cancer Walk Endurance Events Galas, Balls, and Parties Golf Tournaments Start a Fundraiser Create Your Own Fundraiser Fundraise on Facebook Youth Sports Virtual Challenges Volunteer Be an Advocate Opportunities for Organizations ACS GenNow Network Donate Making Strides Against Breast Cancer Our Research & Journals Highlights of ACS Cancer Research ACS Research News Apply for an ACS Grant Grant Application and Review Process Currently Funded Grants Research We Conduct Cancer Facts & Statistics ACS Screening Guidelines CPS-3: Cancer Prevention Study-3 VOICES of Black Women Study Cancer Research Training For High School Students For College Undergraduates For Post-Baccalaureate Fellows ACS Research Team Bios Early Cancer Detection Science Extramural Discovery Science Population Science Surveillance, Prevention, & Health Services Research ACS Medical Journals Research Tools Cancer Atlas US Tobacco Atlas Cancer Statistics Center Glossary for Nonscientists Research Events Jiler Conference Eating Grains May Lower the Risk of Advanced Prostate Cancer Explore Our Research Our Research & Journals Back Explore Our Research Highlights of ACS Cancer Research ACS Research News Apply for an ACS Grant Grant Application and Review Process Currently Funded Grants Research We Conduct Cancer Facts & Statistics ACS Screening Guidelines CPS-3: Cancer Prevention Study-3 VOICES of Black Women Study Cancer Research Training For High School Students For College Undergraduates For Post-Baccalaureate Fellows ACS Research Team Bios Early Cancer Detection Science Extramural Discovery Science Population Science Surveillance, Prevention, & Health Services Research ACS Medical Journals Research Tools Cancer Atlas US Tobacco Atlas Cancer Statistics Center Glossary for Nonscientists Research Events Jiler Conference Eating Grains May Lower the Risk of Advanced Prostate Cancer About Us Who We Are 110 Years of Wins Our Mission Our Core Values Our Valued Partners Our History Our Leadership Financials & Governance What We Do Encourage Prevention Provide Support Address Cancer Disparities Foster Innovation Support in Your State Cancer Action Network Global Cancer Programs Contact Us Employment Opportunities ACS News Room Sign Up for Email Sign Up for Text Messages We couldn’t do it without the help of our partners Explore About Us About Us Back Explore About Us Who We Are 110 Years of Wins Our Mission Our Core Values Our Valued Partners Our History Our Leadership Financials & Governance What We Do Encourage Prevention Provide Support Address Cancer Disparities Foster Innovation Support in Your State Cancer Action Network Global Cancer Programs Contact Us Employment Opportunities ACS News Room Sign Up for Email Sign Up for Text Messages We couldn’t do it without the help of our partners Contact Us 800.227.2345 Help English English Español Esta página Página inicial PDFs by language Arabic (اللغة العربية) Chinese (简体中文) French (Français) Haitian Creole (Kreyòl Ayisyen) Hindi (जानकारी) Korean (한국어) Polish (język polski) Portuguese (Português) Russian (Русский) Spanish (Español) Tagalog (Tagalog) Ukrainian (Українська) Vietnamese (Tiếng Việt) All Languages Donate https://searchapi.cancer.org Use double-quotes ("") around a phrase for an exact result Help Our 24/7 cancer helpline provides information and answers for people dealing with cancer. We can connect you with trained cancer information specialists who will answer questions about a cancer diagnosis and provide guidance and a compassionate ear. Start Live Chat Live Chat available weekdays, 7:00 am - 6:30 pm CT Call us at 1-800-227-2345 Available any time of day or night Our highly trained specialists are available 24/7 via phone and on weekdays can assist through online chat. We connect patients, caregivers, and family members with essential services and resources at every step of their cancer journey. Ask us how you can get involved and support the fight against cancer. Some of the topics we can assist with include: Referrals to patient-related programs or resources Donations, website, or event-related assistance Tobacco-related topics Volunteer opportunities Cancer Information For medical questions, we encourage you to review our information with your doctor. Your gift will go five times as far to help people like Mairead. OUR BIGGEST MATCH EVER: Donate now and your gift will be matched 5x. Donate Now The time to act is now 1 in 3 people in the U.S. will be diagnosed with cancer in their lifetime. Every 60 seconds​ someone in the U.S. dies from cancer.​ 600,000 Americans will die from cancer this year. Every 15 seconds someone in the U.S. hears the words “You have cancer." Pause Play Make an impact Your gift helps save lives I don’t know how much time I have left. The American Cancer Society is funding really important clinical trials for stage 4 patients, like me, who constantly need new medicines, new treatments. Mairead, Cancer Patient You can help save lives Every dollar makes a difference $100 helps people get answers and support day or night at 1-800-227-2345 $150 can help provide three free rides to treatment for cancer patients $200 can help fund two free nights of lodging when treatment is far from home $/mo With a monthly gift, you can help fuel research, care, and hope all year long.​ Donate Now Donate Monthly The good you do lasts all year This season is a time to honor the gifts and voices that have fueled research breakthroughs, supported patients through their hardest days, and made critical resources available around the clock. With a donation of $100 or more, you can be the reason hope makes it home this holiday, ensuring this momentum carries forward into the new year. Chief Executive Officer Shane Jacobson "We made progress in 2025, but we believe 2026 is a year of even greater possibilities. Cancer impacts nearly every household in America, but prevention, new discoveries, and survivorship are on the rise because of your generosity. Please give today to send a powerful message to more than 2 million people who will be diagnosed next year – we are here for you!" Every cancer. Every life. We are a leading cancer-fighting organization with a vision to end cancer as we know it, for everyone. We are improving the lives of people with cancer and their families as the only organization combating cancer through advocacy, research, and patient support, to ensure that everyone has an opportunity to prevent, detect, treat, and survive cancer. Featured Coping with Appetite Loss Help loved ones that don’t feel like eating. Cervical Cancer Screening Guideline Now Updated Learn what's new. Get Peer Support Online Join our Cancer Survivors Network online community. Give in Honor or Memory Celebrate the season and honor a loved one by giving thanks with a tribute card. Get Cancer Information Now Select a Cancer Type Adrenal Cancer Anal Cancer Bile Duct Cancer Bladder Cancer Bone Cancer Brain and Spinal Cord Tumors in Adults Brain and Spinal Cord Tumors in Children Breast Cancer Breast Cancer in Men Cancer in Adolescents Cancer in Children Cancer in Young Adults Cancer of Unknown Primary Cervical Cancer Colon Rectal Cancer Endometrial Cancer Esophagus Cancer Ewing Tumor Eye Cancer Gallbladder Cancer Gastrointestinal Carcinoid Tumor Gastrointestinal Stromal Tumor Head and Neck Cancer Hodgkin Lymphoma Kaposi Sarcoma Kidney Cancer Laryngeal and Hypopharyngeal Cancer Leukemia Acute Lymphocytic Leukemia Acute Myeloid Leukemia Chronic Lymphocytic Leukemia Chronic Myeloid Leukemia Chronic Myelomonocytic Leukemia Leukemia in Children Liver Cancer Lung Cancer Lung Carcinoid Tumor Lymphoma Non-Hodgkin Lymphoma Childhood Non-Hodgkin Lymphoma Skin Lymphoma Mesothelioma Multiple Myeloma Myelodysplastic Syndrome Nasal Cavity and Paranasal Sinus Cancer Nasopharyngeal Cancer Neuroblastoma Oral Cavity and Oropharyngeal Cancer Osteosarcoma Ovarian Cancer Pancreatic Cancer Pancreatic Neuroendocrine Tumor Penile Cancer Pituitary Tumors Prostate Cancer Retinoblastoma Rhabdomyosarcoma Salivary Gland Cancer Soft Tissue Sarcoma Skin Cancer Basal and Squamous Cell Skin Cancer Melanoma Skin Cancer Merkel Cell Skin Cancer Small Intestine Cancer Stomach Cancer Testicular Cancer Thymus Cancer Thyroid Cancer Uterine Sarcoma Vaginal Cancer Vulvar Cancer Waldenstrom Macroglobulinemia Wilms Tumor Go Cancer Information and Resources 1 in 3 men and women will be diagnosed with cancer in their lifetime. If you’ve been recently diagnosed, or know someone who has, we’re here with answers, guidance, and support. Understanding Cancer Managing Cancer Care Survivorship Caregivers & Family Find Support & Resources Services for You The American Cancer Society offers all kinds of support for patients, families, and caregivers. Lodging When cancer treatment is far from home, our Hope Lodge facilities offer a free place to stay and a supportive space to rest. We also provide lodging grants to local healthcare systems partners so they can provide lodging assistance to their patients. Rides and Transportation Road to Recovery connects cancer patients in need of transportation to treatment with volunteers to get them there. We also provide transportation grants to local healthcare systems partners to provide transportation assistance to their patients. All Patient Programs and Services Connect with American Cancer Society staff or others who are facing cancer for information and support. All Patient Programs and Services Overall Impact of the American Cancer Society Help us end cancer as we know it, for everyone. Donate now to improve the lives of people with cancer and their families through advocacy, research, and patient support. 140M+ lives touched in 2024 $5.6B invested in research since 1946 18M+ cancer survivors alive in the US today 2.8M+ cancer screenings in underserved communities 950K+ rides to treatment in 2024 540K+ free nights of lodging provided in 2024 Help us continue our work Donate Risk, Prevention, and Screening You can help reduce your risk of cancer by making healthy choices like eating right, staying active, and not smoking. It's also important to follow recommended screening guidelines, which can help detect certain cancers early. Eat Healthy and Get Active Learn about the benefits of good nutrition, regular physical activity, and staying at a healthy weight. Stay Away From Tobacco Let the Great American Smokeout event be your day to start your journey toward a smoke-free life. HPV Prevention Human Papillomavirus can cause 6 types of cancer. But preventing it — and the cancers it causes — is simple. Get Screened Learn about recommended cancer screening tests and find resources to help you get on a screening schedule that's right for you. Explore Cancer Risk and Prevention Explore Cancer Screening Supporting Families and Caregivers A cancer diagnosis affects close family and friends too. Find out what to expect if you become a caregiver for a person with cancer, and get tips for making sure that you take care of yourself as well. Learn About Caregiver and Family Support Volunteer and Fundraise We couldn’t do what we do without our volunteers, fundraisers, and donors. Together, we’re making a difference – and you can, too. Become a volunteer, make a tax-deductible donation, or participate in a fundraising event to help us save lives. Volunteer Opportunities Be part of the movement to save lives and celebrate life. Every single day. Relay For Life Join the world’s largest volunteer-based fundraising event. Making Strides Against Breast Cancer Support the walk that unites more than 150 communities every year. Fundraise Your Way Learn about the endless new and creative opportunities to raise funds or get involved with the American Cancer Society. American Cancer Society Cancer Action Network Fight together to influence public policy and make cancer a national priority. Volunteer and Fundraise Volunteer and Fundraising Impact Our fundraising events are key to fighting for our mission and building a supportive cancer community. Our community events and patient services are funded entirely by donations. 1.5M volunteers 1.7M Relay For Life participants globally $8B raised through RFL and MSABC since 1985 400 CEOs of U.S. companies engaged in our mission Participate in a Volunteer or Fundraising Activity Volunteer or Fundraise Research That Saves Lives What does it take to outsmart cancer? Research. We’ve invested more than $5 billion in cancer research since 1946 , all to find more – and better – treatments, uncover factors that may cause cancer, and improve cancer patients’ quality of life. Surveillance & Health Equity Science We CONDUCT and publish research on cancer prevention, surveillance, health services, and disparities. Publications include Cancer Facts & Figure reports. Population Science We CONDUCT and publish research about cancer risk factors, the quality of life, and cancer survivors through Cancer Prevention Studies (CPS), including CPS-II and CPS-3. Extramural Discovery Science We FUND high impact and innovative research for any type of cancer and from bench to bedside by supporting scientists across the United States with research grants. Our Research Programs Survivor Journeys Numbers only tell part of the story. Meet the people who are living proof of our mission. https://www.youtube.com/watch?v=XAfgYL_JhoM Lastashia Survivor, Breast Cancer https://www.youtube.com/watch?v=j7JZCb5VSLc Cheryl Survivor, Breast Cancer https://www.youtube.com/watch?v=eelvXptMj5Q Rick Survivor, Colon & Kidney Cancer https://www.youtube.com/watch?v=pmsPW2998DU Terry Survivor, Colon Cancer https://www.youtube.com/watch?v=Z7znidwSKdQ Victoria Survivor, Ovarian Cancer Watch More Stories Read Stories of Hope Sign Up for American Cancer Society Emails Stay up-to-date with news, valuable information, and ways to get involved with the American Cancer Society. #0858a8 First Name * Last Name * Email * Sign Up Thank you, Firstname Thank you for signing up for American Cancer Society emails. Help us end cancer as we know it, for everyone. Donate with Confidence Cancer information, answers, and hope. Available every minute of every day. Follow Us Call Us 800.227.2345 Sign Up for Email Sign Up for Text Messages Cancer Information Cancer Prevention & Detection Understanding Cancer Signs & Symptoms of Cancer Cancer Treatment ACS Research Highlights Cancer Facts & Statistics Cancer Connection Stories Glossary For Health Care Professionals ACS Fundraisers Making Strides Against Breast Cancer Walks Relay For Life Events American Cancer Society on Campus Coaches vs. Cancer Galas, Balls & Parties Ways to Give Memorial Giving Planned Giving Philanthropy Donate a Car Donate by Mail or Phone About ACS Contact Us ACS in Your Community Employment Information for Suppliers Report Fraud or Abuse Sign Up for Email Sign Up for Text Messages Our Research American Cancer Society Cancer Action Network Global Health Policies Our Volunteers Mail a Check About ACS Programs & Services Lodging During Treatment Rides To Treatment Breast Cancer Support Hair Loss and Post-surgical Products Connecting Cancer Survivors Patient and Caregiver Support More ACS Sites Bookstore Cancer Atlas Cancer Statistics Center ACS News Room American Cancer Society Roundtables Volunteer Community FAQs Site Map Privacy Policy Privacy Rights Health Privacy Policy Accessibility Terms of Use State Fundraising Notices © {currentyear} American Cancer Society, Inc. All rights reserved. The American Cancer Society is a qualified 501(c)(3) tax-exempt organization. Tax ID Number : 13-1788491. Donate by Mail: American Cancer Society, P.O. Box 6704. Hagerstown, MD 21741 Cancer.org is provided courtesy of the Leo and Gloria Rosen family.