Công an Nhân dân - Tin cậy, nhân văn, kịp thời . Công an Nhân dân - An ninh thế giới - An ninh thế giới cuối tháng - Văn nghệ công an 中文 - English Thời sự Tin tức - Sự kiện Vấn đề hôm nay Chống diễn biến hòa bình Nhân quyền Công an trong lòng dân Lãnh đạo Bộ Công an Tham gia gìn giữ hòa bình LHQ Hoạt động lực lượng Công an Gương sáng Xã hội Giáo dục Giao thông Y tế Đời sống Phóng sự Nông sản an toàn, nâng cao sức khỏe Pháp luật Bản tin 113 Lần theo dấu vết tội phạm Thông tin pháp luật Quốc tế Thế giới 24h Bình luận quốc tế Hồ sơ mật Quân sự Văn hóa - Thể thao Chuyển động văn hóa Thể thao 24h Tiêu điểm Giải trí Bạn đọc Điều tra theo đơn bạn đọc Hộp thư Giải đáp pháp luật Tài chính 4.0 Kinh tế Địa ốc Thị trường Doanh nghiệp Cuộc sống muôn màu Hôn nhân gia đình Chuyện khó tin có thật Công nghệ Thế giới phương tiện Văn hóa xe An ninh mạng eMagazine Xã hội từ thiện Nhịp cầu nhân ái Vượt lên số phận Chung tay xóa nhà tạm, nhà dột nát Vững bước tiến vào kỷ nguyên vươn mình của dân tộc Xung đột Nga - Ukraine Dữ liệu Quốc gia về dân cư Hướng tới Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIV của Đảng Hoạt động của Lãnh đạo Bộ Công an Thời sự Chống diễn biến hòa bình Công an trong lòng dân Xã hội Pháp luật Quốc tế Văn hóa - Thể thao Bạn đọc Tài chính 4.0 Kinh tế Cuộc sống muôn màu Công nghệ eMagazine Xã hội từ thiện Bộ trưởng Lương Tam Quang gửi Thư chúc mừng năm mới 2026 06:00 01/01/2026 Nhân dịp năm mới 2026 và đón Xuân Bính Ngọ, Đại tướng Lương Tam Quang, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Đảng ủy Công an Trung ương, Bộ trưởng Bộ Công an có Thư chúc mừng, động viên toàn thể tướng lĩnh, sĩ quan, hạ sĩ quan, học viên, công nhân Công an, lao động hợp đồng trong Công an nhân dân; các đồng chí cựu cán bộ Công an; thương binh, bệnh binh, thân nhân liệt sĩ Công an; lực lượng tham gia bảo vệ an ninh, trật tự ở cơ sở; lực lượng bảo vệ cơ quan doanh nghiệp. Báo CAND trân trọng giới thiệu Thư chúc mừng của đồng chí Bộ trưởng. Những dấu ấn đặc biệt của lực lượng CAND trong nhiệm kỳ Đại hội XIII Nhiệm kỳ 2020 - 2025, Đảng uỷ Công an Trung ương, Bộ Công an đã bám sát sự lãnh đạo, chỉ đạo của Đảng, Nhà nước, thực hiện thắng lợi nhiệm vụ bảo đảm ANTT, đạt và vượt mục tiêu, yêu cầu đề ra trong Nghị quyết Đại hội lần thứ XIII của Đảng, các nghị quyết của Quốc hội, Chính phủ và Nghị quyết Đại hội đại biểu Đảng bộ Công an Trung ương lần thứ VII. Đồng thời, thực hiện thắng lợi 3 nhiệm vụ trọng tâm, đột phá trong nhiệm kỳ, thực sự là Đảng bộ trong sạch, vững mạnh tiêu biểu, gương mẫu đi đầu thực hiện chủ trương của Đảng, đủ năng lực, uy tín lãnh đạo toàn diện các mặt công tác Công an và đạt nhiều kết quả nổi bật, tạo dấu ấn. Thế giới chào đón 2026 với niềm tin và hy vọng Các quốc gia trên thế giới chào đón năm mới 2026 với những màn pháo hoa rực rỡ, cùng niềm hy vọng vào một năm mới nhiều may mắn và hạnh phúc. Chủ tịch Tập Cận Bình tin vào kỳ tích Trung Quốc trong năm 2026 Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình điểm lại những thành tựu phát triển lớn của Trung Quốc giai đoạn vừa qua và tin tưởng vào những kỳ tích mới trong năm mới 2026. Dấu ấn đậm nét của lực lượng tham gia bảo vệ ANTT  ở cơ sở trong "Chiến dịch Quang Trung" Trong không khí khẩn trương của "Chiến dịch Quang Trung" tại các tỉnh, thành khu vực miền Trung, khi cả hệ thống chính trị đã và đang dồn lực sửa chữa, xây dựng lại những căn nhà của người dân bị mưa lũ lịch sử tàn phá, một lực lượng đáng trân trọng đang ngày đêm cống hiến, góp phần vào thắng lợi của chiến dịch là lực lượng tham gia bảo vệ ANTT ở cơ sở (gọi tắt là lực lượng an ninh cơ sở). Tại TP Đà Nẵng, từ nơi những triền núi cao bị sạt lở đến những vùng "rốn lũ", hình ảnh lực lượng an ninh cơ sở hiện lên không chỉ là những người giữ gìn sự bình yên cho xóm làng mà đã trở thành những thợ xây, thợ điện nước, thợ mộc, phụ hồ… góp phần dựng nên những mái ấm từ tinh thần đoàn kết vô bờ bến. Thể thao Việt Nam năm 2026 kỳ vọng vào dấu ấn ASIAD 20 Thể thao Việt Nam bước vào năm 2026 với kỳ vọng tạo thêm nhiều dấu ấn, trong đó đặc biệt là tại Đại hội thể thao châu Á lần thứ 20 (ASIAD 20). Cũng dễ hiểu khi ASIAD được xem là sân chơi đỉnh cao nhất của thể thao châu lục. Thông điệp năm mới "ngược chiều" của Tổng thống Nga và Tổng thống Ukraine Trong thông điệp năm mới 2026, Tổng thống Vladimir Putin nêu niềm tin vào chiến thắng của Nga trong chiến dịch Ukraine. Trong khi đó, Tổng thống Volodymyr Zelensky khẳng định chỉ ký vào một thỏa thuận hòa bình nếu nó có các điều khoản "mạnh mẽ". Không khí lạnh tràn về miền Bắc, trời mưa rét nhiều nơi Thông tin từ Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn Quốc gia, hiện nay, bộ phận không khí lạnh đã báo vẫn đang di chuyển xuống phía Nam. Ở Bắc Bộ có mưa vài nơi, nhiệt độ phổ biến 19-21 độ. Phát huy vai trò của Công an xã trong bắt giữ đối tượng truy nã Sau gần nửa năm đưa vào vận hành mô hình chính quyền địa phương 2 cấp, lực lượng Công an cấp xã, phường đã phát hiện, bắt giữ thành công nhiều đối tượng truy nã nhiều năm lẩn trốn trong cộng đồng. Công an Thủ đô với đêm giao thừa vì bình yên cho người dân Đêm giao thừa là thời khắc thiêng liêng để mọi người sum vầy, cùng đón năm mới bên gia đình, nhưng với các CBCS Công an Thủ đô, đây lại là thời gian họ làm nhiệm vụ, thầm lặng hy sinh hạnh phúc riêng, để đảm bảo an ninh, trật tự an toàn giao thông, góp phần mang cái Tết bình yên đến với mọi người, mọi nhà. Những mảng sáng trong năm bản lề của thế giới Năm 2025 khép lại không bằng một "khoảnh khắc bước ngoặt" kiểu ký một hiệp ước hòa bình lớn hay khai sinh một trật tự quốc tế mới, mà bằng những chuyển động âm ỉ kéo dài suốt 12 tháng. Toàn cầu hóa không biến mất, nhưng bị "khía cạnh an ninh" kéo lại; luật lệ quốc tế không sụp, nhưng ngày càng bị diễn giải theo lợi ích; cạnh tranh nước lớn không dừng, nhưng cũng không còn là một trục duy nhất chi phối mọi hồ sơ. Nỗ lực đảm bảo bình yên trên các tuyến đường ở Huế Vào những ngày cuối năm, lưu lượng phương tiện trên QL1A và nhiều tuyến đường ở các tỉnh, thành miền Trung, trong đó có TP Huế tăng cao. Do đó, cùng với Công an các tỉnh, thành, lực lượng CSGT Công an TP Huế đã tăng cường công tác tuần tra kiểm soát, kịp thời phát hiện, xử lý nghiêm những trường hợp vi phạm Luật Trật tự, an toàn giao thông (ATGT) đường bộ, góp phần đảm bảo an toàn, bình yên trên các tuyến giao thông. Triệt phá đường dây cá độ bóng đá giao dịch hơn 80 tỷ đồng Tối 31/12, Phòng Cảnh sát hình sự Công an TP Hồ Chí Minh cho biết vừa ra quyết định khởi tố vụ án hình sự “Tổ chức đánh bạc” và “Đánh bạc” xảy ra trên địa bàn thành phố, liên quan đến hoạt động cá cược bóng đá trái phép thông qua trang mạng bong88.com, với sự tham gia của 24 đối tượng. Bị cáo Lê Trung Khoa bị tuyên phạt 17 năm tù Hội đồng xét xử kết luận, hành vi của bị cáo Lê Trung Khoa trong vụ án là đặc biệt nguy hiểm cho xã hội, gây hoang mang trong xã hội, ảnh hưởng đến uy tín của Việt Nam trên trường quốc tế. CSGT có mặt tại các điểm nóng giúp người dân về quê nghỉ Tết dương lịch an lành Các cửa ngõ ở TP Hồ Chí Minh lượng phương tiện tăng đột biến khi dòng người là công nhân, học sinh, người dân về quê nghỉ Tết dương lịch. Người dân ở các tỉnh gần chọn phương tiện xe 2 bánh để về quê lỉnh kỉnh đồ đạc mang theo. Dòng phương tiện mỗi lúc mỗi đông dần. Có một vài tuyến đường các phương tiện đi chuyển rất chậm... Hà Nội: Tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Đài 17 năm tù Hành vi phạm tội của Nguyễn Văn Đài đã xâm phạm đến an ninh quốc gia, ảnh hưởng đến uy tín của Việt Nam trên trường quốc tế nhằm chống Nhà nước CHXHCN Việt Nam, cần phải xử lý nghiêm trước pháp luật. Nam bệnh nhân chết não hiến tạng cứu sống 8 người trong ngày cuối cùng của năm Trong thời khắc cuối cùng của năm 2025, nam bệnh nhân 51 tuổi không may chết não đã hiến đa tạng, cứu sống 8 người bệnh nặng ở cả 3 miền Bắc - Trung - Nam Dấu ấn "Chiến dịch Quang Trung" thần tốc vì nhân dân Hưởng ứng “Chiến dịch Quang Trung” do Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính phát động và các phong trào thi đua “Vì an ninh Tổ quốc”, “Ba nhất” của Bộ Công an, CBCS Trung tâm Huấn luyện, Bồi dưỡng nghiệp vụ và Giáo dục nghề nghiệp số 3 (TTHL3), Bộ Tư lệnh Cảnh sát cơ động đã phát huy tinh thần trách nhiệm, xung kích, trực tiếp tham gia hỗ trợ nhân dân khắc phục hậu quả thiên tai, xây dựng, sửa chữa nhà ở tại xã Thượng Đức, TP Đà Nẵng. Cựu Chủ tịch Tổng Công ty Xi măng Việt Nam đã lãng phí tiền Nhà nước như thế nào? Như Báo CAND đã phản ánh, Viện KSND tối cao vừa ban hành cáo trạng truy tố 14 bị can trong vụ án xảy ra tại Tổng Công ty Xi măng Việt Nam (Vicem) liên quan đến Dự án “Trung tâm Điều hành và giao dịch Vicem” tại Khu đô thị mới Cầu Giấy (Hà Nội), gây thiệt hại hơn 381 tỷ đồng. Làng gốm Thanh Hà, làng cổ 500 năm giữ lửa đất nung bên dòng Thu Bồn Chiều 31/12, tại Đình làng Xuân Mỹ (khối phố Nam Diêu, phường Hội An Tây, TP Đà Nẵng), UBND phường Hội An Tây long trọng tổ chức lễ đón nhận giải thưởng “Điểm du lịch cộng đồng tốt nhất năm 2025” đối với Làng gốm Thanh Hà do Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch trao tặng. Chiều cuối năm, giá vàng tiếp tục giảm Mỗi lượng vàng tiếp tục giảm thêm gần 2 triệu đồng trong phiên chiều 31/12. Tổng cộng giá vàng đã giảm 7 triệu đồng kể từ khi lập đỉnh cao ở mức 159,8 triệu đồng/lượng. Khởi tố nhóm đối tượng mua bán 9,2kg ma tuý xuyên quốc gia Ngày 31/12, thông tin từ Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đắk Lắk cho biết, đơn vị đã ban hành các quyết định khởi tố bị can, lệnh bắt tạm giam các bị can trong đường dây mua bán trái phép chất ma tuý xuyên quốc gia xảy ra trên địa bàn tỉnh. Không còn “vùng xám” cho các hoạt động chống phá Thời gian gần đây, hàng loạt động thái tố tụng liên tiếp của Bộ Công an cho thấy một thông điệp nhất quán và ngày càng rõ ràng: mọi hành vi lợi dụng không gian mạng, truyền thông và các chiêu bài “độc lập”, “nhân quyền”, “xã hội dân sự” để chống phá Nhà nước đều đang bị đưa ra ánh sáng, xử lý theo pháp luật, không có ngoại lệ. Thời sự Tin tức - Sự kiện Vấn đề hôm nay Chủ tịch nước tiếp các Đại sứ Saudi Arabia và Philippines chào từ biệt Chiều 31/12, Chủ tịch nước Lương Cường đã tiếp Đại sứ Vương quốc Saudi Arabia và Đại sứ Philippines đến chào từ biệt nhân dịp kết thúc nhiệm kỳ công tác tại Việt Nam. Nông nghiệp vẫn là trụ đỡ nhưng phải số hóa, hiện đại hóa Tri ân đóng góp của đội ngũ báo chí trong công tác thông tin, tuyên truyền đối ngoại Phát huy trí tuệ và bản lĩnh Việt Nam vững bước tiến mạnh trong kỷ nguyên phát triển mới Công bố 14 luật và 1 pháp lệnh Kết luận của Bộ Chính trị, Ban Bí thư về chính quyền địa phương 2 cấp Lan tỏa hình ảnh đẹp "Người lính thợ - Bộ đội Cụ Hồ" trong toàn quân, toàn quốc An ninh thế giới Israel chia rẽ trước cuộc điều tra về sai lầm dẫn tới thảm họa 7/10/2023 2 năm sau cuộc tấn công của Hamas vào miền Nam Israel ngày 7/10/2023 - sự kiện mở đầu cho cuộc chiến khốc liệt tại Gaza - xã hội và chính trường Israel vẫn chưa thể tìm được sự đồng thuận về cách thức nhìn lại thảm họa an ninh nghiêm trọng nhất trong lịch sử hiện đại của mình. Tin Ảnh Thế giới chào đón 2026 với niềm tin và hy vọng Công an Thủ đô với đêm giao thừa vì bình yên cho người dân Thế giới trang hoàng đón chào năm mới 2026 Đường phố Hà Nội ngày cuối năm đông nghịt người và xe Công an Hà Nội hiệp đồng chặt chẽ, chủ động đảm bảo an ninh Tết Dương lịch 2026 Video Clip Chống diễn biến hòa bình Nhân quyền Không còn “vùng xám” cho các hoạt động chống phá Thời gian gần đây, hàng loạt động thái tố tụng liên tiếp của Bộ Công an cho thấy một thông điệp nhất quán và ngày càng rõ ràng: mọi hành vi lợi dụng không gian mạng, truyền thông và các chiêu bài “độc lập”, “nhân quyền”, “xã hội dân sự” để chống phá Nhà nước đều đang bị đưa ra ánh sáng, xử lý theo pháp luật, không có ngoại lệ. Mạnh tay dẹp những thông tin xấu, độc chống phá Đại hội Đảng trên không gian mạng Con đường chống phá Nhà nước của kẻ trốn truy nã Luận điệu xảo trá, xuyên tạc “Chiến dịch Quang Trung” dựng lại nhà ở cho người dân vùng bão lũ Công an trong lòng dân Lãnh đạo Bộ Công an Hoạt động LL CAND Gương sáng Dấu ấn đậm nét của lực lượng tham gia bảo vệ ANTT  ở cơ sở trong "Chiến dịch Quang Trung" Trong không khí khẩn trương của "Chiến dịch Quang Trung" tại các tỉnh, thành khu vực miền Trung, khi cả hệ thống chính trị đã và đang dồn lực sửa chữa, xây dựng lại những căn nhà của người dân bị mưa lũ lịch sử tàn phá, một lực lượng đáng trân trọng đang ngày đêm cống hiến, góp phần vào thắng lợi của chiến dịch là lực lượng tham gia bảo vệ ANTT ở cơ sở (gọi tắt là lực lượng an ninh cơ sở). Tại TP Đà Nẵng, từ nơi những triền núi cao bị sạt lở đến những vùng "rốn lũ", hình ảnh lực lượng an ninh cơ sở hiện lên không chỉ là những người giữ gìn sự bình yên cho xóm làng mà đã trở thành những thợ xây, thợ điện nước, thợ mộc, phụ hồ… góp phần dựng nên những mái ấm từ tinh thần đoàn kết vô bờ bến. Phát huy vai trò của Công an xã trong bắt giữ đối tượng truy nã Nỗ lực đảm bảo bình yên trên các tuyến đường ở Huế Những dấu ấn đặc biệt của lực lượng CAND trong nhiệm kỳ Đại hội XIII Xã hội Phóng sự Đời sống Y tế Giao thông Nông sản an toàn, nâng cao sức khỏe Cảng container lớn nhất nước Cát Lái sẽ kết nối trực tiếp với các tuyến cao tốc Để giải quyết tình trạng quá tải nghiêm trọng trên các tuyến đường ra vào khu vực cảng Cát Lái, một cảng chuyên khai thác container lớn nhất cả nước và cảng Phú Hữu ở gần đó, TP Hồ Chí Minh đã có chủ trương đầu tư tuyến đường liên cảng Cát Lái - Phú Hữu - Nút giao cao tốc TP Hồ Chí Minh - Long thành - Dầu Giây và đường Vành đai 3… Không khí lạnh tràn về miền Bắc, trời mưa rét nhiều nơi Đường phố Hà Nội ngày cuối năm đông nghịt người và xe Nam bệnh nhân chết não hiến tạng cứu sống 8 người trong ngày cuối cùng của năm Pháp luật Thông tin pháp luật Lần theo dấu vết tội phạm Bản tin 113 Khởi tố giám đốc mua bán trái phép hóa đơn chứng từ Ngày 31/12, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đồng Nai cho biết đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Đoàn Hữu Phước (SN 1985, HKTT: Thôn Xuân Phong Nam, xã An Hoà, tỉnh Gia Lai) để điều tra về hành vi “In, phát hành, mua bán trái phép hóa đơn, chứng từ thu nộp ngân sách nhà nước”. Triệt phá đường dây cá độ bóng đá giao dịch hơn 80 tỷ đồng Bắt tạm giam chủ đất cho đổ chất thải ô nhiễm môi trường Hà Nội: Tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Đài 17 năm tù Quốc tế Quân sự Thế giới 24h Bình luận Hồ sơ mật Thông điệp năm mới "ngược chiều" của Tổng thống Nga và Tổng thống Ukraine Trong thông điệp năm mới 2026, Tổng thống Vladimir Putin nêu niềm tin vào chiến thắng của Nga trong chiến dịch Ukraine. Trong khi đó, Tổng thống Volodymyr Zelensky khẳng định chỉ ký vào một thỏa thuận hòa bình nếu nó có các điều khoản "mạnh mẽ". Những mảng sáng trong năm bản lề của thế giới Thế giới chào đón 2026 với niềm tin và hy vọng Thế giới trang hoàng đón chào năm mới 2026 Văn hóa - Thể thao Chuyển động văn hóa Thể thao 24h Tiêu điểm Giải trí Thể thao Việt Nam năm 2026 kỳ vọng vào dấu ấn ASIAD 20 Thể thao Việt Nam bước vào năm 2026 với kỳ vọng tạo thêm nhiều dấu ấn, trong đó đặc biệt là tại Đại hội thể thao châu Á lần thứ 20 (ASIAD 20). Cũng dễ hiểu khi ASIAD được xem là sân chơi đỉnh cao nhất của thể thao châu lục. TP Hồ Chí Minh chủ động phối hợp hiệu quả, nâng tầm báo chí “Tường lửa Tràng An” và bản lĩnh, trí tuệ CAND trong thời đại số Làng gốm Thanh Hà, làng cổ 500 năm giữ lửa đất nung bên dòng Thu Bồn Bạn đọc & CAND Giải đáp pháp luật Hộp thư Điều tra theo đơn bạn đọc Đà Nẵng không để... “chìm xuồng” loạt sai phạm bị phát hiện qua thanh tra Theo Thanh tra Đà Nẵng, trong năm 2025, qua hoạt động thanh tra, đã phát hiện sai phạm về kinh tế hơn 51 tỷ đồng và 717m² đất; đồng thời chuyển 2 vụ việc có dấu hiệu vi phạm pháp luật nghiêm trọng sang Cơ quan Cảnh sát điều tra (CSĐT) để làm rõ trách nhiệm hình sự. Nhiều giáo viên dạy môn liên kết chưa có chứng chỉ nghiệp vụ sư phạm Thanh tra chỉ rõ vi phạm tại dự án xử lý ô nhiễm môi trường ở Huế Dự án nghìn tỷ Đảo chè - Cầu Cau “treo” đến bao giờ? Tài chính 4.0 Bắt đối tượng làm giả giấy tờ mua bán ôtô, chiếm đoạt 201 triệu đồng Ngày 31/12, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Lâm Đồng cho biết, đã bắt tạm giam Lê Văn Hiệu (SN 1980, thường trú tại xã Đơn Dương, tỉnh Lâm Đồng), để điều tra về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Nam sinh suýt bị chiếm đoạt 550 triệu đồng vì “bắt cóc online” Cảnh báo lừa đảo, trục lợi liên quan tới chương trình countdown Quảng Ninh Lợi dụng lòng tin của khách hàng, nhân viên ngân hàng chiếm đoạt 600 triệu đồng Tin mới Tin đọc nhiều Tài chính 4.0 Bắt đối tượng làm giả giấy tờ mua bán ôtô, chiếm đoạt 201 triệu đồng Ngày 31/12, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Lâm Đồng cho biết, đã bắt tạm giam Lê Văn Hiệu (SN 1980, thường trú tại xã Đơn Dương, tỉnh Lâm Đồng), để điều tra về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Nam sinh suýt bị chiếm đoạt 550 triệu đồng vì “bắt cóc online” Cảnh báo lừa đảo, trục lợi liên quan tới chương trình countdown Quảng Ninh Lợi dụng lòng tin của khách hàng, nhân viên ngân hàng chiếm đoạt 600 triệu đồng Kinh tế Địa ốc Thị trường Doanh nghiệp Niềm tin và tiêu dùng nội địa khởi sắc Năm 2025, dù nền kinh tế vẫn đối mặt không ít thách thức, sức mua trong nước đã ghi nhận sự phục hồi rõ nét. Tổng mức bán lẻ hàng hóa và doanh thu dịch vụ ước đạt khoảng 269 tỷ USD, tăng 9–10% so với năm 2024, cho thấy tiêu dùng nội địa đang khởi sắc và niềm tin của người tiêu dùng từng bước được củng cố. Chiều cuối năm, giá vàng tiếp tục giảm Giải phóng gần 500 container chè của Việt Nam bị kẹt tại cảng Karachi, Pakistan Bắt 3 đối tượng vận chuyển hơn nửa tấn pháo nổ Công nghệ Thế giới phương tiện An ninh mạng Văn hóa xe Bảo đảm an ninh dữ liệu và củng cố niềm tin số tại Việt Nam Luật Bảo vệ dữ liệu cá nhân được Quốc hội thông qua ngày 26/6/2025 và có hiệu lực thi hành từ ngày 1/1/2026. Việc luật chính thức có hiệu lực từ ngày 1/1/2026 được xem là bước ngoặt quan trọng trong bảo vệ quyền riêng tư, bảo đảm an ninh dữ liệu và củng cố niềm tin số tại Việt Nam. Không để xảy ra tình trạng "luật chờ nghị định" VNG xin hoãn làm việc với Ủy ban Cạnh tranh Quốc gia liên quan đến Zalo Camera AI MobiFone và xu hướng giám sát an ninh thông minh eMagazine Rạng ngời hình ảnh CAND tại Đại hội Thi đua yêu nước toàn quốc lần thứ XI Đại hội Thi đua yêu nước toàn quốc lần thứ XI - Sự kiện có ý nghĩa chính trị xã hội sâu sắc, là ngày hội lớn của tinh thần yêu nước và khát vọng cống hiến, nơi hội tụ, biểu dương và tôn vinh những tập thể, cá nhân điển hình tiên tiến - những bông hoa đẹp nhất trong vườn hoa tươi thắm của phong trào thi đua yêu nước 5 năm vừa qua đã được tổ chức trọng thể tại Thủ đô Hà Nội sáng nay 27/12. Sửa đổi khung pháp lý hải quan: Lợi ích kép cho doanh nghiệp và cơ quan quản lý Dấu ấn Hội nghị Công an toàn quốc lần thứ 81 Giáo sư Serge Haroche: Khoa học không thể phát triển nếu tách rời con người Cuộc sống muôn màu Hôn nhân gia đình Chuyện khó tin có thật Blue Origin thành công đưa người ngồi xe lăn bay vào vũ trụ Cô Michaela Benthaus, kỹ sư người Đức (33 tuổi) bị liệt hai chân trong một tai nạn khi đạp xe địa hình vùng núi cách đây 7 năm, đã trở thành người sử dụng xe lăn đầu tiên trên thế giới bay vào không gian. Bảo tàng Italia tăng cường bảo vệ báu vật bằng phương pháp đặc biệt Nhận 4 triệu USD vì phải ngồi tù oan Cấm trẻ dưới 15 tuổi sử dụng mạng xã hội Xã hội từ thiện Nhịp cầu nhân ái Vượt lên số phận Công an Cà Mau bàn giao nhà Đại đoàn kết tại xã Tạ An Khương Chiều 31/12, thừa ủy quyền của Thượng tướng Lê Tấn Tới, Ủy viên Trung ương Đảng, Chủ nhiệm Ủy ban Quốc phòng, An ninh và Đối ngoại của Quốc hội, Công an tỉnh Cà Mau tổ chức bàn giao nhà Đại đoàn kết cho đồng chí Nguyễn Hữu Lắm, hội viên Hội Cựu chiến binh (CCB) xã Tạ An Khương, tỉnh Cà Mau. Công an Lâm Đồng bàn giao thêm 5 căn nhà cho người dân các xã biên giới Đà Nẵng hoàn thành 100% sửa chữa nhà hư hỏng sau bão lũ, thần tốc “Chiến dịch Quang Trung” TP Huế bàn giao căn nhà đầu tiên tặng người dân sau 25 ngày thần tốc thực hiện “Chiến dịch Quang Trung” Thời sự Chống diễn biến hòa bình Công an trong lòng dân Xã hội Pháp luật Quốc tế Văn hóa - Thể thao Bạn đọc Tài chính 4.0 Kinh tế Cuộc sống muôn màu Công nghệ eMagazine Xã hội từ thiện ©2004-2026. Bản quyền thuộc về Báo Công An Nhân Dân. ®Không sao chép dưới mọi hình thức khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Công An Nhân Dân. English | 中文 Trang chủ Thời sự Tin tức - Sự kiện Vấn đề hôm nay Chống diễn biến hòa bình Nhân quyền Công an trong lòng dân Lãnh đạo Bộ Công an Tham gia gìn giữ hòa bình LHQ Hoạt động lực lượng Công an Gương sáng Xã hội Giáo dục Giao thông Y tế Đời sống Phóng sự Nông sản an toàn, nâng cao sức khỏe Pháp luật Bản tin 113 Lần theo dấu vết tội phạm Thông tin pháp luật Quốc tế Thế giới 24h Bình luận quốc tế Hồ sơ mật Quân sự Văn hóa - Thể thao Chuyển động văn hóa Thể thao 24h Tiêu điểm Giải trí Bạn đọc Điều tra theo đơn bạn đọc Hộp thư Giải đáp pháp luật Tài chính 4.0 Kinh tế Địa ốc Thị trường Doanh nghiệp Cuộc sống muôn màu Hôn nhân gia đình Chuyện khó tin có thật Công nghệ Thế giới phương tiện Văn hóa xe An ninh mạng eMagazine Xã hội từ thiện Nhịp cầu nhân ái Vượt lên số phận