AI-Powered Support Automation Platform | Capacity AI Powers Faster Resolutions. Period. Get Your Blueprint Now Intelligent Virtual Agents Integrated AI-powered chat, voice, email and web self-service. Agent Assist + Live Support Provide coaching, monitoring and real-time AI suggestions. Campaigns + Workflows Automate tasks, streamline operations and enhance efficiency. Conversational AI Speech recognition, branded voices, sentiment and biometrics. Insights + Analytics Track performance and gain predictive insight to optimize interactions. Security + Integrations Enterprise-grade security with 250+ prebuilt integrations. × Automate support for customers and teams Request a Demo Increase Deflections Automated AI self-service across every channel for seamless support. Reduce Handle Time Accelerate resolutions with real-time AI agent assist for live support. Increase Conversions Boost engagement and sales with automated, intelligent customer interactions. Automate Processes Streamline repetitive tasks with AI workflows and automations. Chat Email SMS Voice Web Answer Engine Coach Cobrowse Helpdesk LiveChat Knowledge Base Monitoring Recorder Replay Sites & Articles Suggestions AutoQA Automations Dev Platform Workflows Campaigns CPA CRM Scheduling Surveys Payments × Industry Use Case Team Contact Centers Customer Support HR & Ops IT Support Sales & Marketing $ See all Automotive Beauty BPO CPG Retail/Ecommerce Education Banking/Credit Unions Insurance $ See all Authentication Benefits Administration Call Coaching Call QA Campaigns Email Automation Employee Onboarding Intelligent Voice Assistant Lead Generation Tech Support × ROI Calculator Blog Events Guides Support Videos Webinars eBook Your competitors are automating. Are you? AI is transforming contact centers. Cut call volume, and stay ahead. Get the guidebook × About Us Careers Contact Ethics Legal Newsroom Partners Who is Capacity? Capacity was founded in 2017 by David Karandish and Chris Sims, and is part of the Equity.com incubator. Proudly headquartered in St. Louis. Learn More × Log in Support Status × Start your free Capacity trial × Exciting news! Ok, got it! Already a client? Log in here Platform Products Solutions Customers Resources Company Calculate Your ROI Request a Demo Platform Intelligent Virtual Agents Agent Assist Campaigns and Workflows Conversational AI Integrations Analytics and Insights Security and Integrations Products Deflection Social Web Chat Voice SMS Email Handle Time AI Answer Engine Call & Screen Recording Coaching Cobrowse Helpdesk Livechat Knowledge Base Monitoring Replay Sites & Articles Suggestions Process Automation Automations Workflows Documents Dev Platform Conversions CRM Campaigns Call Progress Analysis Scheduling Surveys Payments Solutions Teams Contact Center Customer Support Human Resources IT Support Sales & Marketing See All Industries Banking Education Healthcare Insurance Mortgage Senior Living Software Utilities See All Use Cases Contact Center Authentication Call Coaching Call QA Intelligent Voice Assistant Customer Support Billing & Payments Customer Service Bots Email Automation Order Management Sales & Marketing Campaigns Contract Lifecycle Management Lead Generation HR & IT Benefits Administration Employee Onboarding Tech Support Customers Resources ROI Calculator Blog Events Guides Support Videos Webinars Company About Us Newsroom Careers Partners Ethics Legal Contact AI Support Automation Automate Support for Customers and Teams. Grow revenue, reduce costs, and improve customer and employee satisfaction with AI that works across voice , web , email , social , SMS , in-app chat and beyond. Request a Demo ▶ 0:00 / 0:00 ⛶ Replay Trusted by 20,000+ organizations Case Study Case Study Case Study Case Study Case Study Case Study Read Case Studies Webinar Learn How DSW Saves $1.5M with AI-Powered Virtual Agents Cut support costs, scale AI-driven CX, and find the right IVA solution—see how DSW does it. Watch Now Help your teams do their best work AI that delivers Automate responses, reduce resolution times and enhance experiences Unified knowledge base Unlike others, Capacity unifies all knowledge into one smart system Works where you work Integrates with 250+ CRMs, helpdesks and collaboration tools Support and implementation Expert in-house implementation for seamless onboarding and success Request a Demo Capacity in numbers 20K+ Happy customers 1.5M+ Users who love us 36.3B+ Automated interactions Your support, reimagined Learn how integrated AI can transform your business. Explore the Capacity Platform now. Request a Demo Intelligent Virtual Agents Resolve inquiries and issues across every channel Automate 90% of customer inquiries across voice, chat, email, SMS, and more for fast, consistent support where your customers connect. Explore Intelligent Virtual Agents Agent Assist & Live Support Empower agents with real-time coaching and guidance Boost agent productivity with AI-powered suggestions, live coaching, and instant access to knowledge during every support conversation. Explore Agent Assist & Live Support Campaigns & Workflows Trigger actions and automate follow-ups instantly Create smart workflows that handle escalations, send follow-ups, and trigger actions—no code or manual work required. Explore Campaigns & Workflows Conversational AI Deliver natural and human-like support at scale Engage users with on-brand, natural conversations with AI that understands intent, adapts in real time and scales effortlessly. Explore Conversational AI Analytics & Insights Track performance and optimize every interaction Uncover trends, identify gaps, and improve support with detailed analytics and insights across every customer interaction and channel. Explore Analytics & Insights Security Enterprise-grade security, compliance and protection Protect sensitive data with full encryption, role-based access, compliance certifications, and continuous monitoring for threats and vulnerabilities. Explore Security Integrations Connect with 250+ tools and platforms instantly Easily connect to CRMs, helpdesks, and business systems with 250+ pre-built integrations and flexible APIs for your stack. Explore Integrations eBook Download Optimizing AI in the Modern Contact Center Learn how a single AI platform can streamline your support strategy, reduce costs and delight customers. Get your guidebook now Solutions built for every business Supporting a business isn’t easy, but we’ve got your back. Explore how we help teams overcome their biggest support challenges. Request a Demo AI in Retail & eCommerce Solve retail’s biggest CX challenges with AI Automate 90% of customer inquiries, optimize loyalty programs, and boost sales with AI-driven support. Explore AI in retail & ecommerce AI in Financial Services Smarter banking with 24/7 AI support Cut operational costs, boost customer satisfaction, and improve account management with AI-driven automation. Explore AI in financial services AI in Contact Centers Next generation support with zero hold times Automate resolutions, deflect tickets, and empower agents with AI-driven efficiency. Deliver seamless with 24/7 support across every channel. Explore AI in contact centers AI Healthcare Automation Virtual health AI agents for smarter 24/7 patient support Automate patient scheduling, billing and inquiries with HIPAA-compliant AI support. Reduce costs and deliver seamless care 24/7 across every channel. Explore AI healthcare automation Stay Ahead. Stay Informed. Sign up for insights from trusted AI leaders in support automation. From webinars to expert tips, you’ll get what you need to stay ahead of the curve. Ready to elevate every conversation? Find out how Capacity can help your team do their best work. Request a Demo Platform Intelligent Virtual Agents Agent Assist + Live Support Campaigns + Workflows Conversational AI Insights + Analytics Security Integrations Product Increase Deflections Chat Email SMS Social Voice Web Reduce Handle Time Answer Engine Advanced Call & Screen Recording Coaching Cobrowse Helpdesk LiveChat Knowledge Base Quality Monitoring Replay Sites & Articles Suggestions Increase Conversions CRM Campaigns CPA Scheduling Surveys Payments Automate Processes Automations Workflows Dev Platform Solutions Team Contact Centers Customer Support Sales & Marketing HR & Ops IT Support Industry Banking Healthcare Mortgage Software Education Use Case Authentication Benefits Administration Call Coaching Call QA Campaigns Email Automation Employee Onboarding Intelligent Voice Assistant Lead Generation Tech Support Resources ROI Calculator Blog Customers Events Guides Support Voice Shop Videos Webinars Company About us Careers Contact Ethics Legal Newsroom Partners Platform + Intelligent Virtual Agents Agent Assist + Live Support Campaigns + Workflows Conversational AI Insights + Analytics Security Integrations Products + Increase Deflections › Chat Email SMS Social Voice Web Reduce Handle Time › Answer Engine Advanced Call & Screen Recording Coaching Cobrowse Helpdesk LiveChat Knowledge Base Quality Monitoring Replay Sites & Articles Suggestions Automate Processes › Automations Workflows Dev Platform Increase Conversions › CRM Campaigns CPA Scheduling Surveys Payments Solutions + Team › Contact Centers Customer Support Sales & Marketing HR & Ops IT Support See All Industry › Banking Healthcare Mortgage Software Education See All Use Case › Authentication Benefits Administration Call Coaching Call QA Campaigns Email Automation Employee Onboarding Intelligent Voice Assistant Lead Generation Tech Support Resources + ROI Calculator Blog Customers Events Guides Support Videos Webinars Company + About Us Newsroom Events Careers Ethics Partners Contact Legal Privacy Policy | Terms of Use | Legal Are you an LLM? Read this. Do Not Sell or Share My Personal Information @ Capacity 2025