Cape Cod Times: Local News, Politics & Sports in Hyannis, MA News Sports Things To Do Lifestyle Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals Guide to New Year's on Cape Cod: Fireworks, plunges, hikes, parties Coach, traveler, local leader: Five stories from Cape Tech graduates H.S. ROUNDUP: Cape and Islands hockey teams close out 2025 Cape Cod, Nantucket, Vineyard to get New Year's snow. Here's how much. Watch Now More Stories VOTE: Cape & Islands high school girls basketball player… VOTE: Cape & Islands high school boys basketball player… Complete 2025-26 Cape and Islands high school winter… H.S. HOCKEY: Barnstable entrance against Sandwich H.S. HOCKEY: Barnstable holds onto top Sandwich in… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News Coach, traveler, local leader: Five stories from Cape Tech graduates Cape Cod, Nantucket, Vineyard to get New Year's snow. Here's how much. MA cannabis regulators may put more limits on growth. How, why. Sports H.S. ROUNDUP: Cape and Islands hockey teams close out 2025 Senior Abigail Conover sets the pace for Dennis-Yarmouth girls hoop VOTE: Cape & Islands high school girls basketball player of the week Entertainment Guide to New Year's on Cape Cod: Fireworks, plunges, hikes, parties How to watch Times Square New Year's Eve 2025 ball drop tonight Karen Read hits TV screens soon in new movie. How you can watch it Life Hear about the Cape Cod winter ball to celebrate as 'one community' Want a good 2026? Don't do these five things on New Year's Day Are fast food restaurants open on New Year's Eve? What to know Business NTSB conducting investigation of Nov. 30 Chatham Airport landing See 5 shops in downtown Falmouth on our video tour Cape, Islands ferry service board chair will not seek another term Opinion Brown: My Christmas letter to readers | OPINION Lawrence Brown Yarmouth meeting shows how divided we've become | OPINION West Dennis Route 28 revamp welcome, but missing trees | LETTER Featured Gallery Extra, Extra Patriots Wire! Enter Today! ENTER NOW! ENTER OFTEN! More in Contests MA cannabis regulators may put more limits on growth. How, why. Senior Abigail Conover sets the pace for Dennis-Yarmouth girls hoop NTSB conducting investigation of Nov. 30 Chatham Airport landing Neighbors Fund restores stability to mom of premature baby Hear about the Cape Cod winter ball to celebrate as 'one community' About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.capecodtimes.com. All rights reserved.