Capella University | Online Degrees from an Accredited University Your browser does not support JavaScript! or JavaScript is currently disabled. Skip to main section View our commitment to accessibility Your browser does not support JavaScript! or JavaScript is currently disabled. Request information 1-866-679-9682 Log in Log Out Log In Applicants Students & Alumni Faculty Degrees & Programs « Back Degrees & Programs By Degree Level Bachelor's Degrees « Back Bachelor's Degrees Business « Back Business BS in Business Health Sciences « Back Health Sciences BS in Public Health BS in Health Care Administration Information Technology « Back Information Technology BS in Computer Science BS in Information Technology Nursing « Back Nursing RN to BSN Psychology « Back Psychology BS in Psychology BS in Psychology Pre-Counseling & Therapy Social Work « Back Social Work BSW - Bachelor of Social Work Master’s Degrees « Back Master’s Degrees Business « Back Business MBA - Master of Business Administration MS in Human Resource Management Counseling & Therapy « Back Counseling & Therapy MS in Marriage & Family Therapy MS in Clinical Mental Health Counseling MS in School Counseling Education « Back Education MS in Education Health Sciences « Back Health Sciences MHA - Master of Health Administration MPH - Master of Public Health Information Technology « Back Information Technology MS in Analytics MS in Information Assurance and Cybersecurity MS in Information Technology Nursing « Back Nursing MSN - Master of Science in Nursing Psychology « Back Psychology MS in Applied Behavior Analysis MS in Clinical Psychology MS in Psychology MS in School Psychology Social Work « Back Social Work MSW - Master of Social Work MSW - Master of Social Work Advanced Standing Doctoral Degrees « Back Doctoral Degrees Business « Back Business DBA - Doctor of Business Administration Education « Back Education EdD - Doctor of Education Health Sciences « Back Health Sciences DHA in Health Administration DrPH - Doctor of Public Health Information Technology « Back Information Technology DIT - Doctor of Information Technology Nursing « Back Nursing DNP - Doctor of Nursing Practice Psychology « Back Psychology EdS in School Psychology PhD in Behavior Analysis PhD in Psychology Social Work « Back Social Work DSW - Doctor of Social Work Certificates « Back Certificates Business « Back Business Graduate Certificate in Human Resource Management Counseling & Therapy « Back Counseling & Therapy Certificates Health Sciences « Back Health Sciences Graduate Certificate in Public Health Nursing « Back Nursing Post-Master’s Nursing Certificates Psychology « Back Psychology Graduate Certificate in Applied Behavior Analysis Individual Courses « Back Individual Courses Counseling, Therapy and Psychology General Education Business Education IT Health Administration and Public Health Find your program Capella Experience « Back About Capella Accreditation Competency-Based Education The Doctoral Journey Student Experience Community Engagement Compare Learning Formats FlexPath Learning Format GuidedPath Learning Format Path Finder Quiz Trial Course Support Faculty Career Development Center Capella University Blog Financing « Back Paying for Your Degree Tuition & Fees Ways To Save Scholarships and Progress Rewards Capella Tuition Cap Grants No-cost gen eds via Sophia Learning Credit for Prior Learning Refer a friend Employer Assistance Military Benefits Federal Financial Aid Financial Aid Policies Net Price Calculator Admissions « Back Admission Requirements International Students Transferring Credits Accelerated Master’s Pathway (AMP) Sophia Admissions Pathway Apply Now Apply now A different future is closer than you think with Capella University Flexible learning, student support, career-ready skills – and your professional potential within reach. Whatever your goals, Capella University is committed to helping you pursue them. Find your program today. Find your program Bachelor's Master's Doctoral Certificate Select area of study Select area of study Select specialization Select specialization Explore my program Join a growing community of over 140,000 Capella graduates. Choose the path to your degree Learn on demand Set your own deadlines and use your experience to complete courses at your own pace. The faster you move, the more you can save on tuition. Is FlexPath right for you? Structured for your success Enjoy the flexibility to study anywhere, anytime with our GuidedPath learning format. Structured timelines keep you on track. Is GuidedPath right for you? Discover what Capella has to offer 1 Degree programs 1 Specializations 1,530+ Courses available 1 Part-time students Source: Capella University Fact Sheet , as of December 31, 2024 Popular programs BS RN-to-BSN MS MS in Applied Behavior Analysis MBA Master of Business Administration MSW Master of Social Work See all Capella programs I'm looking to... Finish my degree Get help with financial aid Learn more about admissions Find out more about scholarships Apply Explore FlexPath Prev Next Capella University is accredited by the Higher Learning Commission. Accreditation and recognitions provide the assurance we meet standards for quality of faculty, curriculum, learner services, and fiscal stability. See all of Capella's accreditations *The baccalaureate degree program in nursing, master’s degree program in nursing, Doctor of Nursing Practice program and post-graduate APRN certificate program at Capella University is accredited by the Commission on Collegiate Nursing Education ( http://www.ccneaccreditation.org ). Capella University’s Bachelor of Social Work and Master of Social Work programs are accredited by the Council on Social Work Education’s Board on Accreditation. For more information about social work accreditation, visit: https://www.cswe.org/accreditation . Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Instagram Follow us on Youtube ©2025 Capella University. All Rights Reserved. my profile login Log Out Log In Applicants Students and alumni Faculty AREAS OF STUDY Business Counseling & Therapy Education Health sciences Information technology Nursing Psychology Social work ABOUT US Capella store Community Engagement Consumer information guide Contact us Capella blog Mission and leadership Tuition and fees Tuition and financial aid policies University catalog University fact sheet University policies INFORMATION FOR Accessibility Alumni association Careers at Capella Commencement Digital diploma Degree verification Disability services Employers Military News and media Transcripts Undergrad honors pathway Experiential learning LEGAL Cookie policy Cost of attendance disclosure Higher Education Emergency Relief Fund (HEERF) II & III Legal and regulatory information Massachusetts Regulatory Disclosures Privacy policy Professional licensure disclosures Site map Terms of use Title IX Your privacy choices Capella University is owned by Strategic Education, Inc., which operates a suite of educational institutions, programs and services. Apply now Request info Contact Us × Our support team is currently unavailable. Please leave your message and we'll get back to you as soon as possible... Name * Web Email * Inquiry * Submit ✓ Thank you ! We've received your message and will get back to you soon. Close Need Support? request information Email close button Please Exit Private Browsing Mode Your internet browser is in private browsing mode. Please turn off private browsing mode if you wish to use this site. Close x close button Loading ... Back close x close x Are you sure you want to cancel? No, I want to return Yes, I do want to cancel close button