Σεβόμαστε την ιδιωτικότητά σας
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΕΣ ΕΠΙΛΟΓΕΣ
 
ΕΙΔΗΣΕΙΣ
 
ΠΟΛΙΤΙΚΗ
 
ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ
 
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΙΣ
 
ΔΙΕΘΝΗ
 
ΑΡΘΡΑ
 
ΜΕΤΟΧΕΣ
 
TAX
 
FOREX
 
ΑΓΟΡΕΣ
Αποκλειστική Συνεργασία
Forum Forbes Bloomberg Auto Health Tech WebTV Αφιερώματα Real Estate Είσοδος - Εγγραφή
DAX 24.351,12 +0,05%
CAC 8.112,02 +0,10%
Dow Jones 48.462,00 -0,51%
Nikkei 50.526,92 -0,44%
EUR / USD 1,17741
EUR / CHF 0,92864
ΓΕΝΙΚΟΣ ΔΕΙΚΤΗΣ: 17:19 2.123,51 -0,20 -4,28  Τζίρος:€
ΣΥΝΕΧΗΣ ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ
Previous
21:31 Τραμπ: Αφοπλισμός της Χαμάς για να προχωρήσει η δεύτερη φάση της εκεχειρίας στη Γάζα
00:07 Wall Street: Ο καλός ο μύλος όλα τα αλέθει
00:06 Όταν η "κατάρα" του εξωφύλλου γίνεται καμπανάκι της αγοράς
00:05 Wall Street: Bullish για τις μετοχές το 2026 - Ας υποθέσουμε ότι κάνει λάθος
00:04 Εξωδικαστικός μηχανισμός: Όπλο για τις μεγάλες επιχειρήσεις για τη ρύθμιση οφειλών προς το Δημόσιο και τον e-ΕΚΦΑ
00:03 Έχεις μικρομεσαία επιχείρηση; Μήπως το 2026 να τη μεγαλώσεις "κάθετα", αντί για "οριζόντια"; (η συνταγή του Rocky)
00:02 Πολιτική ανασκόπηση του 2025
00:01 Μπροστά ή πίσω και από τη Βουλγαρία;
22:01 Τραμπ: "Χτυπήσαμε αποβάθρα στη Βενεζουέλα όπου φορτώνονταν ναρκωτικά σε πλοία"
21:39 Τραμπ: "Είμαι πολύ θυμωμένος για την ουκρανική επίθεση σε κατοικία του Πούτιν"
21:31 Τραμπ: Αφοπλισμός της Χαμάς για να προχωρήσει η δεύτερη φάση της εκεχειρίας στη Γάζα
00:07 Wall Street: Ο καλός ο μύλος όλα τα αλέθει
Next
Η Μόσχα τορπιλίζει τις ειρηνευτικές συνομιλίες για την Ουκρανία - Νέα τηλεφωνική επικοινωνία Πούτιν - Τραμπ

Ο Ρώσος πρόεδρος Βλαντιμίρ Πούτιν δήλωσε στον Αμερικανό πρόεδρο, Ντόναλντ Τραμπ σήμερα ότι η Ρωσία θα επανεξετάσει τη θέση της στις ειρηνευτικές διαπραγματεύσεις μετά από αυτό που η Μόσχα χαρακτήρισε ως ουκρανική επίθεση με μη επανδρωμένα αεροσκάφη σε προεδρική κατοικία. "Η θέση της Ρωσίας θα επανεξεταστεί σε μια σειρά από συμφωνίες που επιτεύχθηκαν στο προηγούμενο στάδιο και σε επερχόμενες εξελίξεις", δήλωσε ο Γιούρι Ουσάκοφ, βοηθός για θέματα εξωτερικής πολιτικής στο Κρεμλίνο. "Τα γνωστά ρωσικά ψέματα", λέει ο Ουκρανός πρόεδρος Βολοντίμιρ Ζελένσκι απορρίπτοντας τις ρωσικές κατηγορίες. Σε ξεχωριστή συνάντηση με κορυφαίους στρατιωτικούς διοικητές ο Πούτιν διέταξε την πλήρη κατάληψη της Ζαπορίζια.

Ισχυρισμοί Λαβρόφ: Οι Ουκρανοί επιχείρησαν να πλήξουν κατοικία του Πούτιν - "Τα γνωστά ρωσικά ψέματα" λέει ο Ζελένσκι
Τραμπ: "Είμαι πολύ θυμωμένος για την ουκρανική επίθεση σε κατοικία του Πούτιν"
Ζελένσκι: Οι ΗΠΑ δίνουν 15ετείς εγγυήσεις ασφαλείας στην Ουκρανία, ζήτησα 50 χρόνια - Ναι σε δημοψήφισμα, αλλά μόνο με 60ήμερη εκεχειρία
Επανήλθαν οι τεχνολογικές πιέσεις στη Wall Street

Ο βιομηχανικός Dow Jones έχασε 250 μονάδες, στο -0,5% ο τεχνολογικός Nasdaq.

Άλμα άνω του 2% για το πετρέλαιο
Κατρακύλησαν τα πολύτιμα μέταλλα μετά τα διαδοχικά ρεκόρ
Χρηματιστήριο: Τραπεζικό profit taking υπερίσχυσε της τριάδας Metlen, Titan, Aktor

Κατοχύρωση κερδών στους μεγάλους πρωταγωνιστές του 2025 εκαναν οι επενδυτές.

Citi για Metlen: "Καταλύτης η πώληση χαρτοφυλακίου στη Χιλή - Στόχος τα €52, bull case τα €80"
Νέα υψηλά στις ευρωαγορές παρά τις πιέσεις στην άμυνα
Η μάχη για τη διαδοχή Ερντογάν: Το φαβορί Φιντάν και η ανάκαμψη Σοϊλού - Γιος και γαμπρός σε ρόλο αουτσάιντερ

Τι δείχνουν οι δημοσκοπήσεις για την επόμενη μέρα στην Τουρκία.

Το σχέδιο αναθεώρησης του ΕΣΠΑ που έστειλε η Αθήνα στις Βρυξέλλες

Το νέο πρόγραμμα ενεργειακής αναβάθμισης και ανακαίνισης ύψους €400 εκατ. το οποίο θα αρχίσει να τρέχει το πρώτο μισό του 2026, περιλαμβάνει μεταξύ άλλων η πρόταση αναθεώρησης.

 
Πώς θα ξεπαγώσουν οι κλαδικές συμβάσεις το 2026 - Πόσο θα αυξηθούν οι μισθοί

Στην υπογραφή "εμβληματικών" κλαδικών συμβάσεων θα κριθεί το στοίχημα της επαναφοράς των συλλογικών συμβάσεων εργασίας με τη νέα τους μορφή.

 
Πρώτο φορτίο αμερικανικού LNG στη Βουλγαρία μέσω Αλεξανδρούπολης από την Metlen

Επιβεβαίωση του ρόλου της Ελλάδας ως βασικού ενεργειακού κόμβου και της METLEN ως κυρίαρχου παίκτη στο εμπόριο και την προμήθεια φυσικού αερίου στα Βαλκάνια.

ΟΛΕΣ ΟΙ ΕΙΔΗΣΕΙΣ
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΙΣ
ΑΓΟΡΕΣ
ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ
ΠΟΛΙΤΙΚΗ
ΕΠΙΚΑΙΡΟΤΗΤΑ
ΧΡΗΜ.ΑΝ.
00:07 Wall Street: Ο καλός ο μύλος όλα τα αλέθει
00:06 Όταν η "κατάρα" του εξωφύλλου γίνεται καμπανάκι της αγοράς
00:05 Wall Street: Bullish για τις μετοχές το 2026 - Ας υποθέσουμε ότι κάνει λάθος
00:04 Εξωδικαστικός μηχανισμός: Όπλο για τις μεγάλες επιχειρήσεις για τη ρύθμιση οφειλών προς το Δημόσιο και τον e-ΕΚΦΑ
00:03 Έχεις μικρομεσαία επιχείρηση; Μήπως το 2026 να τη μεγαλώσεις "κάθετα", αντί για "οριζόντια"; (η συνταγή του Rocky)
00:02 Πολιτική ανασκόπηση του 2025
00:01 Μπροστά ή πίσω και από τη Βουλγαρία;
29/12 Λαβρόφ: Η Δύση να συμβιβαστεί με την πραγματικότητα επί του πεδίου
29/12 Τραμπ: Η Χαμάς "θα πληρώσει το τίμημα" αν δεν αφοπλιστεί - Δεν θα επιτρέψουμε τον επανεξοπλισμό του Ιράν
29/12 ΟΗΕ: Kατεπείγουσα συνεδρίαση του Συμβουλίου Ασφαλείας για τη "Σομαλιλάνδη"
Η ΡΟΗ ΟΛΩΝ ΤΩΝ ΕΙΔΗΣΕΩΝ »
Πλασματική μείωση κατά 25% στο αποτύπωμα CO2 της Ελλάδας - Σοβαρή ήττα για την εγχώρια βιομηχανία

Μικρότερα ποσά αντιστάθμισης, απώλειες δεκάδων εκατομμυρίων ευρώ και περαιτέρω επιδείνωση της ανταγωνιστικότητας.

 
Δημοσκόπηση: Μη βιώσιμα τα συνταξιοδοτικά τους συστήματα πιστεύουν οι Ευρωπαίοι

Ταυτόχρονα όμως θεωρούν ότι το ισχύον σύστημα δεν είναι αρκετά γενναιόδωρο και δεν υποστηρίζουν επιλογές ριζικής αναμόρφωσης.

 
Η αγορά των Eurofighter από την Τουρκία "στοχεύει" την Ελλάδα και όχι τη Ρωσία

Η Τουρκία θέλει να ανταγωνιστεί την ολοένα και πιο προηγμένη πολεμική αεροπορία της γείτονας χώρας.

ΔΗΜΟΦΙΛΕΣΤΕΡΑ
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ ΣΧΟΛΙΑ
Η αγορά των Eurofighter από την Τουρκία "στοχεύει" την Ελλάδα και όχι τη Ρωσία
Πούτιν: Αλλάζει τη νομοθεσία ώστε η Ρωσία να αγνοεί τις αποφάσεις των διεθνών ποινικών δικαστηρίων
ΑΑΔΕ: "Κλείνουν" 10 ψηφιακές εφαρμογές για δηλώσεις και πληρωμές την Πρωτοχρονιά
Ο Πούτιν καταργεί το πόθεν έσχες για τους Ρώσους δημόσιους λειτουργούς
Ευτυχισμένο το 1978
Οι ΗΠΑ έδωσαν στην Τουρκία 10 κινητήρες για το Kaan: "Συζητάμε για άλλους 80", είπε ο Γκιουλέρ
Όμιλοι με στρατηγική και συνέχεια
 
Top News
Τραμπ: Η Χαμάς "θα πληρώσει το τίμημα" αν δεν αφοπλιστεί - Δεν θα επιτρέψουμε τον επανεξοπλισμό του Ιράν

Διαβεβαίωσε ότι ο Νετανιάχου και ο πρόεδρος της Τουρκίας, Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν "δεν θα έχουν πρόβλημα".

Κ. Μητσοτάκης: Στα μπλόκα αρκετοί θέλουν να συνομιλήσουν μαζί μας και κάποιοι τους...τραμπουκίζουν

Τι ανέφερε στο Action 24 για το ενδεχόμενο ανασχηματισμού. Το διακύβευμα των εκλογών του 2027.

Πηγές ΥΠΕΘΑ: Παντελώς ανακριβείς οι ισχυρισμοί για δήθεν "εξαπάτηση" των στρατιωτικών

Σημαντικές αυξήσεις σε όλους και ουδεμία "κρυφή" μείωση.

Ιράν: Μαζικές διαδηλώσεις έξω από κλειστά καταστήματα στην Τεχεράνη με αφορμή την υποτίμηση του νομίσματος

Εμπορικά καταστήματα κατέβασαν ρολά σήμερα στην Τεχεράνη.

ΑΑΔΕ: "Κλείνουν" 10 ψηφιακές εφαρμογές για δηλώσεις και πληρωμές την Πρωτοχρονιά

Θα είναι διαθέσιμες μέχρι τις 11 το βράδυ της παραμονής Πρωτοχρονιάς.

Τουρκία: Επικύρωσε συμφωνία με αναφορά στη Σύμβαση για το Δίκαιο της Θάλασσας

Η συμφωνία υπογράφηκε στη Νέα Υόρκη στις 27 Σεπτεμβρίου 2024.

ΠΟΜΙΔΑ: Προτάσεις προς την ΑΑΔΕ για το Μητρώο Ιδιοκτησίας και Διαχείρισης Ακινήτων (Μ.Ι.Δ.Α.)

Επιστολή της προς τον Διοικητή της ΑΑΔΕ κ. Γιώργο Πιτσιλή.

Bloomberg: Καμία προοπτική για φθηνότερο μοσχαρίσιο κρέας διεθνώς - "Πέφτει" η προσφορά και από τη Βραζιλία

"Κακή είδηση για τους καταναλωτές".

 
BLOOMBERG OPINION
Wall Street: Bullish για τις μετοχές το 2026 - Ας υποθέσουμε ότι κάνει λάθος

Ήρθε και πάλι η εποχή των προβλέψεων στη Wall Street – η εποχή που οι στρατηγικοί αναλυτές αναλαμβάνουν το αδύνατο έργο να προβλέψουν πού θα κλείσει ο δείκτης S&P 500 το επόμενο ημερολογιακό έτος. Αυτή τη φορά, οι αναλυτές βλέπουν μια σχετικά αισιόδοξη αύξηση 11% για τους επόμενους 12 μήνες, αλλά το να βασίσει κανείς την επενδυτική του στρατηγική σε αυτή την εκτίμηση είναι περίπου τόσο χρήσιμο όσο το να συμβουλευτεί ένα fortune cookie.

ΑΝΑΛΥΣΗ
Όταν η "κατάρα" του εξωφύλλου γίνεται καμπανάκι της αγοράς

Βρισκόμαστε στην αυγή του 2026 και όλοι αναρωτιούνται πόσο και αν πρέπει να επενδύσω σε μετοχές, ομόλογα και ακίνητα. Επειδή όμως οι ημέρες είναι γιορτινές και η χαλάρωση είναι η ενδεδειγμένη στρατηγική, δεν θα ήθελα να προβληματίσω ιδιαίτερα. Έτσι, προχωράμε με ένα άρθρο πιο χαλαρό για την ώρα, που μπορεί όμως να γίνει επίκαιρο μέσα στο 2026! Γράφει ο Δημοσθένης Τρίγγας.

CONTRARIAN STORIES
Wall Street: Ο καλός ο μύλος όλα τα αλέθει

Το 2025 περνά στην ιστορία ως bull market για τα μεγάλα διεθνή χρηματιστήρια. "Βενζίνη" στην άνοδο αποτέλεσε κυρίως το story της τεχνητής νοημοσύνης, το οποίο με τη σειρά του οδήγησε στη... στρατόσφαιρα την κεφαλαιοποίηση μετοχών εταιρειών που σχετίζονται με τη νέα τεχνολογία. Προφανώς και δεν βλέπουν όλοι οι συμμετέχοντες στην αγορά τις εν λόγω εταιρείες με το ίδιο "καλό μάτι". Γράφει ο Πέτρος Στεριώτης.

Διαβάστε Ακόμα
 
Ο Πούτιν καταργεί το πόθεν έσχες για τους Ρώσους δημόσιους λειτουργούς

Θα αντικατασταθεί από αυτόματο ηλεκτρονικό σύστημα.

Δυο αδέλφια βρέθηκαν νεκρά στο σπίτι τους στην Κρύα Βρύση Μετεώρων
 
Πούτιν: Αλλάζει τη νομοθεσία ώστε η Ρωσία να αγνοεί τις αποφάσεις των διεθνών ποινικών δικαστηρίων
 
Αγρότες: Έκλεισαν επ' αόριστον την Ιόνια Οδό - Κλείνουν και παρακαμπτήριες οδούς στον Μπράλο
 
Εγκρίθηκαν οι Ειδικές Περιβαλλοντικές Μελέτες των Εθνικών Θαλάσσιων Πάρκων Ιονίου και Ν. Αιγαίου 1
 
Συνδρομητική τηλεόραση: Σταθερά βήματα ανάπτυξης σε ένα δύσκολο περιβάλλον
 
Στην τελική ευθεία ο Φορέας Απόκτησης και Επαναμίσθωσης Ακινήτων - Πρόσκληση για δεσμευτικές προσφορές
 
Marks & Spencer: Τι κρύβεται πίσω από την εκτίναξη των κερδών κατά 383,6% στην Ελλάδα - Το κόστος της κυβερνοεπίθεσης
 
Τελευταία ευκαιρία για επιστροφή ενοικίου – Τι πρέπει να προσέξουν όσοι υποβάλλουν τροποποιητική δήλωση
 
E.Βενιζέλος: Υποψήφιοι Πρωθυπουργοί είναι μόνον οι αρχηγοί των κομμάτων- Όχι εγώ
 
Ανάλυση BBC: Με περισσότερη αισιοδοξία, αλλά χωρίς απτά αποτελέσματα οι συνομιλίες Τραμπ - Ζελένσκι
 
Κλειστό 1 στα 4 σπίτια στον Δήμο Θεσσαλονίκης
 
ΙΝΣΕΤΕ: Οι 5 βασικές τάσεις και οι προκλήσεις για τον τουρισμό την επόμενη ημέρα
 
Θα ωφεληθεί η Βουλγαρία από την ένταξη στο ευρώ;
 
Οι ΗΠΑ έδωσαν στην Τουρκία 10 κινητήρες για το Kaan: "Συζητάμε για άλλους 80", είπε ο Γκιουλέρ
 
Πρωτογενές πλεόνασμα €12,67 δισ. στο 11μηνο - Υπέρβαση στα έσοδα με "ώθηση" Ταμείου Ανάκαμψης
 
ΚΕΦΙΜ: Σημαντική βελτίωση στην ποιότητα του νομοθετικού έργου το 2024, με επίμονες ωστόσο διαρθρωτικές εκκρεμότητες
 
Νέο προσκλητήριο της κυβέρνησης στους αγρότες για διάλογο - Τι άλλαξε τα μέχρι τώρα δεδομένα
 
Στρατιωτική συνεργασία Ελλάδας - Κύπρου - Ισραήλ
 
Τραμπ: "Χτυπήσαμε αποβάθρα στη Βενεζουέλα όπου φορτώνονταν ναρκωτικά σε πλοία"
 
Το Ισραήλ σχεδιάζει να αναπτύξει αμυντικό σύστημα αναχαίτισης με λέιζερ
 
Χαμάς: Επιβεβαίωσε τον θάνατο του εκτπροσώπου της ένοπλης πτέρυγάς της
 
Ζαπορίζια: Ο πυρηνικός σταθμός θα μπορούσε να ξαναρχίσει τη λειτουργία του σε 18 μήνες εφόσον ο πόλεμος τελειώσει
 
ΓΙΩΡΓΟΣ ΚΡΑΛΟΓΛΟΥ
Μπροστά ή πίσω και από τη Βουλγαρία;

Τέλος και τα μαγειρέματα με παραγωγικότητα, εκσυγχρονισμό και ανάπτυξη. Ο δείκτης είναι δίπλα μας. Και το όνομα του: ευρώ Βουλγαρίας.

ΜΕ ΑΠΟΨΗ
 
ΓΕΩΡΓΙΟΣ ΜΑΤΣΟΣ
Πολιτική ανασκόπηση του 2025

Ευρισκόμενο στο μέσον του εκλογικού κύκλου, το 2025 επρόκειτο να είναι χρονιά καθοριστική εξελίξεων ενόψει των επόμενων βουλευτικών εκλογών.

ΜΕ ΑΠΟΨΗ
 
ΗΛΙΑΣ ΠΑΠΑΓΕΩΡΓΙΑΔΗΣ
Έχεις μικρομεσαία επιχείρηση; Μήπως το 2026 να τη μεγαλώσεις "κάθετα", αντί για "οριζόντια"; (η συνταγή του Rocky)

Η πιθανότητα να βρεις τα στελέχη που ψάχνεις είναι μικρή. Πάνε σε κάτι άλλο, πιο πρακτικό (και αποδοτικό) για εσένα;

ΜΕ ΑΠΟΨΗ
 
ΓΙΩΡΓΟΣ ΚΕΦΑΛΑΣ
Εξωδικαστικός μηχανισμός: Όπλο για τις μεγάλες επιχειρήσεις για τη ρύθμιση οφειλών προς το Δημόσιο και τον e-ΕΚΦΑ

Τα προνόμια της ρύθμισης μέσα από ένα πραγματικό παράδειγμα.

CEO Talks
SPONSORED BY
Κωνσταντίνος Τσοβίλης (CEO της STELLAR TRAVELS): Η ηγεσία σήμερα απαιτεί σαφήνεια, ταχύτητα και ανθρώπινη προσέγγιση

Σε μια περίοδο όπου τα επιχειρηματικά ταξίδια επαναπροσδιορίζονται και η ηγεσία δοκιμάζεται από διαρκείς αλλαγές, ο κ. Τσοβίλης, CEO της STELLAR TRAVELS, μιλά για τη μετατροπή του travel management σε στρατηγικό εργαλείο.

ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Ηγεσία 2026: Το 34ο CEO Clubs Greece Forum αναδεικνύει την αξία της ενσυνείδησης και της βιωματικής σοφίας απέναντι στην τεχνολογική επέλαση

Ζούμε σε μια εποχή που η ταχύτητα των τεχνολογικών εξελίξεων – ιδίως της Γενετικής Τεχνητής Νοημοσύνης (Gen AI) – ξεπερνά την ανθρώπινη ικανότητα προσαρμογής.

ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Η Ατομική Ηγεσία της Επιτυχίας: Πώς οι CEOs μετατρέπουν τη Στρατηγική Διαύγεια σε Συνολική Ευημερία

Στο σημερινό περιβάλλον ταχύτητας, αβεβαιότητας και αυξημένων απαιτήσεων, η ηγεσία δεν κρίνεται πλέον μόνο από την επίτευξη στόχων. Κρίνεται από την ικανότητα του ηγέτη να διατηρεί στρατηγική διαύγεια, ανθεκτικότητα και συνολική ευημερία.

ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
POWERED BY
1
2
3
ΤΙΜΕΣ ΜΕΤΟΧΩΝ REALTIME
Η Alpha Bank και το
Χρηματιστήριο Αθηνών:
Μια ιστορική συμβολή 100 ετών
ΔΕΣ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Previous
Marks & Spencer: Τι κρύβεται πίσω από την εκτίναξη των κερδών κατά 383,6% στην Ελλάδα - Το κόστος της κυβερνοεπίθεσης
 

Άλμα 43% στο ενεργητικό και αύξηση καθαρών κεφαλαίων κατά 23%. Πλήρης έλεγχος από τη βρετανική μητρική, εκτός η οικογένεια Μαρινόπουλου. Οι προοπτικές επέκτασης.

ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
powered by 
Η αγορά των Eurofighter από την Τουρκία "στοχεύει" την Ελλάδα και όχι τη Ρωσία
 

Η Τουρκία θέλει να ανταγωνιστεί την ολοένα και πιο προηγμένη πολεμική αεροπορία της γείτονας χώρας.

ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
powered by 
Μπορεί η Σανάε Τακαΐτσι να σώσει την Ιαπωνία από μια οικονομική κρίση;
 

Μπορεί η νέα - και πρώτη γυναίκα - πρωθυπουργός της Ιαπωνίας να σώσει τη χώρα της από μια σοβαρή οικονομική κρίση, η οποία θα έπληττε επίσης τις ΗΠΑ και τον υπόλοιπο Ελεύθερο...

ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
powered by 
Next
1
2
3
Think Tank
Η "ορμπανοποίηση" των αμερικανικών ΜΜΕ είναι γεγονός
Η Λευκορωσία ανάμεσα στην Ουάσινγκτον και τις Βρυξέλλες
Η τρελή απόφαση του Τραμπ που τρόμαξε τις ΗΠΑ αλλά μπορεί να πετύχει
 
Bloomberg Opinion
Wall Street: Bullish για τις μετοχές το 2026 - Ας υποθέσουμε ότι κάνει λάθος
Χρειάζεται η ΕΕ περαιτέρω διεύρυνση;
Τραμπ: Γιατί δε θα νικήσει οικονομικά την Κίνα
Deutsche Welle
Η AfD επιστρέφει στη Διάσκεψη του Μονάχου

 
Τα "αγκάθια" του Ουκρανικού δεν κόπηκαν στη Φλόριντα
"Βαρύ" μενού στη συνάντηση Τραμπ-Νετανιάχου
Στρατιωτική συνεργασία Ελλάδας - Κύπρου - Ισραήλ
Capital Tv
Παραγραφή στο όριο: Πότε κλείνουν οι έλεγχοι και πότε όχι

Ο κ. Παναγιώτης Ψαριανός, πρόεδρος της εταιρείας φορολογικών και συμβουλευτικών υπηρεσιών Γραφείο Ψαριανού Α.Ε., εξηγεί ότι η βασική αρχή της παραγραφής είναι η πενταετία όταν δεν υπάρχουν συμπληρωματικά στοιχεία.

Προσωπική Διαφορά: Τι αλλάζει, ποιοι χάνουν αυξήσεις και γιατί αντιδρούν οι συνταξιούχοι

Αγροτικά μπλόκα και αγορά: Πού υπάρχει ανησυχία και πού όχι ενόψει εορτών

Ο πρόεδρος του Επαγγελματικού Επιμελητηρίου, κ. Γιάννης Χατζηθεοδοσίου, μιλάει για τις αγροτικές κινητοποιήσεις, επισημαίνοντας ότι αποτελούν ένα απολύτως νόμιμο δημοκρατικό δικαίωμα.

Προσωπική Διαφορά: Τι αλλάζει, ποιοι χάνουν αυξήσεις και...
Αγροτικά μπλόκα και αγορά: Πού υπάρχει ανησυχία και πού όχι...
Παραγραφή στο όριο: Πότε κλείνουν οι έλεγχοι και πότε όχι
Προσωπική Διαφορά: Τι αλλάζει, ποιοι χάνουν αυξήσεις και...
Αγροτικά μπλόκα και αγορά: Πού υπάρχει ανησυχία και πού όχι...
Παραγραφή στο όριο: Πότε κλείνουν οι έλεγχοι και πότε όχι
Προσωπική Διαφορά: Τι αλλάζει, ποιοι χάνουν αυξήσεις και...
 
ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ
Capital Health
Τέλος στις ενέσεις; Το πρώτο χάπι απώλειας βάρους πήρε έγκριση στις ΗΠΑ

 
Μ. Θεμιστοκλέους για γρίπη: Δεν υπάρχει λόγος ανησυχίας - Το σύστημα υγείας είναι προετοιμασμένο
Πώς λειτουργεί η δίαιτα 90-30-50 και γιατί όλο και περισσότεροι την ακολουθούν
Capital Auto
Κάποιος έδωσε 1,5 εκατομμύριο ευρώ για restomod μιας Ferrari 412 (video)

 
Νέα γέφυρα στην Ελλάδα-Δείτε ποια περιοχή αλλάζει
Αυτά τα 10 SUV αγόρασαν όλοι στην Ευρώπη το 2025
Capital Tech
Huawei Ελλάδας: Δέσμευση στη βιωσιμότητα μέσω τεχνολογίας και πράσινης πρωτοβουλίας
 
Google: Ξεκινά η διάθεση του Gemini στην Πλοήγηση στο Google Maps
 
Generation Next: Η νέα γενιά δημιουργεί έναν κόσμο ψηφιακής ευημερίας
Brand Voice
OnlyGroup: Το νέο 360° οικοσύστημα που ενώνει Marketing, Media & Τεχνολογία
 
Η Odyssey Cybersecurity διαμορφώνει το μέλλον του αυτόνομου SOC στη Σαουδική Αραβία
 
Dell: Τεχνολογία που δημιουργεί ανάπτυξη, εμπιστοσύνη και στρατηγικό πλεονέκτημα
SPREADS
ΧΩΡΑ	ΑΠΟΔΟΣΗ %	Spread vs BUND
ΕΛΛΑΔΑ	3,43	+0,61
ΓΑΛΛΙΑ	3,53	+0,70
ΠΟΡΤΟΓΑΛΙΑ	3,15	+0,33
ΙΣΠΑΝΙΑ	3,26	+0,43
ΙΤΑΛΙΑ	3,47	+0,64
Capital Tax
Τελευταία ευκαιρία για επιστροφή ενοικίου – Τι πρέπει να προσέξουν όσοι υποβάλλουν τροποποιητική δήλωση
Oι ελαφρύνσεις στη φορολογία ακινήτων από 1η Ιανουαρίου 2026
Tι φέρνει το 2026 στους ελεύθερους επαγγελματίες - Όλες οι αλλαγές
Η τηλεργασία παράγει εκτελεστές - Το γραφείο διαμορφώνει ηγέτες
Διαβάστε στο ΚΕΦΑΛΑΙΟ
Σάββατο 27 Δεκ 2025
ΔΕΙΤΕ ΤΑ ΠΡΩΤΟΣΕΛΙΔΑ ΟΛΩΝ ΤΩΝ ΕΦΗΜΕΡΙΔΩΝ
Εγγραφείτε δωρεάν στο καθημερινό newsletter του Capital.gr
Διαβάστε τη πολιτική απορρήτου
ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΔΕΛΤΙΩΝ ΤΥΠΟΥ ΣΤΟ PRESS@CAPITAL.GR
 
 
ΕΙΔΗΣΕΙΣ
ΑΡΘΡΑ
FORUM
TECH
 
ΠΟΛΙΤΙΚΗ
ΜΕΤΟΧΕΣ
FORBES
WEBTV
 
ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ
TAX
BLOOMBERG
REALESTATE
 
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΙΣ
FOREX
AUTO
ENGLISH VERSION
 
ΔΙΕΘΝΗ
ΑΓΟΡΕΣ
HEALTH

Ταυτότητα Επικοινωνία Όροι χρήσης Θέσεις εργασίας Οικονομικά στοιχεία      © Capital.gr 2025
    

Οι τιμές των μετοχών του Χρηματιστηρίου Αθηνών (ΧΑΑ) όπου εμφανίζονται παρέχονται απο την εταιρεία Globalsoft
Μέλος
 