Wirtschaft ist Gesellschaft - Capital.de Entdecken Sie Capital+ Immobilien-Kompass Ressorts Capital+ Geld & Versicherung Aufklappen Aktien Fonds Versicherungen Ratgeber-Dossiers Aufklappen Wie Ehepaare ihre Trennung finanziell regeln Die Psychologie der Geldanlage So regeln Frauen ihre Finanzen Wie Sie Fallen bei der Geldanlage umgehen So investieren Sie Ihr Geld nachhaltig Das müssen Sie rund ums Ferienhaus wissen So bauen Sie sich Ihr Finanzpolster auf Mein, Dein, Unseres: Gemeinsame Finanzen nach der Hochzeit Das Einmaleins beim Vermögensaufbau SmartMoney: Der Traum vom Eigenheim SmartMoney: Das Leben ist ein Risiko SmartMoney: Sparen & Anlegen SmartMoney: Aller Anfang ist mehr So werden Einsteiger zu erfolgreichen Anlegern So klappt der Vermögensaufbau mit ETFs So sichern Sie Ihren Lebensabend richtig ab Wie Sie für den Ernstfall richtig vorsorgen Wie Sie Schritt für Schritt zum Eigenheim gelangen Meins wird deins: Richtig Erben und Schenken Die besten Tipps zum Steuern sparen So legen Sie jede Geldsumme richtig an Die wichtigsten Finanzregeln für Berufsanfänger Immobilien Aufklappen Immobilien-Kompass Wohnmarktanalyse Mieten Ratgeber Kaufen Politik & Wirtschaft Aufklappen Digitalisierung History & Crime Mittelstand Politik Unternehmen Weltwirtschaft Karriere Aufklappen Erfolg Management Attraktivste Arbeitgeber Leben Aufklappen Mode Reise Auto Uhren Kunst Finanzrechner Aufklappen Immobilien-Kompass Wohnmarktanalyse Tagesgeld-Vergleich Festgeld-Vergleich Girokonto-Vergleich Ratenkredit-Vergleich Autokredit-Vergleich Depotbank-Vergleich Rendite-Vergleich Forward-Vergleich Baugeld-Vergleich Grundbuch-Rechner Eigenheim-Rechner Tilgungsrechner Angebotsvergleich Services Abo-Angebote Events Podcasts Newsletter Autoren Spiele Unsere sozialen Netzwerke Flipboard Facebook Twitter Instagram LinkedIn Xing Zum Inhalt springen Menü Abo testen Login Capital+ Geld & Versicherung Immobilien Politik & Wirtschaft Karriere Leben Kunst Finanzrechner Capital.de Northvolt-Übernahme verzögert sich In Schweden nichts Neues Eigentlich hätte die Übernahme von Northvolt durch das US-Startup Lyten längst in trockenen Tüchern sein sollen. Dass es jetzt länger dauert, betrifft auch den Standort Heide in Schleswig-Holstein von Kilian Schroeder Zur Merkliste hinzufügen 30. Dezember 2025,17:00 Altersvorsorge Wie man 25.000 Euro auch mit 50 noch klug für die Rente anlegt Die einen haben finanziell schon ausgesorgt, die anderen müssen noch dringend was für die Rente anlegen. So investiert man 25.000 Euro, wenn man den 50. Geburtstag schon gefeiert hat von Stefan Schaaf Zur Merkliste hinzufügen 30. Dezember 2025,15:00 Homeoffice Wie sich Unternehmen gegen Homeoffice-Faulenzer wappnen Unternehmen sollen demnächst in Microsoft Teams prüfen können, wann ihre Mitarbeiter im Homeoffice sind. Experten mahnen: Auch im Büro wird viel Arbeitszeit privat genutzt von Diana Dittmer Zur Merkliste hinzufügen 30. Dezember 2025,13:00 Immobilienkauf Verhandeln lohnt sich: So viel Preisnachlass ist beim Immokauf drin Viele Käufer unterschätzen das Potenzial von Verhandlungen. Dabei können sie den Kaufpreis erheblich senken. Wir zeigen, mit welchen Argumenten und Strategien das klappt Zur Merkliste hinzufügen 30. Dezember 2025,11:00 Trump empfängt Netanjahu Szenen einer Zweckehe US-Präsident Trump und Israels Premier Netanjahu liegen im Nahen Osten über Kreuz, gaukeln vor Kameras aber eine heile Welt vor. Dahinter stecken vor allem persönliche Interessen. Zur Merkliste hinzufügen Das Beste für Ihr Geld 2026 Anlagetipps Die goldenen zehn Regeln für Ihre Geldanlage 2026 Mit diesen zehn Strategien für die Geldanlage im kommenden Jahr, sichern Sie Ihr Depot gegen Turbulenzen ab – und wahren zugleich Ihre Chancen auf gute Renditen von Birgit Haas, Daniel Hüfner, Stefan Schaaf, Nadine Oberhuber und Jannik Tillar Zur Merkliste hinzufügen 15. Dezember 2025,13:02 Vermögensverwalter Haben Sie Ihr Geld richtig angelegt? Capital checkt Ihr Depot Haben Sie im Depot die richtige Mischung aus Aktien, Anleihen, Fonds, ETFs und Rohstoffen? Lassen Sie Ihr Portfolio kostenfrei von einem der Top-Vermögensberater checken, die von Capital ausgezeichnet wurden von Nadine Oberhuber Zur Merkliste hinzufügen 12. Dezember 2025,16:00 Börsenausblick Sieben Thesen zur Entwicklung der globalen Märkte im Jahr 2026 Die Stimmung im Land ist gedrückt, doch ausgerechnet die Finanzmärkte sind verhalten optimistisch. So nutzen Sie die Chancen 2026 von Birgit Haas, Daniel Hüfner, Nadine Oberhuber, Stefan Schaaf und Jannik Tillar Zur Merkliste hinzufügen 15. Dezember 2025,16:00 Immobilienmarkt Wer in Immobilien investiert, muss 2026 deutlich mehr Geld mitbringen Der Immobilienmarkt normalisiert sich. Doch wer Häuser und Wohnungen kaufen will, muss nun deutlich mehr Geld für die eigenen vier Wände ausgeben – und recht hohe Kredite stemmen von Nadine Oberhuber Zur Merkliste hinzufügen 16. Dezember 2025,12:30 Erwartungen für 2026 Dax, Gold, Euro – Die Prognosen der Profis Die Welt wird von Krisen geschüttelt, doch die Stimmung bei den Investoren ist deshalb nicht im Keller. Was Anlageprofis vom Börsenjahr 2026 erwarten von Daniel Hüfner und Jannik Tillar Zur Merkliste hinzufügen Capital+ Highlights Friedrich Merz Diese fünf Fehler sollte der Kanzler 2026 auf keinen Fall wiederholen Zur Merkliste hinzufügen Geldanlage Mit 50 Jahren 100.000 Euro anlegen – lohnt sich das noch? Zur Merkliste hinzufügen Kunstkompass 2025 Die Top 100 der größten Gegenwartskünstler 2025 Zur Merkliste hinzufügen Capital-Ranking 2025 Das sind Deutschlands Top 40 unter 40 Zur Merkliste hinzufügen Aktien „Das Risiko einer KI- und Technologieblase überragt alles“ Zur Merkliste hinzufügen Deutschland-Atlas Wo der Kauf einer Wohnung noch erschwinglich ist Zur Merkliste hinzufügen Déjà-vu Gescheiterte Wirtschaftsprojekte: Die irren Flops der Saudis Zur Merkliste hinzufügen Immobilien-Ranking Das sind Deutschlands 100 beste Lagen für Immobilienkäufer Zur Merkliste hinzufügen Weihnachtsgeschäft Walmart-Aktie: Kein Schnäppchen mehr, aber trotzdem ein guter Kauf? Zur Merkliste hinzufügen Tests & Rankings von Capital 30. November 2025,18:35 Ranking 2025 50 Aktien fürs Leben – Dividenden-Champions für die langfristige Geldanlage Auch in unsicheren Zeiten wie diesen gibt es zuverlässige Aktien: wachstumsstark und mit stabilen Dividenden. Capital hat erneut die besten Titel aus 1800 Werten weltweit ermittelt von Birgit Haas Zur Merkliste hinzufügen 30. November 2025,18:38 50 Aktien fürs Leben Diese 15 Aktien könnten bald zu den Dividenden-Stars zählen Gerade Techaktien haben keine lange Dividendenhistorie. Aber auch sie überzeugen durch gute Zahlen und Aussichten. 15 Aktien, die an der Schwelle zu den „50 Aktien fürs Leben“ stehen von Birgit Haas Zur Merkliste hinzufügen 16. November 2025,10:16 Ranking Das sind die besten grünen Robo-Advisor 2025 Während nachhaltige Geldanlage an Relevanz verliert, werden Anbieter grüner Robo Advisor immer besser. Wer jetzt noch am Markt ist, meint es ernst – und liefert gute Renditen von Jannik Tillar Zur Merkliste hinzufügen 04. Juli 2025,10:58 Reisen Das sind die billigsten Urlaubsländer für Deutsche in Europa In einigen Urlaubsländern Europas bekommen Deutsche doppelt so viel für ihr Geld wie daheim. Selbst Top-Destinationen sind deutlich günstiger. Hier ist der Urlaub 2025 für Deutsche besonders billig von Nina Jerzy Zur Merkliste hinzufügen 15. Dezember 2025,08:43 Bevölkerung Das sind die größten Städte der Welt 2025 Mehr als die Hälfte der Menschheit lebt in Städten, oft in einer von 37 Megacitys. Der größte Ballungsraum der Welt schrumpft allerdings weiter – und die alte Nummer eins ist zurück von Nina Jerzy Zur Merkliste hinzufügen Immobilien-Tools Interaktive Karte Deutschlands Immobilien im Überblick: Der Capital Immobilien-Kompass Zur Merkliste hinzufügen Wohnmarktanalyse Haus und Wohnung: Bestimmen Sie jetzt den Wert Ihrer Immobilie Zur Merkliste hinzufügen Jetzt 4 Wochen für 1€ testen Ratgeber-Dossiers Hochzeit Mein, Dein, Unseres: Gemeinsame Finanzen nach der Hochzeit Zur Merkliste hinzufügen Altersvorsorge So sichern Sie Ihren Lebensabend richtig ab Zur Merkliste hinzufügen Anlegen für Anfänger So werden Einsteiger zu erfolgreichen Anlegern Zur Merkliste hinzufügen Geldanlage SmartMoney: Sparen & Anlegen Zur Merkliste hinzufügen Grundlagen der Geldanlage Das Einmaleins beim Vermögensaufbau Zur Merkliste hinzufügen Immobilien SmartMoney: Der Traum vom Eigenheim Zur Merkliste hinzufügen Frauen und Finanzen So regeln Frauen ihre Finanzen Zur Merkliste hinzufügen Versicherungen SmartMoney: Das Leben ist ein Risiko Zur Merkliste hinzufügen Sparen So bauen Sie sich Ihr Finanzpolster auf Zur Merkliste hinzufügen Erben und Schenken Meins wird deins: Richtig Erben und Schenken Zur Merkliste hinzufügen Nachhaltige Geldanlage So investieren Sie ihr Geld nachhaltig Zur Merkliste hinzufügen Scheidung Wie Ehepaare ihre Trennung finanziell regeln Zur Merkliste hinzufügen Die aktuelle Capital 13. November 2025,10:33 Das Beste für Ihr Geld 2026 Titelstory: Im Jahresausblick bietet Capital Orientierung für turbulente Zeiten und aussichtsreiche Strategien für den Umgang mit Aktien, Anleihen und die privaten Finanzen. Außerdem: Katherina Reiche – Ministerin auf schwieriger Mission. Skandal – Wie Zahnärzte ihre Rente verzockten. Zur Merkliste hinzufügen Geld & Versicherungen 30. Dezember 2025,07:30 Längere Handelszeiten Der 24-Stunden-Börsenhandel rückt näher In den USA könnte im kommenden Jahr der ununterbrochene Börsenhandel an Werktagen möglich werden. Auch in Deutschland beschäftigt man sich damit Zur Merkliste hinzufügen 29. Dezember 2025,07:31 Dax Der Schein bei deutschen Aktien trügt Der deutsche Aktienindex liegt mit gut 24.000 Punkten nur knapp unter seinem Rekordhoch. Doch das ist keine fundamentale Stärke, sondern viel heiße Luft von Daniel Saurenz Zur Merkliste hinzufügen 28. Dezember 2025,12:00 Kolumne Bei Rentenversicherungen gegen Einmalbeiträge gibt es nur einen Gewinner Viele Sparer, die eine größere Summe anlegen wollen, stecken das Geld in eine Rentenversicherung. Die Versicherer sind die einzigen Gewinner in diesem lukrativen Geschäft mit Einmalbeiträgen. von Nadine Oberhuber Zur Merkliste hinzufügen 27. Dezember 2025,16:00 Ex-Liqui-Moly-Chef Ernst Prost: „Ich habe alles geregelt, alle versorgt“ Was bleibt am Ende einer langjährigen Karriere und eines Lebens in hart erarbeitetem Wohlstand? Der frühere Chef des Schmierstoffherstellers Liqui Moly, Ernst Prost, hat seinen Nachlass akribisch geregelt von Jenny von Zepelin Zur Merkliste hinzufügen 27. Dezember 2025,10:00 Weniger Ausschüttungen Welche Dax-Aktien sich für Dividendenjäger 2026 noch lohnen Deutsche Aktionäre müssen sich im neuen Jahr laut Dekabank auf geringere Dividenden einstellen. Vor allem die Krise der Autoindustrie belastet. Doch es gibt Ausnahmen Zur Merkliste hinzufügen Mehr von Capital Die Woche & Capital+ Für Ihr Postfach: Die Newsletter von Capital Zur Merkliste hinzufügen Aktien fürs Leben Der Vermögenspodcast mit Timo Pache und Petra Ahrens Zur Merkliste hinzufügen Wohnmarktanalyse Haus und Wohnung: Schnell den Wert Ihrer Immobilie bestimmen Zur Merkliste hinzufügen Immobilien-Kompass Interaktive Wohnlagenkarte für Miete und Kauf in Deutschland Zur Merkliste hinzufügen Capital Depesche Small Caps und mehr: Der wöchentliche Börsenbrief für Anleger Zur Merkliste hinzufügen Capital+ Vermögen aufbauen und Wirtschaft verstehen mit C+ Zur Merkliste hinzufügen Der Wirtschaftspodcast Der Wirtschaftspodcast von Capital und n-tv – jeden Freitag neu Zur Merkliste hinzufügen 2048 Spielen Sie das beliebte Logik-Spiel auf Capital.de Zur Merkliste hinzufügen Immobilien 27. Dezember 2025,12:00 Immobilien Haus sanieren mit wenig Geld: Diese Maßnahmen klappen für 10.000 Euro Ein Haus zu sanieren, ist teuer. Wer nur eine überschaubare Summe hat, kann aber trotzdem anfangen. Ein Bauexperte gibt Tipps, welche Maßnahmen Eigentümer für 10.000 Euro von Handwerkern umsetzen lassen können von Laura Eßlinger Zur Merkliste hinzufügen 24. Dezember 2025,15:00 Immobilien Serielle Sanierung – lohnt sich das fürs Eigenheim? Die Versprechen von serieller Sanierung sind groß. Die bereits fertigen Elemente seien schneller, günstiger und energieeffizienter. Doch funktioniert das auch beim Einfamilienhaus? Zur Merkliste hinzufügen 24. Dezember 2025,11:01 Immobilienfinanzierung Was ist die beste Anfangstilgung beim Immobilienkredit? Die Anfangstilgung ist bei der Immobilienfinanzierung oft die entscheidende Größe. Doch viele Hauskäufer schauen nur auf den Zins. Worauf man bei der Tilgungsrate achten sollte von Nadine Oberhuber Zur Merkliste hinzufügen 22. Dezember 2025,09:00 Gut zu wissen Bruchbude, aber lukrativ: Steuern sparen mit Denkmal-Immobilien Die Steuer kann helfen: Vermittler denkmalgeschützter Immobilien locken Interessenten mit satten Abschreibungsmöglichkeiten. Doch die Rechnung hat einige Unbekannte von Frank Donovitz Zur Merkliste hinzufügen 11. Dezember 2025,14:11 Meinung Das Heizungsgesetz ist tot – es lebe das Heizungsgesetz! Das Heizungsgesetz war der große Aufreger der Ampelkoalition, nun soll es ersetzt werden. Großen Spielraum hat die Regierung aber gar nicht – erste Details lassen aufhorchen von Nadine Oberhuber Zur Merkliste hinzufügen 03. April 2025,16:21 Milliardäre Forbes-Ranking: Das sind die reichsten Deutschen 2025 In der „Forbes“-Milliardärsliste gibt es einen neuen reichsten Deutschen. Vermögensverluste müssen zwei BMW-Großaktionäre hinnehmen. Das sind Deutschlands Superreiche von Nina Jerzy und Kai Beller Zur Merkliste hinzufügen Politik & Wirtschaft 29. Dezember 2025,15:16 „League Tables“ Das waren die größten Übernahmen in Deutschland 2025 Deutsche Unternehmen waren bei Übernahmen im Ausland kaum aktiv. Dafür waren hiesige Firmen aber begehrte Übernahmeziele – vor allem Finanzinvestoren waren auf Einkaufstour in Deutschland Zur Merkliste hinzufügen 29. Dezember 2025,12:45 Autoindustrie Krise der deutschen Autobauer: Ist 2025 der Wendepunkt? Die deutschen Autobauer erleben ihre schwerste Krise seit Jahren: 50.000 Arbeitsplätze fallen weg, Gewinne brechen ein und Marktanteile schrumpfen. Doch es gibt noch Hoffnung für die Branche von Diana Dittmer Zur Merkliste hinzufügen 28. Dezember 2025,10:00 Labordiamanten Chinesische Diamantenfabriken krempeln den Edelsteinmarkt um In kaum einer Branche liegen Schrecken und Glanz so nah beieinander wie im Diamantenhandel. Jetzt machen chinesische Fabriken dem alten Geschäftsmodell ein Ende Zur Merkliste hinzufügen 27. Dezember 2025,18:00 Markenmoment Weihenstephan: So wurde die älteste Brauerei der Welt zur Kultmarke Die Brauerei Weihenstephan macht den Großteil ihres Umsatzes im Export. Nun will sie auf dem schwierigen Heimatmarkt Deutschland zulegen von Thomas Steinmann Zur Merkliste hinzufügen 27. Dezember 2025,14:00 Elektroautos Wenn der Bordstein mit Hilfe von Rheinmetall das E-Auto lädt Klimaneutralität zu erreichen ist eine Mammutaufgabe. Capital berichtet über Innovationen auf dem Weg dorthin. Diesmal: Rheinmetalls Ladepunkt für Autos, der in den Bordstein eingebaut ist von Jannik Tillar Zur Merkliste hinzufügen Meinung Daniel Saurenz Gold ist zu billig Zur Merkliste hinzufügen Kolumne 2026 wird das Jahr der harten Entscheidungen Zur Merkliste hinzufügen Kolumne Hongkong – Die Handelsachse des Bösen Zur Merkliste hinzufügen Kolumne Anleger sollten einen Blick nach Japan werfen Zur Merkliste hinzufügen Bernd Ziesemer Warum die Rüstungsaktien fallen Zur Merkliste hinzufügen Kolumne Die Methode Merz – oder wie man die letzte deutsche Volkspartei ruiniert Zur Merkliste hinzufügen Bernd Ziesemer Grüne Industrien unter Druck Zur Merkliste hinzufügen Kolumne Mit Alice Weidel reden? Ja, aber nicht zum Kaffeekränzchen Zur Merkliste hinzufügen Nadine Oberhuber So kann man sich Immobilien noch leisten Zur Merkliste hinzufügen Karriere 29. Dezember 2025,09:01 Entscheidungen „Dann werfen Sie halt eine Münze“ – So lernt man mutiges Führen Schwierige Entscheidungen bei der Arbeit können lähmen. Psychologe Gerhard Helm verrät, wie mutige Führung dennoch gelingt – und sei es mit Kopf oder Zahl von Nina Jerzy Zur Merkliste hinzufügen 28. Dezember 2025,16:00 Bewerbungsgespräch „Haben Sie sich noch woanders beworben?“: Das ist die perfekte Antwort Die Frage nach anderen Bewerbungen versetzt viele im Bewerbungsgespräch in Panik. Weder will man illoyal wirken noch uninteressant. Wie also antwortet man richtig? von Victoria Robertz Zur Merkliste hinzufügen 28. Dezember 2025,14:00 Brückentage 2026 So sichern Sie sich mehr Urlaub ohne schlechtes Gewissen Die Deutschen müssen 2026 deutlich mehr arbeiten. Durch einen frühen Urlaubsantrag lässt sich bei Brückentagen einiges rausholen. Doch was, wenn sich die Kollegen beschweren? von Nina Jerzy Zur Merkliste hinzufügen Finanzrechner Tagesgeld Tagesgeld-Vergleich: Das sind die besten Tagesgeldkonten Zur Merkliste hinzufügen Festgeld Festgeld-Vergleich: Jetzt die besten Zinsen fürs Festgeldkonto sichern Zur Merkliste hinzufügen Girokonto Girokonto-Vergleich: Das sind die besten Anbieter im Vergleich Zur Merkliste hinzufügen Vergleich Ratenkredit: Die besten Konditionen der Banken im Vergleich Zur Merkliste hinzufügen Renditerechner Rendite für Ihre Geldanlage berechnen Zur Merkliste hinzufügen Geldanlage Robo Advisor: Anbieter im Überblick Zur Merkliste hinzufügen Leben 28. Dezember 2025,08:00 Rath checkt ein Bauhaus-Chic in Frankfurts Banktürmen Mitten im Frankfurter Bankenviertel hat das erste „Kimpton“-Hotel in Deutschland eröffnet. Ein Boutique-Konzept aus Amerika, kombiniert mit modernem Bauhaus-Design. Funktioniert der Mix? von Carsten K. Rath Zur Merkliste hinzufügen 27. Dezember 2025,08:00 Kolumne Stil-Regeln: So versprühen Sie Glamour zwischen den Jahren Unser Autor Siems Luckwaldt gibt jeden Monat Stil-Regeln für das Thema Lebensart. Diesmal: Zeit für Glamour von Siems Luckwaldt Zur Merkliste hinzufügen 26. Dezember 2025,12:00 Uhren Vacheron Constantin: „Wie konnten wir das toppen?“ Christian Selmoni, Heritage Director von Vacheron Constantin, über eine Uhr aus mehr als 6000 Teilen – und Überraschungen im Archiv der Genfer Uhren-Manufaktur, die gerade 270 Jahre alt wurde von Siems Luckwaldt Zur Merkliste hinzufügen Meine erste Million Interview Arndt-Helge Grap über seine erste Million Zur Merkliste hinzufügen Karriere Michael Stich über seine erste Million Zur Merkliste hinzufügen Erlebnisunternehmer Jochen Schweizer über seine erste Million Zur Merkliste hinzufügen Daniel Stammler Wie dieser Gründer mit einem simplen Mobile-Spiel zum Millionär wurde Zur Merkliste hinzufügen Karriere Thomas Sabo über seine erste Million Zur Merkliste hinzufügen Karriere Architekt Daniel Schneider über seine erste Million Zur Merkliste hinzufügen Karriere Dominik Matyka über seine erste Million Zur Merkliste hinzufügen Aktuelle Podcasts von Capital 20. Dezember 2025,16:30 Der Wirtschaftspodcast 5 Gründe, warum 2026 besser laufen könnte als gedacht Die Stimmung ist schlecht, und viele Zahlen verheißen nichts Gutes für 2026. Doch muss es so übel kommen? Der Capital Wirtschaftspodcast sucht und findet Hinweise für andere Szenarien von Nils Kreimeier Zur Merkliste hinzufügen 14. Dezember 2025,12:00 Podcast Aktien fürs Leben – Der Kampf von Netflix um Warner Bros. Netflix will Warner Bros. übernehmen und könnte den Streaming-Markt damit endgültig dominieren. Was bedeutet das für Hollywood und die Anleger? von Capital-Redaktion Zur Merkliste hinzufügen 12. Dezember 2025,10:05 Der Wirtschaftspodcast Warum Markus Miele den Standort Deutschland verteidigt Der Co-Chef des Haushaltsgeräteherstellers Miele weist im Capital-Podcast Kritik an den Bedingungen zurück. Die Ausgangslage sei besser, als sie oft dargestellt wird von Nils Kreimeier Zur Merkliste hinzufügen Leserfragen Leserfrage Sind Techaktien seit der jüngsten Rally wieder rehabilitiert? Zur Merkliste hinzufügen Leserfrage Wie bedrohlich sind die aktuellen Abflüsse aus Immobilienfonds? Zur Merkliste hinzufügen Leserfrage Lohnt sich bei sinkenden Zinsen das Tagesgeldkonto noch? Zur Merkliste hinzufügen Leserfrage Hausverkauf – wann müssen Fördergelder versteuert werden? Zur Merkliste hinzufügen Leserfrage Lassen sich alte Papieraktien noch ins Depot buchen – und zu Geld machen? Zur Merkliste hinzufügen Leserfrage Wie gut ist das Abfindungsangebot für meinen Immobilienfonds? Zur Merkliste hinzufügen Leserfrage Wie wird der Wert eines Aktiendepots ermittelt, wenn es vererbt wird? Zur Merkliste hinzufügen Neueste Artikel 29. Dezember 2025 | 13:32 Uhr Skoda Elroq 85 – das Elektroauto der Volkswagen-Tochter im Kurztest 26. Dezember 2025 | 18:00 Uhr Die beliebtesten Arbeitgeber bei künftigen Ingenieuren & Ökonomen 26. Dezember 2025 | 16:00 Uhr Krupp: Als sich der Iran beim Stahlkonzern einkaufte 26. Dezember 2025 | 14:00 Uhr 250 Millionen: Dieser 31-jährige Deutsche wurde mit Russlands Öl reich 26. Dezember 2025 | 10:00 Uhr Dax-Prognose für Rheinmetall, SAP & Co.: Was Analysten für 2026 sagen 26. Dezember 2025 | 08:00 Uhr Erbe: So hat Börsen-Großmeister Warren Buffett sein Erbe geregelt 25. Dezember 2025 | 18:00 Uhr Steuererklärung: So prüft und findet das Finanzamt falsche Angaben 25. Dezember 2025 | 16:00 Uhr 50 Aktien fürs Leben: Top-Wachstum und gute Dividende 25. Dezember 2025 | 14:00 Uhr Xpeng-Gründer He Xiaopeng: Der chinesische Anti-Musk Inhalte im Überblick Geld & Versicherungen 50.000 Euro anlegen 100.000 Euro anlegen Was Ebay Kleinanzeigen dem Finanzamt meldet Steuerklassen für Verheiratete Immobilien Haus überschreiben Lohnt sich Photovoltaik? Sanierungspflicht Straßenausbaubeiträge für Anlieger Vorkaufsrecht für Mieter Wirtschaft & Politik Deutschlands beste Ausbilder CO2-Abgabe für Vermieter Größter Arbeitgeber Deutschlands Karriere Beste Unis Deutschlands Beste Unis der Welt Medianeinkommen Deutschland Reichste Frauen der Welt Top 40 unter 40 Leben Wohin auswandern? Die 10 besten Wertanlagen Gehalt von Krankenschwestern Größte Yachten der Welt Wertvollste Luxusmarken Impressum Barrierefreiheitserklärung Datenschutzhinweise Verträge hier kündigen Werbung Datenschutz-Einstellungen Kontakt © G+J Deutschland GmbH Dialog schließen Capital plus Weiterlesen mit Capital+ 4 Wochen für 1 Euro testen. Jederzeit kündbar. Jetzt für 1€ testen Bereits registriert? Hier anmelden