云服务赋能数字经济 首页 产品 计算 存储 网络 安全 数据库 IDC数据中心 大数据 专有云 其他 云服务器 云服务器 提供安全可靠的全球云计算服务 专有宿主机 单用户独享物理资源云主机，可自主规划 裸金属 直接为用户提供专属物理服务器，无虚拟化层，支持性能无损与硬件级隔离 弹性云主机 提供按需伸缩，运行可靠的弹性计算服务 GPU裸金属 异构GPU加速裸金属服务 GPU云主机 高性能GPU加速算力服务 容器 容器集群 CCK 高性能、稳定可靠与极致弹性的容器管理平台 GPU容器服务 弹性容器服务，专为GPU算力设计的容器云平台 容器ECI 弹性容器服务，提供标准化、安全、高性能的容器解决方案 存储服务 云硬盘 EBS 为云服务器提供高性能、高可靠、低延迟的块存储 文件存储 NAS 云端共享访问，弹性扩展的文件存储服务 对象存储OSS 高稳定、高性能、高性价比的云存储服务 云上网络 虚拟数据中心VDC 基于二层的安全隔离的云上网络环境 私有网络VPC 基于三层的安全隔离的云上网络环境 公网带宽 提供国内和海外高质量的公网带宽 NAT网关 提供安全可靠的内外网连接统一地址转换 跨地域网络 云互联 基于首都在线全球云网络的多区域互联互通 多云互联 提供首都在线和各大公有云的互联互通 全球动态加速 覆盖全球国内和海外的互联网加速源站服务 负载均衡 高性能负载均衡 高性能流量分发，支持高并发大规模业务场景 负载均衡ＨaProxy 基于Haproxy的流量分发服务，提升系统可用性 负载均衡LVS 基于LVS的流量分发服务，提升系统可用性 CDN 融合CDN 弹性内容分发服务加快向终端分发内容 云安全 DDOS清洗 主要在海外地区提供原生清洗服务 高防IP 主要在国内地区提供异地清洗服务 安全屋 主要提供IPS、AV、VPN等功能 云下一代防火墙 提供入侵防御、杀毒网关、IPsecVPN等功能 云WAF 为Web应用提供防篡改等安全防护 云工作负载保护 为主机提供恶意代码防御、漏洞修复、检测与响应等功能 云入侵防御 提供更加专业IPS、AV等功能 云漏洞扫描 提供资产漏洞扫描、生成报告等功能 大模型安全 360大模型内容安全护栏 为大模型提供风险内容识别、安全代答等功能 安全审计 云网络审计 提供上网行为审计、应用控制等功能 云日志审计 提供日志的采集、存储、查询、统计、分析等功能 云运维审计 提供运维审计、多因子认证、命令阻断等功能 准入安全 云VPN网关 提供IPSec、SSL、L2TP、GRE 等多种 VPN功能 数据安全 云数据库审计 提供企业级数据库安全审计功能，支持主流数据库 SSL数字证书 与全球知名机构合作提供各品牌数字证书 安全服务 漏洞扫描服务 提供专业的漏洞扫描服务 等保咨询服务 提供专业的一站式等级保护测评服务 关系型数据库 云数据库MySQL 稳定可靠的弹性MySQL数据库服务 云数据库PostgreSQL 即开就用的弹性PostgreSQL数据库服务 NoSQL数据库 云数据库Redis 高性能的内存Key-Value存储服务 云数据库MongoDB 基于开源MongoDB的文档型数据库 网络 带宽 为企业提供从接入层到互联网的‘高速公路’，解决网络连通性、容量问题 IP 提供可路由、灵活管理的业务入口配置的网络地址资源服务 传输 提供连接多个数据中心之间，高可靠、可定制的网络连接服务 机房 机柜 提供标准化空间、电力、安防一体化、可模块化拼接的物理托管服务 大数据 大数据EMR 首都在线弹性MapReduce服务，提供开箱即用的大数据存储与分析服务 专有云 Cloud OS 提供包括云网络、GPU裸金属、GPU云主机和GPU容器集群在内的专有云服务 AWS AWS 提供全栈的云服务 解决方案 HOT 解决方案 针对不同业务需求和应用场景，提供1对1贴身服务，定制专属解决方案 广告解决方案 满弹性、覆盖全球分发、实时响应业务需求 教育解决方案 安全稳定、 快速弹性 游戏解决方案 高性价比、全球同服、全球网络优化、全球节点支撑 通用AI解决方案 模型弹性扩缩容、AI算力出海、快速响应 音视频解决方案 全球覆盖、灵活部署、资源丰富、安全合规 支持 支持 详尽的文档支持，轻松解决上云疑问 产品规格 点击了解产品在各节点的部署及规格详情 产品文档 技术文档支持，为企业轻松答疑 API文档 公共信息定义，术语定义，接口使用说明和参数 生态合作 生态合作 首都在线积极构建开放、共赢的生态系统，通过技术交流与资源共享，推动云计算、大数据、人工智能等领域的创新与发展。 渠道合作计划 简介 权益 渠道介绍 成功案例 渠道合作伙伴 AWS 生态合作计划 算力合作伙伴 关于 关于 公司简介 全球云网一体化云计算服务商 公司资质 ISP、IDC、ISO 9001、ISO 27001等 联系我们 7x24小时服务热线：400-810-5300 投资者关系 注册 控制台 icon-global Created with Sketch. 中国站 中国站 USA 备案 价格 首页 产品 计算 云服务器 云服务器 提供安全可靠的全球云计算服务 专有宿主机 单用户独享物理资源云主机，可自主规划 裸金属 直接为用户提供专属物理服务器，无虚拟化层，支持性能无损与硬件级隔离 弹性云主机 提供按需伸缩，运行可靠的弹性计算服务 GPU裸金属 异构GPU加速裸金属服务 GPU云主机 高性能GPU加速算力服务 容器 容器集群 CCK 高性能、稳定可靠与极致弹性的容器管理平台 GPU容器服务 弹性容器服务，专为GPU算力设计的容器云平台 容器ECI 弹性容器服务，提供标准化、安全、高性能的容器解决方案 存储 存储服务 云硬盘 EBS 为云服务器提供高性能、高可靠、低延迟的块存储 文件存储 NAS 云端共享访问，弹性扩展的文件存储服务 对象存储OSS 高稳定、高性能、高性价比的云存储服务 网络 云上网络 虚拟数据中心VDC 基于二层的安全隔离的云上网络环境 私有网络VPC 基于三层的安全隔离的云上网络环境 公网带宽 提供国内和海外高质量的公网带宽 NAT网关 提供安全可靠的内外网连接统一地址转换 跨地域网络 云互联 基于首都在线全球云网络的多区域互联互通 多云互联 提供首都在线和各大公有云的互联互通 全球动态加速 覆盖全球国内和海外的互联网加速源站服务 负载均衡 高性能负载均衡 高性能流量分发，支持高并发大规模业务场景 负载均衡ＨaProxy 基于Haproxy的流量分发服务，提升系统可用性 负载均衡LVS 基于LVS的流量分发服务，提升系统可用性 CDN 融合CDN 弹性内容分发服务加快向终端分发内容 安全 云安全 DDOS清洗 主要在海外地区提供原生清洗服务 高防IP 主要在国内地区提供异地清洗服务 安全屋 主要提供IPS、AV、VPN等功能 云下一代防火墙 提供入侵防御、杀毒网关、IPsecVPN等功能 云WAF 为Web应用提供防篡改等安全防护 云工作负载保护 为主机提供恶意代码防御、漏洞修复、检测与响应等功能 云入侵防御 提供更加专业IPS、AV等功能 云漏洞扫描 提供资产漏洞扫描、生成报告等功能 大模型安全 360大模型内容安全护栏 为大模型提供风险内容识别、安全代答等功能 安全审计 云网络审计 提供上网行为审计、应用控制等功能 云日志审计 提供日志的采集、存储、查询、统计、分析等功能 云运维审计 提供运维审计、多因子认证、命令阻断等功能 准入安全 云VPN网关 提供IPSec、SSL、L2TP、GRE 等多种VPN功能 数据安全 云数据库审计 提供企业级数据库安全审计功能，支持主流数据库 SSL数字证书 与全球知名机构合作提供各品牌数字证书 安全服务 漏洞扫描服务 提供专业的漏洞扫描服务 等保咨询服务 提供专业的一站式等级保护测评服务 数据库 关系型数据库 云数据库MySQL 稳定可靠的弹性MySQL数据库服务 云数据库PostgreSQL 即开就用的弹性PostgreSQL数据库服务 NoSQL数据库 云数据库Redis 高性能的内存Key-Value存储服务 云数据库MongoDB 基于开源MongoDB的文档型数据库 IDC数据中心 机房 机柜 提供标准化空间、电力、安防一体化、可模块化拼接的物理托管服务 网络 带宽 为企业提供从接入层到互联网的‘高速公路’，解决网络连通性、容量问题 IP 提供可路由、灵活管理的业务入口配置的网络地址资源服务 传输 提供连接多个数据中心之间，高可靠、可定制的网络连接服务 大数据 大数据 大数据EMR 首都在线弹性MapReduce服务，提供开箱即用的大数据存储与分析服务 专有云 专有云 Cloud OS 提供包括云网络、GPU裸金属、GPU云主机和GPU容器集群在内的专有云服务 其他 AWS AWS 提供全栈的云服务 解决方案 广告解决方案 教育解决方案 游戏解决方案 通用AI解决方案 音视频解决方案 支持 产品规格 产品文档 API文档 生态合作 渠道合作计划 渠道合作伙伴 AWS 生态合作计划 算力合作伙伴 关于 公司简介 公司资质 联系我们 投资者关系 价格 备案 icon-global Created with Sketch. 中国站 中国站 USA 控制台 注册 10月24日·北京昆泰嘉晟酒店二层大宴会厅 首都在线福塔雷萨节点正式上线 国际化战略稳步推进 了解更多 首都在线正式携手北京市政府及重点企业共同推动算力产业加速建设 了解更多 AI让照片开口说话 首都在线联合武汉人工智能研究院上线“照片说话”应用 立即了解 MaaS解决方案 立即了解 对象存储 申请测试 首都在线云平台 立即体验 首云-vmware托管私有云 了解使用 众多的中国互联网百强企业 选择首都在线的6大理由 全球网络优化 20年的全球网络运营、运维和 客户服务经验 20年的全球网络运营、运维和客户服务经验 1对1贴身服务 专业团队，为每一位客户 提供1对1贴身服务 专业团队，为每一位客户提供1对1贴身服务 公、私兼顾 基于同样技术的底层架构 实现公有云、私有云无缝衔接 基于同样技术的底层架构，实现公有云、私有云无缝衔接 快速交付 全球快速响应，最快2周 完成全球交付、部署 全球快速响应，最快2周完成全球交付、部署 稳定运营 2009年开始转型云计算以来 16年稳健前行 2009年开始转型云计算以来16年稳健前行 中立可信 拒绝数据共享 保护客户隐私 拒绝数据共享 保护客户隐私 首云产品 云与企业深度融合，创造数字化未来 弹性计算 移动端-产品ICON-弹性计算 Created with Sketch. 弹性计算 GPU云桌面 GPU云主机 GPU服务器 全球云服务器 弹性裸金属服务器 容器云 块存储 负载均衡-LVS 负载均衡-HaProxy 网络 移动端-产品ICON-网络 Created with Sketch. 网络 虚拟数据中心 VDC BGP公网 广州BGP 内容分发网络CDN 全球同服 IPv6 网络工具 存储 移动端-产品ICON-存储 Created with Sketch. 存储 文件存储NAS 对象存储 冷云存储 数据库 移动端-产品ICON-数据库 Created with Sketch. 数据库 云数据库RDS MySQL版 云数据库Redis版 云数据库MongoDB 安全 移动端-产品ICON-安全 Created with Sketch. 安全 DDoS防护 高防IP 安全屋 SSL证书 大数据与企业应用 移动端-产品ICON-大数据和企业应用 Created with Sketch. 大数据与企业应用 大数据产品 Elasticsearch Kafka消息队列 使用私有云 解决方案 云与企业深度融合，创造数字化未来 网络游戏 网络游戏 全球同服、全球网络优化、高性价比、全球节点支撑 首云助力越来越多的国产游戏抢滩登陆海外市场，我们为众多的游戏客户提供高性能的计算和稳定的运营服务，并通过灵活升级配置和在线扩容带宽提高了单台服务器的承载能力。为游戏的纵向升级提供了可靠的保障，确保大量用户的导入。 核心优势： 平台节点分布在国内外 较高的处理能力 高质量的网络 较低的成本 较高的可靠性 较高的安全性 使用简单 维护方便 经典案例： 网络视频 网络视频 海量存储、高稳定、灵活扩展 网络视频对宽带质量要求极高，尤其是海外视频，需要实时同步国内国外数据。首云的专有网络（全球局域网）实现了全球多个云数据中心之间的内网通讯，使得网络视频浏览成为可能。 核心优势： 平台节点分布在国内外 很高的处理能力 海量的存储空间 很高的IO吞吐能力 高质量的网络和很大的网络带宽 应对突发大访问量的能力 良好的可管理性 灵活的可扩展性 经典案例： 电子商务 电子商务 全球网络优化、灵活弹性、数据安全、中立可靠 首云的全球一体化云平台（GIC）确保了电商网站的全球访问速度、稳定性以及安全性。我们的高性能云平台可以满足各类电商网站大促时突发的高峰需求以及容灾需求。 核心优势： 全球数据中心分布 很高的系统性能 实时的数据同步 系统的可靠性 应对突发大访问量的能力 灵活的可扩展性 减少对现有系统的影响 经典案例： 在线教育 在线教育 安全稳定、负载均衡、实时互动、低延迟、全球互联 依据在线教育的特色以及特点，服务倾向于不同的地域以及不同的时间段，首云提供了可弹性调配的全球云主机和带宽资源，让服务更加灵活，资源使用更加方便，同时按分钟计费模式节省更多成本。 核心优势： 教师和学生分别在国内外 一对一教学，实时互动 网络节点覆盖国内外 要求质量高的国际网络 经典案例： 互联网金融 互联网金融 安全合规、专属定制、中立可靠，专属定制、数据保护 首云利用虚实结合技术，将云计算与物理服务器设备结合起来，形成混合云，同时，利用该项技术也可以有效地保护企业已有的硬件投资。 核心优势： 数据的安全性 系统的可靠性 灵活的可扩展性 完善的灾备系统 减少对现有系统的影响 7*24运维服务 经典案例： 移动应用 移动应用 全球同服、高速稳定、维护成本低 首云提供的全球云计算服务，可以帮您轻松应对全球业务的快速发展，帮助更多的创业团队加速成长，让您在享有快速、安全、稳定的全球一体化云计算服务同时得到更多便利。 核心优势： 用户群分布在国内外 高质量的国际链路 较低的成本 较高的可靠性 较高的安全性 使用简单 维护方便 经典案例： 房地产 房地产 安全稳定、低成本、使用便捷、全球业务、性价比高 首云集结各类资源，帮助传统的房地产企业实现互联网转型，通过线上线下的无缝衔接，让传统的房地产企业深入大众生活，服务更多百姓。 核心优势： 平台节点分布在国内外 较高的处理能力 高质量的网络 较低的成本 较高的可靠性 较高的安全性 使用简单 维护方便 经典案例： 网络游戏 全球同服、全球网络优化、高性价比、全球节点支撑 首云助力越来越多的国产游戏抢滩登陆海外市场，我们为众多的游戏客户提供高性能的计算和稳定的运营服务，并通过灵活升级配置和在线扩容带宽提高了单台服务器的承载能力。为游戏的纵向升级提供了可靠的保障，确保大量用户的导入。 核心优势： 平台节点分布在国内外 较高的处理能力 高质量的网络 较低的成本 较高的可靠性 较高的安全性 使用简单 维护方便 经典案例： 网络视频 海量存储、高稳定、灵活扩展 网络视频对宽带质量要求极高，尤其是海外视频，需要实时同步国内国外数据。首云的专有网络（全球局域网）实现了全球多个云数据中心之间的内网通讯，使得网络视频浏览成为可能。 核心优势： 平台节点分布在国内外 很高的处理能力 海量的存储空间 很高的IO吞吐能力 高质量的网络和很大的网络带宽 应对突发大访问量的能力 良好的可管理性 灵活的可扩展性 经典案例： 电子商务 全球网络优化、灵活弹性、数据安全、中立可靠 首云的全球一体化云平台（GIC）确保了电商网站的全球访问速度、稳定性以及安全性。我们的高性能云平台可以满足各类电商网站大促时突发的高峰需求以及容灾需求。 核心优势： 全球数据中心分布 很高的系统性能 实时的数据同步 系统的可靠性 应对突发大访问量的能力 灵活的可扩展性 减少对现有系统的影响 经典案例： 在线教育 安全稳定、负载均衡、实时互动、低延迟、全球互联 依据在线教育的特色以及特点，服务倾向于不同的地域以及不同的时间段，首云提供了可弹性调配的全球云主机和带宽资源，让服务更加灵活，资源使用更加方便，同时按分钟计费模式节省更多成本。 核心优势： 教师和学生分别在国内外 一对一教学，实时互动 网络节点覆盖国内外 要求质量高的国际网络 经典案例： 互联网金融 安全合规、专属定制、中立可靠，专属定制、数据保护 首云虚实结合技术，将云计算与物理服务器设备结合起来，形成混合云，同时，利用该项技术也可以有效地保护企业已有的硬件投资。 核心优势： 数据的安全性 系统的可靠性 灵活的可扩展性 完善的灾备系统 减少对现有系统的影响 7*24运维服务 经典案例： 移动应用 全球同服、高速稳定、维护成本低 首云提供的全球云计算服务，可以帮您轻松应对全球业务的快速发展，帮助更多的创业团队加速成长，让您在享有快速、安全、稳定的全球一体化云计算服务同时得到更多便利。 核心优势： 用户群分布在国内外 高质量的国际链路 较低的成本 较高的可靠性 较高的安全性 使用简单 维护方便 经典案例： 房地产 安全稳定、低成本、使用便捷、全球业务、性价比高 首云集结各类资源，帮助传统的房地产企业实现互联网转型，通过线上线下的无缝衔接，让传统的房地产企业深入大众生活，服务更多百姓。 核心优势： 平台节点分布在国内外 较高的处理能力 高质量的网络 较低的成本 较高的可靠性 较高的安全性 使用简单 维护方便 经典案例： 全球基础设施 全球24个城市，52个可用区，帮助企业拓展全球业务 合作伙伴 全球响应、全球采购、全球快速交付 test 7x24服务热线 400-810-5300 关于 公司简介 法律声明 服务承诺 隐私保护 法律声明 市场合作 邮箱： marketing@capitalonline.net foot-微信 Created with Sketch. 关注首云 cds-logo Created with Sketch. 版权所有 ©2005 - 2025 Capitalonline Data Service Co., Ltd 备案序号：京ICP备06033943号 京公网安备：11010502020343号 北京首都在线科技股份有限公司（总部） 经营许可证：A2.B1-20140358 价格计算器 7*24小时服务热线 400-810-5300 咨询/购买/备案/建议&投诉 5*8小时售前服务热线 400-810-7006 扫描上方二维码 微信咨询