Продукты для операторов связи, интернет-провайдеров и предприятий Carbon Soft Продукты Скачать Прайс-лист Блог Live О компании Вакансии Контакты Реквизиты Охрана труда Лицензии Задать вопрос CarbonSoft Главная Продукты для бизнеса и людей, ценящих свое время • Комплексные решения для операторов связи • Более 2500 внедрений по России и СНГ • Работаем с 2000 года Пн-Пт: 8:00 — 16:00 (МСК) Carbon OSS/BSS Billing 5 Биллинговая система с поддержкой до 1’500’000 абонентов Система управления предприятием EvaProject проект РФРИТ Carbon ERP №2021-550-14 Carbon Reductor DPI X Фильтр трафика по спискам
Роскомнадзора и Минюста EvaServiceDesk Российский аналог Jira Service Management Новости 19.11.2025 Релиз Carbon Billing 5.85 Фискализация чеков по агентской схеме оказания услуг В последнее время всё чаще популярные поставщики сервисов, например провайдеры IPTV переходят на агентскую схему оказания услуг. В связи с этим добавлена возможность … 06.06.2025 Релиз Carbon Billing 5.84 Изменение типа НДС в настройках фискализации В настройки фискализации добавлена отдельная налоговая ставка для авансовых платежей. Это сделано в связи с изменениями налогового законодательства в начале 2025 года. Авансовые платежи … 05.05.2025 График работы отделов Billing и Reductor в праздничные дни Рекомендуем не проводить никаких работ до 12 мая. * Круглосуточная поддержка по критичным вопросам оказывается в обычном режиме. Также в случае форс-мажора на SLA Стандарт вы можете дать интернет всем. Все новости Отзывы «Развернул и забыл» — что говорят о Carbon Reductor DPI? В октябре мы опросили наших клиентов о том, что им нравится или не нравится в работе Carbon Reductor DPI X. По итогам получилось собрать достаточно много отзывов и получить представление о том, как к продукту относятся его пользователи. Отзыв о продуктах Carbon Soft от компании ОАО «НИИ Электромера» Компания — ОАО «НИИ Электромера» использует продукты компании «Carbon Soft» уже длительное время — более 10 лет. Благодарность команде Carbon Billing 5 Выражаю благодарность за высокий сервис и качество программного продукта, которым я пользуюсь уже более 8 месяцев. Все необходимые функции были реализованы в "Carbon Billing 5". Все отзывы Среди наших клиентов Отдел продаж sales@carbonsoft.ru Блог компании Продукты Carbon Billing 5 Carbon Reductor СУП EvaProject Лицензионный договор (Оферта) О компании Вакансии Контакты Реквизиты Отзывы клиентов Блог Новости Продукты Open Source Полезное Разработки осуществляются при грантовой поддержке Сергей Владимирович Осинцев Copyright © 2005 - 2025 Компания "Carbon Soft" . Все права защищены. Карта сайта Политика конфиденциальности Условия использования ПО × Введите корректный телефон или E-Mail Задать вопрос