Cardápio Web | O cardápio digital mais completo do Brasil Skip to content Cardápio Web no 2025 em Dias Horas Min Seg Descubra como a Cardápio Web faz restaurantes faturarem milhões com Food Marketing. Saiba mais! Início Funcionalidades Ferramentas de vendas Disparador de WhatsApp Automações de WhatsApp Programa de Fidelidade Sistema CRM Sistema de Avaliações Cupons e Descontos para pedidos Automação de atendimento Cardápio Digital Chatbot (Robô de WhatsApp) Cardápio Digital para Mesas Cardápio Digital para Balcão Agendamento de Pedidos Sistema de gestão Módulo Financeiro Controle de Estoque Roteirização de entregas Gestão de Mesas e Comandas Módulo KDS Emissor de Notas Fiscais Conteúdos Materiais Materiais Gratuitos CW Cast Cursos e Mentorias Estudos de caso Confeitaria Vó Dazinha Hamburgueria ZN Puro Açaí Diana DinDin Gourmet Parceiros Sobre nós Blog Teste agora Login Sistema para Delivery e Restaurante O Cardápio Digital mais completo do Brasil Experimente a ferramenta que vai automatizar
seus pedidos de WhatsApp, aumentar suas
vendas com marketing e profissionalizar a
gestão do seu negócio de uma vez por todas. Nome Empresa E-mail WhatsApp Faturamento mensal Não sei Não tem faturamento Menos de R$1000 R$1.001 à R$5.000 R$5.001 à R$10.000 R$10.001 à R$20.000 R$20.001 à R$30.000 R$30.001 à R$50.000 R$50.001 à R$100.000 Acima de R$100.000 Qual o seu segmento Selecionar Pizzaria Hamburgueria Restaurante Lanchonete Confeitaria Açaiteria Sushi Marmitaria Pastelaria Outro Por favor, marque a caixa para continuar. Declaro que li e aceito a Política de privacidade. TESTE AGORA Os 3 Pilares do Food Marketing Tudo que seu negócio precisa numa única solução A ferramenta que automatiza seu atendimento, aumenta suas vendas e gerencia seu negócio em um único lugar, fornecendo cardápios digitais, chatbots, disparador de whatsapp, sistema de gestão e muito mais para a sua empresa. Automação Vendas Gestão Desde Cardápios Digitais até Robôs de atendimento no WhatsApp com inteligência artificial, nosso pacote de automação te faz parar de perder vendas de delivery por problemas de atendimento, como demora para responder o cliente ou erros ao anotar pedidos. Além disso, tenha acesso aos nossos cardápios de mesa (QR Code) na sua operação presencial, que te permitem atender mais pessoas com menos garçons. Equipado com disparador de mensagens em massa no WhatsApp, programa de fidelidade e integrado às principais ferramentas de anúncios do mercado, como Meta e Google, a Cardápio Web traz um poder muito grande para as empresas, que podem usar diversas ferramentas de marketing para atrair clientes e aumentar a quantidade de pedidos que esses clientes fazem. Emitir notas fiscais, gerenciar seu estoque e controlar seu caixa são algumas das soluções de gestão que você encontra na Cardápio Web, tudo isso de forma simples e integrada à outras plataformas do mercado, como o iFood. Através do nosso sistema de gestão, você é capaz de profissionalizar todo seu negócio, tendo uma operação eficiente e pronta para escalar. + 0 mil clientes ativos 0 M de pessoas já usaram Cardápio Web 0 bi de reais em pedidos 0 % de aumento de vendas Fale com um consultor Conheça nosso Atendente Virtual Automatize seus pedidos de WhatsApp junto do Cardápio Digital com maior taxa de aceitação do mercado Fale com um consultor Dê uma experiência rápida e simples aos seus clientes. Atendimento Automatizado Automação de atendimento Ferramentas de cardápio digital e chatbot de WhatsApp, para aumentar suas vendas reduzindo erros de atendimento. Chatbot de WhatsApp Cardápio Digital Pagamento online Agendamento de pedidos Fale com um consultor Aumente Suas Vendas Ferramentas de vendas Soluções de disparo de mensagem no WhatsApp, programa de fidelidade e integrações com anúncios para crescer seu negócio mais rápido Integrações com ferramentas de anúncios Disparador de mensagem no WhatsApp Programa de fidelidade Recuperador de carrinho Fale com um consultor Gerencia Seu Negócio Sistema de gestão Tudo isso de forma simples e integrada à outras plataformas do mercado, como o iFood. Através do nosso sistema de gestão, você é capaz de profissionalizar todo seu negócio, tendo uma operação eficiente e pronta para escalar. Controle seu caixa Gerencie seu estoque Controle de fiado Emita notas fiscais Fale com um consultor Mais de 13 mil empresas estão usando Cardápio Web Automatize, aumente e gerencie suas vendas com a gente! Fale com um consultor Disparo de WhatsApp Envio em massa de mensagens no WhatsApp Aumente suas vendas enviando mensagens em massa no WhatsApp dos seus clientes. 1. Mensagens ilimitadas Envie mensagens ilimitadas para milhares de clientes simultaneamente, sem limite de contatos. 2. Filtros avançados Envie mensagens com base nas características dos seus clientes, como: Data do primeiro pedido Data do último pedido Ticket médio do cliente Número de pedidos já realizados Pontuação no programa de fidelidade 3. Mensagens personalizadas Suas mensagens podem conter personalizações para torná-las mais persuasivas, como usando o nome do cliente ou uma imagem junto da mensagem. Confira Nossas Integrações Integrações disponíveis no Cardápio Web Tenha acesso a diversas integrações disponíveis no ecossistema Cardápio Web. Ver todas as integrações Funcionalidades Conheça as funcionalidades da Cardápio Web Veja todas as funcionalidades disponíveis nas soluções de automação, vendas e gestão no sistema da Cardápio Web automatize seus pedidos Atendimento Automático aumente suas vendas Vendas gerencie seu negócio Sistema de Gestão Edit Content ChatBot com Inteligência Artificial Robozinho de WhatsApp com Inteligência Artificial para atendimento humanizado de delivery. Cardápio digital (delivery, mesa, balcão) Pelo cardápio digital você tem acesso a um site para receber pedidos online para delivery, mesas e balcão. Sistema PDV dentro do WhatsApp Um sistema de gestão dentro do próprio WhatsApp para você atender clientes e adicionar pedidos ao mesmo tempo. Cardápio rápido e fácil de usar Focamos em oferecer um cardápio digital super simples de ser usado, sem forçar o seu cliente a criar uma conta ou ter que baixar aplicativo Pagamento online com cartão e pix Permita que seus clientes paguem direto pelo cardápio da forma que preferirem, tanto pelo cartão quanto pelo pix. Agendamento de pedidos Se você trabalha com pedidos agendados, trazemos uma série de personalizações para que o seu cliente escolha uma data e horário para receber o pedido. Edit Content Envio de mensagens em massa no WhatsApp Envie mensagens em massa e personalizadas no WhatsApp dos seus clientes, aumentando suas vendas e seu faturamento de forma previsível. Integração com as ferramentas de anúncio Integre seu Cardápio Web com as principais ferramentas de marketing digital, como Meta Ads, Google Ads, Google Analytics, GTM, dentre outras. Programa de fidelidade com pontuação Fidelize seus clientes através de um programa de fidelidade que permite que os seus clientes acumulem pontos e troquem por benefícios. Cupons e descontos para o cliente Crie cupons e ofertas personalizadas para atrair seus clientes de forna estratégica e persuasiva. Filtros avançados de clientes Filtre e veja quais dos seus clientes mais pedem com você, quanto tempo faz desde o último pedido, dentre outras informações. Relatórios de vendas e conversões Analise suas métricas de forma estratégica, avaliando a taxa de conversão do cardápio, seu ticket médio, dentre outras coisas. Edit Content PDV (Sistema de Ponto de Venda) Receba seus pedidos da forma profissional e organizada, registrando todos os seus pedidos para não perder o controle do seu negócio Controle de Estoque (simples e avançado) Gerencie seu estoque e suas fichas técnicas, evitando desperdícios e sendo notificado sempre que precisar repor seu estoque. Controle de Caixa com histórico Controle as movimentações financeiras da sua empresa, incluindo suas vendas, suprimentos e sangrias com o nosso controle de caixa. Gestão de múltiplas impressoras Imprima as comandas do seu delivery ou restaurante em uma ou mais impressoras de forma simples e rápida, pelo celular ou computador. Emissão e gestão de Nota Fiscal Emita as notas fiscais do seu delivery ou restaurante usando a nossa solução, tudo integrado ao seu sistema de gestão e cardápio digital. Gestão de entregadores e rotas de entrega Gerencie seus entregadores e suas rotas de entrega em tempo real, entregando mais rápido os pedidos dos seus clientes. Gestão financeira pela F360 Tenha todo o controle financeiro do seu restaurante através de um sistema integrado à Cardápio Web, que te permite controlar todas as finanças do negócio de forma super completa. Integração com iFood e Entrega Fácil iFood Receba seus pedidos do iFood dentro do nosso gestor de pedidos. Além disso, com o Entrega Fácil você pode usar entregadores do iFood para entregarem seus pedidos. Controle de pagamentos de Fiado Use nosso sistema de fiado para controlar as dívidas dos seus clientes e ter todo o controle do quanto estão lhe devendo, para que você receba tudo que antecipou com fiado. KDS (Kitchen Display System) Use nosso sistema de KDS para gerenciar seus pedidos e a sua produção em tempo real de forma organizada, substituindo suas comandas impressas por uma visualização dos pedidos por ordem de prioridade. Gestão de mesas e comandas Gerencie as mesas e comandas do seu espaço físico em tempo real, permitindo um controle completo de mesas e comandas abertas, fechadas, em etapa de pagamento, dentre outras coisas. Controle de clientes da empresa Rastreie preferências, histórico de pedidos e ofereça programas de fidelidade personalizados, aumentando a fidelidade e vendas através de estratégias de marketing direcionadas. Gestão de avaliações Recebe avaliações e feedbacks dos seus clientes de forma contínua e integrada dentro do seu sistema, para estar sempre atento com a qualidade do seu serviço de forma automática. Histórico de pedidos Acesse relatórios dos pedidos realizados na sua operação, seja delivery ou presencial, podendo analisar tudo que houve na sua empresa ao longo dos anos. Dashboards de gestão Através dos nossos Dashboards, você acessa gráficos e tabelas que trazem clareza para tudo que acontece na sua operação, permitindo tomadas de decisões mais assertivas. Conhecer funcionalidades Cases de Sucesso em Food Marketing Marcas que cresceram com a Cardápio Web Conheça histórias reais de restaurantes e franquias que aplicaram Food Marketing aliado à nossa tecnologia para automatizar processos, atrair mais clientes e aumentar as vendas. Até então, 100% dos meus pedidos são feitos pelo Cardápio Web, não faço pedidos por WhatsApp, a mão ou bloquinho de notas, nada disso, sempre uso o cardápio digital. Inclusive, se alguém se nega a fazer pedido pelo cardápio, eu prefiro abrir mão do cliente.​ Patrick Bartholazi Dono do B3X Burger + R$ 0 Mil por mês só com cardápio digital Eu só tenho 1 cliente que não pede pelo cardápio digital, é um cliente atípico e antigo, fora esse, todos os outros pedem pelo cardápio digital. Sem brincadeira, hoje é 1 reclamação para cada 1000 pedidos que eu recebo, é uma adesão total, estou muito satisfeito. Julio Martins Pão de alho do Julio + R$ 0 Mil por mês só com cardápio digital De uma noite de 40 pedidos, 3 são manuais, eu diria que eu tenho apenas 10% de pedidos ainda manuais, são pessoas idosas que tem dificuldade com tecnologia e que hoje eu prefiro continuar atendendo, mas a grande maioria dos pedidos é no cardápio. Bruno Felipe Oxen Burguer + R$ 0 Mil por mês só com cardápio digital Fale com um consultor Cases de Sucesso em Food Marketing Franquia Puro Açaí A Puro Açaí é uma franquia muito bem consolidada que usou a Cardápio Web para automatizar e aumentar as vendas dos seus franqueados, confira o depoimento deles ao lado. Ver case de sucesso Programa de parcerias Seja nosso parceiro e domine o Food Marketing Mais de 1000 agências já transformaram seus resultados com estratégias exclusivas do Food Marketing Comissões atrativas Exclusividade para clientes Mentorias com especialistas Networking Quero ser um parceiro Grandes Nomes Referências que confiam e indicam a Cardápio Web Os maiores nomes do mercado de Food Marketing e delivery já recomendam a Cardápio Web para seus alunos e mentorados. Veja quem você já conhece e confia. Rodrigo Bindes Ultralize Rodrigo Bindes é CEO da Ultralize, método que potencializa o faturamento de agências por meio de estratégias eficientes e comprovadas. Especialista em marketing digital para o setor de alimentação, atua diretamente no crescimento de negócios do ramo. Marcos Dellamarque Tráfego Mídias Fundador da Tráfego Mídias, Marcos Dellamarque é um dos maiores especialistas do mercado quando falamos de performance para delivery e vendas online no Brasil. Criador do método E-Delivery AI, é um expert iFood com bastante experiência e conhecimento prático. Eduardo Nanni iFood 10x Palestrante e mentor que ensina seus métodos que o fizeram alcançar mais de 400 pedidos por dia com delivery e um faturamento superior 3 milhões no ano, tendo ajudado mais de 3000 empresários a crescerem seus negócios e alcançarem o próximo nível no delivery. Planos e módulos Conheça nossos planos personalizados ! Solicite o atendimento com um dos nossos consultores para receber uma proposta personalizada. Delivery Esse plano é ideal para empresas que buscam trabalhar com delivery e querem automatizar seu atendimento com cardápios digitais e autoatendimento, além de aumentar suas vendas com ferramentas de automação e marketing muito completas. Fale com um consultor + Popular Premium Esse plano foi feito para empresas que buscam automatizar tanto seu atendimento presencial quanto de delivery, tudo isso usando cardápios digitais, ChatBots e ferramentas de gestão que centralizam toda sua operação em único lugar. Fale com um consultor Mesas Esse plano foi feito para empresas que trabalham com um ambiente presencial e buscam automatizar seu atendimento de mesas e comandas, tudo isso através de cardápios digitais e módulos de gestão, para você controlar o que acontece no seu salão. Fale com um consultor Conteúdos para você aprender Materiais gratuitos para você estudar Aprenda sobre o mercado de cardápios digitais e automações com os materiais abaixo. Mentoria Gravada Como estruturar seu cardápio para aumentar suas vendas de Delivery Acessar material Mentoria Gravada Como conseguir novos clientes todos os dias no seu delivery Acessar material Mentoria Gravada Veja a ferramenta da Cardápio Web na prática e aprenda a usar Acessar material Preparado para vender mais? Fale com um consultor Cardápio Web Experimente a ferramenta que vai automatizar
seus pedidos de WhatsApp, aumentar suas
vendas com marketing e profissionalizar a
gestão do seu negócio de uma vez por todas. Fale com um consultor Ficou com dúvidas? Perguntas frequentes Fale com um consultor 1. Como funciona o suporte? O suporte da Cardápio Web funciona de domingo a domingo, de manhã, tarde e noite. 2. O sistema pode ser usado só no celular? Pode sim, o Cardápio Web funciona tanto pelo celular quanto pelo computador, você pode controlar todo o seu negócio direto na palma da mão. 3. Qual o preço da ferramenta? Os valores da Cardápio Web variam dependendo do tipo de operação da sua empresa, com planos a partir de R$135,00 por mês e podendo chegar até R$300,00, dependo se a sua operação trabalha com delivery, mesas, cupom fiscal ou outros fatores. 4. Consigo imprimir comanda com o sistema? Sim, é possível imprimir comandas de delivery, retirada e cozinha, inclusive consegue destinar setores de impressão para os produtos. 5. Posso lançar meus pedidos recebidos no telefone? Claro! Uma das nossas vantagens é ser uma plataforma acessível em qualquer dispositivo, sendo celular, computador, ipad, tablet. Não precisa baixar aplicativo algum, apenas entrar no navegador que quiser. 6. Meu cliente pode pagar online? Hoje nós já temos algumas formas de pagamento online, sendo elas: Mercado Pago, Cielo e Pix Automático que oferecem mais facilidade e otimização na sua operação. Fale com um consultor Facebook Linkedin Youtube Instagram Endereço Cardápio Web Servicos de Tecnologia LTDA
CNPJ: 40.834.981/0001-97
Av. Visconde do Rio Branco, 3609 - Joaquim Távora (Fortaleza), Fortaleza - CE contato@cardapioweb.com Funcionalidades Cardápio Digital Chatbot (Robô de WhatsApp) Disparador de WhatsApp Automações de WhatsApp Programa de fidelidade Cupons e descontos Sistema CRM Módulo Financeiro Nova Cardápio Digital para Balcão Cardápio Digital para Mesas Controle de Estoque Emissor de nota fiscal Roteirização de entregas Gestão de mesas e comandas Módulo KDS Controle de Caixa Sistema de avaliações Agendamento de pedidos Gestão de impressoras Controle de Fiado Cardápio Web Blog Parceiros Faça parte Integrações Materiais Gratuitos CW Cast Sobre nós Trabalhe conosco Central de Ajuda Nosso Suporte Segunda a sábado: 09:00 às 22:00 Domingo: 14:00 às 22:00. Obs.: horário de Brasília Grupos de WhatsApp Grupo geral Grupo de Mentorias Gratuitas Reconhecimentos © 2025 Cardápio Web. Todos os direitos reservados. Termos de uso Política de privacidade