Cărturești - Librărie Online - Carte Ceai Muzică Film × Login / Înregistrare ÎN GRABĂ? FOLOSEȘTE: sau email Utilizator existent Utilizator nou Email Parolă Ai pierdut parola? Autentificare Email Parolă Signup Produse   Produse    English Login  Librării Română English Librării Login Coșul tău Total RON Finalizare comandă Comandă x  Coșul tău este gol. Finalizare comandă Comandă  × Comenzile plasate între 31.12, ora 11.00 și 04.01.2026 vor fi procesate începând cu 05.01.2026. Program special de asistență: 31.12: 9.00-13.00, 01-04. 01. 2026 închis. Vă mulțumim pentru înțelegere și un an nou fericit! Livrare gratuită în librărie Ridicarea produselor direct din librărie. Detalii Livrare în 24h pentru peste 140.000 de produse! Detalii Livrare internațională Livrăm povești și inspirație dincolo de granițe! Detalii Vrei să iei un voucher cadou pentru cineva drag ție? Comandă-l aici Cărțile anului 2025 care meritau mai mult, cu până la -40% Vezi mai multe Cărțile anului 2025 care meritau mai mult, cu până la -40% Bestsellerele anului 2025 sunt prima sursă de inspirație Vezi mai multe Bestsellerele anului 2025 sunt prima sursă de inspirație {{::h.getDiscount(product)}} Detalii Top vânzări favorite_border 1 Istoria nespusa a romilor din Romania favorite_border 2 Ba, Andrei! favorite_border 3 Sarut-mana pentru masa (Volumele I & II) favorite_border 4 Daca nu esti cuminte, vine tiganul si te fura! favorite_border 5 Oameni care vor fi mereu cu mine favorite_border 6 Cand o sa te faci mare favorite_border 7 Secretul secretelor favorite_border 8 Principii favorite_border 9 Spatiul Celibidache favorite_border 10 Economie, coruptie si politica in Romania lui Nicolae Ceausescu favorite_border 1 The Art and Making of Arcane favorite_border 2 Alchemised (signed by the author) favorite_border 3 Grim and Oro favorite_border 4 The Divine Comedy - Inferno, Purgatorio, Paradiso favorite_border 5 Iron Flame (Wing and Claw Collection) favorite_border 6 Fourth Wing (Wing and Claw Collection) favorite_border 7 A Song of Ice and Fire - 6 Volumes favorite_border 8 Frankenstein favorite_border 9 Empire of the Dawn favorite_border 10 The Secret of Secrets favorite_border 1 Ba, Andrei! favorite_border 2 Dumbrava minunata favorite_border 3 Copacul cu 65 de etaje favorite_border 4 Raspundel Istetel. Corpul uman favorite_border 5 Pachet Raspundel Istetel - Primele mele forme si culori 2.0 favorite_border 6 Pachet Raspundel Istetel - Lumea animalelor (Carte si creion) favorite_border 7 Harry Potter and the Goblet of Fire favorite_border 8 Ciresarii (5 volume) favorite_border 9 Warriors Graphic Novel: The Prophecies Begin - Volume 3 favorite_border 10 Percy Jackson - Ultimate Collection (5 Books) favorite_border 1 Christmas Classics - Vinyl favorite_border 2 AM - Vinyl favorite_border 3 The Life Of A Showgirl (Portofino Orange Glitter Vinyl, Sweat And Vanilla Perfume Edition) favorite_border 4 Beautiful Chaos favorite_border 5 Povestea de la Varbilau - Vinyl favorite_border 6 Beautiful Chaos (Chaotic Ver.) favorite_border 7 Jazz On Christmas - Vinyl favorite_border 8 Sus - Vinyl favorite_border 9 Bohemian Rhapsody - Vinyl favorite_border 10 Hit Me Hard And Soft - Blue & Orange Splatter Biovinyl (Anniversary Edition) favorite_border 1 Chainsaw Man - Volume 9 favorite_border 2 Jujutsu Kaisen - Volume 1 favorite_border 3 The Apothecary Diaries - Volume 1 favorite_border 4 Nana - Volume 13 favorite_border 5 Remnants of Filth: Yuwu (Novel) - Volume 2 favorite_border 6 Demon Slayer Complete Box Set - Volumes 1-23 favorite_border 7 Naruto Box Set - Volume 2 favorite_border 8 Naruto Box Set - Volumes 49-72 favorite_border 9 Berserk Deluxe - Volume 1 favorite_border 10 ﻿Vagabond 3-in-1 Edition - Volume 1 favorite_border 1 Glob Pamantesc Interactiv Digital - Raspundel Istetel favorite_border 2 Joc educativ - Numaram si ne distrama favorite_border 3 Joc educativ -  Intru in joc, invat pe loc 2.0 favorite_border 4 Jucarie de plus - Bunny - Saffyre favorite_border 5 Calendar Advent - Set 24 figurine Harry Potter favorite_border 6 LEGO City - Calendar de advent - 60436 favorite_border 7 Raspundel Istetel - Atlasul lumii favorite_border 8 Set - Raspundel Istetel - Calatorie in Univers favorite_border 9 Jucarie de plus - Bunny - Redcurrant favorite_border 10 Set educativ - Science Advent Calendar favorite_border 1 Pachet - Creion electronic si carte - Atlasul Lumii favorite_border 2 Joc educativ 2.0 - Engleza si joc in acelasi loc favorite_border 3 Joc de societate - Catan Big Box (Editia 2025) favorite_border 4 Joc - Ticket to Ride Europa favorite_border 5 Joc - Terraformarea Planetei Marte favorite_border 6 Joc de societate - Exploding Kittens (RO) favorite_border 7 Joc - Monopoly - Editia de Craciun favorite_border 8 Joc - Dixit favorite_border 9 Joc - Alias: Party favorite_border 10 Joc de societate - Expresul de Craciun (RO) favorite_border 1 Ornament brad - Gingerbread Glitter Figure - mai multe modele favorite_border 2 Figurina breloc cu clips - Demon Slayer S2 (produs supriza, pret pe bucata) favorite_border 3 Ornament brad - Xander Dog - doua modele favorite_border 4 Ornament brad - Deer - doua modele favorite_border 5 Ornament brad - Liquor Bottle (mai multe modele, pret pe bucata) favorite_border 6 Insigna - Harry Potter - Glasses and Scar favorite_border 7 Lumanare parfumata - Velvet Bow Tree Small (mai multe culori, pret pe bucata) favorite_border 8 Decoratiune - Gingerbread Vehicle - mai multe modele favorite_border 9 Tava organizator - Rings & Things - Kitty favorite_border 10 Luminite decorative - 480 LED Cascade Cluster 8 Functions favorite_border 1 Biscuiti cu portocale si ciocolata neagra, 190g favorite_border 2 Cutie cu caramele - Whisky Fudge favorite_border 3 Cafea boabe - Peru Huabal favorite_border 4 Vin rosu - Gitana Lupi - Cupaj sec, 2018 favorite_border 5 Vin rosu - 1000 de Chipuri - Pinot Noir & Shiraz, sec, 2018 favorite_border 6 Vin rosu - 1000 de Chipuri - Cabernet Sauvignon & Cabernet Franc, sec,  2020 favorite_border 7 Ciocolata alba cu dovleac si scortisoara - Livstory, 65g favorite_border 8 Acadele - Sucres D'orge assortiment de Noel saveur Tutti Frutti favorite_border 9 Ciocolata calda cu lapte si drajeuri favorite_border 10 Ciocolata neagra cu visine din visinata favorite_border 1 M208 Cinnamon and Apple favorite_border 2 M168 Snowman's Cup favorite_border 3 M309 Apple Strudel favorite_border 4 M224 Tastes Like Snow favorite_border 5 M71 Classic Spicy Cocktail favorite_border 6 Set vesela - Pokemon favorite_border 7 Cana - Yummy - mai multe modele favorite_border 8 Infuzie de fructe - Sour Cherry favorite_border 9 Cutie prajituri - Harry Potter - Hedwig favorite_border 10 Set ceainic cu 2 cesti - Spring Parade 2026 prinde contur mai frumos atunci când îl așezi pe hârtie Vezi mai multe 2026 prinde contur mai frumos atunci când îl așezi pe hârtie Mici comori care fac iarna să dureze mai mult, cu oferta 1+1 Vezi mai multe Mici comori care fac iarna să dureze mai mult, cu oferta 1+1 Precomenzi Vezi mai multe Precomenzi Noutăți cu livrare rapidă Vezi mai multe Noutăți cu livrare rapidă Veşti din Cărtureşti Linkuri utile Despre Cărturești  Joburi  Asistență  Livrare in librărie  Costuri de transport  Politica de confidențialitate  Politică de retur  Blog carturesti.ro  Comandă prin SEAP/SICAP   Livrare gratuită pentru comenzi peste 150 de lei dacă toate produsele pot fi livrate într-un singur colet.  Livrare internațională livrăm povești și comenzi care depășesc granițele, la un preț avantajos, oriunde în Europa (detalii) Follow Us  Asistență telefonică Suport comenzi și ofertă online Luni - Vineri: 9:00 - 20:00 Sâmbată - Duminică: 10:00 - 18:00 tel.: 0376 448 000 email: ecomenzi@carturesti.info Comenzile plasate între 31.12, ora 11.00 și 04.01.2026 vor fi procesate începând cu 05.01.2026. Program special de asistență: 31.12: 9.00-13.00, 01-04. 01. 2026 închis. Vă mulțumim pentru înțelegere și un an nou fericit! Abonează-te la newsletter și ai -10% reducere la prima comandă Primește promoții, noutăți și oferte personalizate direct în Inbox Adresa de e-mail Nume Prenume Termeni & condiții Politică Cookie-uri ANPC Documente si autorizații Declarație accesibilitate © Direct Client Services SRL 2026 | ® Conținut cu drepturi protejate CUI 11648548, J1999003061406 × Personalizează