The Agentic GIS Platform | CARTO Spatial Analysis in 2025: Key Trends Report | Download Now Platform Overview Visualization Analytics App Development Data Enrichment AI Agents Enterprise & Security Pricing CARTO for Google Cloud AWS Azure Snowflake Databricks Solutions By Industry By Use Case By Role Telecoms Icon/indus/Insurance-menu Icon/indus/Insurance-menu-mobile Insurance Logistics Real Estate Financial Services Retail Marketing & Advertising Mobility All industries Network Deployment Catastrophe Modeling Fraud Detection Market Analysis Environmental Management Site Selection Geomarketing Data Monetization IoT Analytics Supply Chain Optimization Healthcare Analytics Territory Planning All use cases Data Analyst Data Scientist GIS Professional Developer Customers Resources Learn Documentation CARTO Academy Blog Reports Glossary Connect Events Partners Webinars Log in Request a demo Try for free 2050-01-01 1990-01-01 "ES", "GB" The Agentic GIS Platform Beyond traditional GIS: scalable spatial analysis for all teams with your data never leaving BigQuery Try for free Request a demo Watch full video Watch full video Trusted by world's leading geospatial analysts Bring geospatial into your cloud ecosystem The only 100% cloud-native GIS platform: no silos, no ETL, no governance compromises. Start today: One Location Intelligence platform for all users Redefine how GIS serves your organization with an end-to-end platform built for the enterprise. From data analysts to developers, CARTO’s tools make spatial analysis accessible to everyone. Analytics Visualization AI Agents App Development Analytics Powerful spatial analysis, the low-code way - Automated analysis with drag-and-drop interface - 100+ ready-to-go analysis components with native ML & AI integrations - Automate deployment with APIs, AI Agents & MCP tools Learn more Visualization Unmatched data visualization capabilities - Billions of data points visualized with ease -  Interact with maps & dashboards through natural language - Instant insights for all users with AI Agents Learn more AI Agents AI Agents for more accessible insights - Build custom AI Agents & tools tailored to your needs - Support end-to-end decision-making for your whole organization - Enterprise-grade: your models, end-points & cloud Watch full video Learn more App Development Accelerated, scalable app development - No complex back-end ETLs; apps run in your data lakehouse - Enterprise-grade, framework-agnostic development - Visualization using deck.gl, web-GL and GPU technology Learn more Get inspired by our customers "Using CARTO has allowed us to analyze large amounts of spatial data for 5G deployment at scale and build a creative solution to a complex industry problem." Kendra Lord Director of Geospatial Engineering & Analytics, T-Mobile Read story “By working with CARTO we’ve been able to build the world’s leading telco data monetization solution (Vodafone Analytics) for Tourism, Real Estate & Retail - turning mobile event data into highly valuable spatial insights in 5 countries.” David Gonzalez Chief Data Officer at Vodafone Group Read story CARTO empowers our underwriters to leverage their deep industry knowledge and experience for strategic decision-making and agent engagement, rather than spending time managing data. Tracey Reid Senior Vice President, TMH Private Flood Division Read story In our journey towards a fully self-serve model, we’ve been exploring ways to put mobility insights directly into the hands of our teams. CARTO’s approach, using AI Agents built on the Agentic GIS platform, makes this possible. Tim Rains Lead Geospatial Data Scientist Read story With CARTO’s AI Agents, predictive growth insights move beyond data analysts and into the hands of every decision-maker. Now, anyone can ask our data questions like ‘Which neighborhoods will grow fastest?’ and get instant answers - speeding up site planning and providing a real competitive edge. Anand Singh Vice President of Product Read story At EQT, we constantly seek ways to enhance the strategic value of our investments and improve the decision-making process. CARTO has been a game-changer for EQT, their cloud-native platform, seamless data integration, Builder for visualization and Analytics Toolbox make it much easier for us to assess investment opportunities and provide strategic advice to our portfolio companies. Sonja Horn Data Scientist at EQT Read story The ability to scale our data is a big selling point, as well as the features in the Analytics Toolbox. I also love how easy it is to plot something using CARTO Workflows. As a team leader, I am looking forward to what we can create and achieve using CARTO. Julieta Landerreche Data & Analytics Manager at Mercado Libre Read story CARTO has allowed us to move away from disparate solutions to one single app to understand site performance across our dealership network in Europe, which has enabled us tobe more data-driven & increase sales. Frederic Neumager Network Development Manager at Group Renault Read story Many firms are still using PDF reports and Powerpoint. Using CARTO, we are now moving beyond static information to provide digital solutions and a superior experience. By giving our consultants an unprecedented amount of information on locations, we can achieve our goals faster - using data to move away from traditional intuition-based decision-making. Isaac Pernas Global Head of Application Engineering at Valuation Advisory, JLL Read story What’s happening in your industry? See others Insurance Managing asset and risk data at scale can be complex and costly. CARTO helps you to work with hyper-local risk intelligence to optimize decision-making and reduce expenses. Learn more Telecoms Decision-making with vast amounts of sensitive data requires robust security and real-time capabilities. Ensure data privacy while leveraging live insights for on-demand network planning. Learn more Financial Services Rigid, legacy data systems slow down decision-making in a fast-moving market. Use CARTO for flexible, seamless analytics and easily make smarter financial decisions. Learn more Retail Integrating massive datasets across multiple sources can be overwhelming. Seamlessly combine Location Intelligence for smarter omnichannel retail decisions. Learn more Marketing & Advertising Reaching the right audience requires precision at scale. Leverage hyper-local data to pinpoint target customers and maximize ROI. Learn more Transport & Logistics Optimizing fleets and planning mobility at scale is complex and resource-intensive. Leverage advanced spatial analytics to enhance efficiency, reduce costs, and streamline logistics operations. Learn more Check out our resources & join our growing spatial community Blog Agentic GIS: bringing AI-driven spatial analysis to everyone Agentic GIS transforms spatial analysis, automating workflows and delivering instant insights to everyone in an organization, as shown by BT, Cotality, and Virt Read more Blog What’s new in CARTO - Q3 2025 Discover CARTO’s Q3 2025 updates: smarter workflows, better governance, easier imports & new tools for territory planning. Read more Report Spatial Data Governance in the Time of AI Download this report to learn how to bring spatial data into your governance strategy, so your analyses stay accurate, auditable, and compliant. Download now TALK TO US Request a demo Schedule a 20-minute meeting with our experts to understand how you can use spatial analysis in your organization. Platform Overview Visualization Analytics App Development Data Enrichment Security & Governance Gen AI Pricing Solutions Data Analyst Developer Data Scientist GIS Professional By Industry By Use Case Resources Customer Stories Blog Glossary Documentation Academy Reports Events Webinars Partners Company About us Newsroom Careers Brand Grants Unlock the power of spatial analysis. © CARTO 2024 Terms Privacy Notice