Carwow | Neue und gebrauchte Autos kaufen, leasen & verkaufen Neuwagen Gebrauchtwagen Verkaufen Verkaufen Leasing E-Autos Auto-Tests Auto-News Profil Einstellungen Archiv Archivierte Inserate Autokauf melden Kommunikationseinstellungen ändern Logout Neu-und Gebrauchtwagen Neuwagen Neuwagen Nach Marke Audi BMW BYD Cupra Dacia Hyundai Skoda Tesla Toyota Volkswagen Alle Marken Fahrzeugtyp Automatik-Autos Cabrio Elektroauto Geländewagen Hybrid Kleinwagen Kombi Sportwagen SUV Van Alle Fahrzeugtypen Nutzfahrzeuge Nutzfahrzeug Angebote Lieferwagen Transporter Gebrauchte Nutzfahrzeuge Tageszulassung Auto Konfigurator Auto Vergleich Beliebte Modelle Dacia Bigster Dacia Duster Dacia Sandero Hyundai Tucson KIA EV3 Skoda Elroq Skoda Karoq Skoda Kodiaq Tesla Model Y Volkswagen Tiguan Neuwagen-Lieferzeiten Gebrauchtwagen Gebrauchtwagen kaufen Nach Marke Audi Gebrauchtwagen BMW Gebrauchtwagen Cupra Gebrauchtwagen Ford Gebrauchtwagen Hyundai Gebrauchtwagen KIA Gebrauchtwagen Skoda Gebrauchtwagen Toyota Gebrauchtwagen Volkswagen Gebrauchtwagen Volvo Gebrauchtwagen Alle Gebrauchtwagen-Marken Nach Fahrzeugtyp Gebrauchte E-Autos Hybrid Auto Gebrauchtwagen Lagerfahrzeuge Automatik Gebrauchtwagen Cabrio Gebrauchtwagen Alle Gebrauchtwagentypen Beliebte Modelle Hyundai IONIQ 5 gebraucht Hyundai Inster gebraucht KIA EV3 gebraucht Opel Corsa Electric gebraucht Skoda Elroq gebraucht Skoda Kodiaq gebraucht Volvo EX30 gebraucht Volvo EX40 gebraucht Volvo XC40 gebraucht Beliebte Standorte Gebrauchtwagen in Berlin Gebrauchtwagen in Hamburg Gebrauchtwagen in Bremen Gebrauchtwagen in Leipzig Gebrauchtwagen in München Alle Gebrauchtwagen nach Standort Jahreswagen Verkaufen Auto verkaufen Autoankauf Autobewertung Beliebte Verkaufsstandorte Auto verkaufen in Berlin Auto verkaufen in München Auto verkaufen in Hamburg Auto verkaufen in Köln Auto verkaufen in Hannover Auto-Tests Auto-Tests Wie wir Autos testen Leasing Leasing Angebote Gewerbeleasing Gebrauchtwagen Leasing Gebrauchtwagen Leasing Angebote Gebrauchte E-Autos leasen Gebrauchtwagen Leasing ohne Anzahlung Nach Autotyp Elektroauto Leasing Günstige Leasingangebote SUV Leasing Hybridauto Leasing Leasing unter 200 Euro Alle Leasingtypen Nach Leasingart Leasing ohne SCHUFA Auto Abo ohne SCHUFA Leasing ohne Anzahlung Alle Leasingarten Nach Marke Audi Leasing BMW Leasing BYD Leasing Cupra Leasing Dacia Leasing Hyundai Leasing KIA Leasing Skoda Leasing Tesla Leasing Volkswagen Leasing Alle Leasing-Marken Nach Modell BMW iX1 Leasing Fiat 500 Elektro Leasing Hyundai Inster Leasing Hyundai Ioniq 5 Leasing MG4 Leasing SEAT Leon Leasing Toyota bZ4X Leasing Volkswagen T-Roc Leasing Volvo EX30 Leasing Volvo XC40 Leasing Nach Standort Leasing in Berlin Leasing in Hamburg Leasing in München Leasing in Hannover Leasing in Nürnberg Finanzierung Auto finanzieren Nach Marke Audi Finanzierung BMW Finanzierung BYD Finanzierung Cupra Finanzierung Dacia Finanzierung Ford Finanzierung Hyundai Finanzierung Opel Finanzierung Skoda Finanzierung Tesla Finanzierung Alle Marken mit Finanzierung Angebote Nach Marke Audi Angebote BMW Angebote BYD Angebote Dacia Angebote Hyundai Angebote Opel Angebote Skoda Angebote Tesla Angebote Toyota Angebote Volkswagen Angebote Alle Marken mit Angeboten Nach beliebten Modellen Dacia Bigster Angebote Hyundai Inster Angebote Lexus NX Angebote MG MG3 Hybrid+ Angebote Skoda Elroq Angebote Skoda Elroq RS Angebote Tesla Model Y Angebote Volkswagen T-Roc Angebote Volkswagen Tiguan Angebote XPENG G6 Angebote Auto-News & Ratgeber News & Ratgeber Auto-Tools Aktuelle Benzin- & Dieselpreise E-Ladestation-Karte Tesla Supercharger Karte E-Auto Lieferzeiten Hybridauto-Lieferzeiten Kaufen Leasing Verkaufen Kaufen Verkaufen Nachrichten Angebote Login Menü Neues auto finden, altes verkaufen Auto finden Auto verkaufen Auto-Tests Oder du kannst ein Auto konfigurieren Mein Auto verkaufen Der einfache, kostenlose Weg, dein Auto zu verkaufen Modell auswählen Unabhängige und informative Testberichte. Abbrechen Neu Leasingdeals Gebraucht E-Autos SUVs Hybride Großer Kofferraum HEISSE TOP-DEALS Entdecke die besten Angebote auf Carwow Skoda Elroq 8.536 € Ersparnis im Schnitt Angebote ab 37.318 € Leasen ab 248 €* / Monat Dacia Bigster Angebote ab 24.480 € Leasen ab 187 €* / Monat KIA EV3 10.625 € Ersparnis im Schnitt Angebote ab 27.240 € Leasen ab 255 €* / Monat Hyundai Tucson Komfortabler, solider Familien-SUV mit langer Garantie 10.474 € Ersparnis im Schnitt Angebote ab 27.438 € Leasen ab 189 €* / Monat Dacia Sandero Günstiger Allrounder Angebote ab 13.280 € Leasen ab 100 €* / Monat Skoda Karoq Sportline Die sportliche Variante des Kompakt-SUVs 10.620 € Ersparnis im Schnitt Angebote ab 32.530 € Leasen ab 238 €* / Monat Wie es sich anfühlen sollte Ausgezeichnet bewertet auf Trustpilot Trustpilot Vertrauenswürdige Partner Wir bringen dich in Kontakt mit über 2.000 geprüften Händlern und allen wichtigen Herstellern. Autokauf und -verkauf leicht gemacht Unser Redaktions-Team hat jahrelange Automotive-Erfahrung und hilft dir mit Testberichten, Auto-News und -Ratgebern die richtige Entscheidung beim Autokauf und -verkauf zu treffen. Auto-Tests aller Neuwagen-Modelle Dacia Bigster 9/10 Mercedes-Benz CLA EQ 9/10 BYD Dolphin Surf 9/10 Skoda Elroq 8/10 Toyota Aygo X 8/10 Volkswagen T-Roc 9/10 BYD Atto 2 7/10 Xiaomi YU7 9/10 Togg T10X 6/10 Auto-Tests entdecken Auto-News & -Tipps E-Auto-Förderung 2026 wird konkreter: Bis zu 5.000 € Prämie für neue E-Autos und Plug-in-Hybride 15. Dezember 2025 Klassiker mit Tücken – Wir sind den VW Multivan gefahren 31. Dezember 2025 Tiny House auf Rädern – So cool ist dieser umgebaute BYD als doppelstöckiger Camper 30. Dezember 2025 Silvester mit dem Auto: Was du beim Fahren nach Mitternacht beachten solltest! 29. Dezember 2025 Auto & Silvester: So schützt du dein Fahrzeug vor Böllern und Raketen 28. Dezember 2025 Duell der Kompaktstromer: Kia EV3 vs VW ID.3 – Welches E-Auto hat die Nase vorn? 27. Dezember 2025 Display auf Rädern – Wir sind den Togg T10X gefahren 26. Dezember 2025 Neujahrsvorsätze fürs Auto: Diese 5 Dinge solltest du 2026 ändern 25. Dezember 2025 Der bessere Tiguan – Wir sind den Cupra Terramar gefahren 24. Dezember 2025 Auto-News entdecken Carwow Youtube Videos Dacia Bigster: Dieses Auto ist so unsicher, dass ein Fisch den Fahrer töten kann! Wenn das schiefgeht, hat VW ein Problem! VW T-Roc Ein Video über das Auto, das BMW retten soll! BMW iX3 Eine Quälerei für alle, die mitfahren? Renault 5 Warum kauft jeder dieses Auto? Hyundai Tucson Jeder fällt auf dieses Auto rein! VW Tiguan Audi hat eine teure Klapperkiste mit komischer Kupplung gebaut! Der hässlichste und beste BMW aller Zeiten! Darum überschätzen sich alle Audi RS3 Fahrer! Auto-Videos entdecken Die Wende zur Elektromobilität Sehen Sie sich unsere hilfreichen Tipps und Artikel für Elektroautos an. E-Auto Ladestationen in Deutschland Aktuelle Lieferzeiten für Elektroautos E-Autos als Dienstwagen E-Autos mit großer Reichweite Elektroautos mit Anhängerkupplung Kostenlose Ladestationen Die besten Elektroautos vergleichen Neuwagen entdecken Nach Fahrzeugtyp suchen SUV Kombi Van Limousine Coupé Sportwagen Cabrio Fließheck Nach Hersteller suchen Abarth Alfa Romeo Alpine Audi BMW BYD Citroen Cupra Dacia DS Fiat Ford Genesis GWM Ora GWM WEY Honda Hyundai INEOS Jaguar Jeep KGM KIA Land Rover Leapmotor Lexus Lucid Lynk & Co Maxus Mazda Mercedes-Benz MG MINI Mitsubishi NIO Nissan Opel Peugeot Polestar Porsche Renault SEAT Skoda smart Suzuki Tesla Toyota VinFast Volkswagen Volvo XPENG Beliebte Gebrauchtwagen Modelle Volkswagen Polo gebraucht kaufen Fiat 500 gebraucht kaufen Volkswagen Tiguan gebraucht kaufen Audi A3 gebraucht kaufen Opel Corsa gebraucht kaufen BMW X1 gebraucht kaufen Volkswagen Caddy gebraucht kaufen Audi Q3 gebraucht kaufen BMW X3 gebraucht kaufen Ford Fiesta gebraucht kaufen Ford Kuga gebraucht kaufen Opel Mokka gebraucht kaufen Skoda Fabia gebraucht kaufen Skoda Kodiaq gebraucht kaufen Audi Q2 gebraucht kaufen Seat Arona gebraucht kaufen Seat Ateca gebraucht kaufen Skoda Kamiq gebraucht kaufen Skoda Karoq gebraucht kaufen Volkswagen Up! gebraucht kaufen Dacia Duster gebraucht kaufen Audi Q5 gebraucht kaufen Seat Ibiza gebraucht kaufen Dacia Sandero gebraucht kaufen Ford Ranger gebraucht kaufen Hyundai Tucson gebraucht kaufen Mercedes Vito Tourer gebraucht kaufen Opel Adam gebraucht kaufen Porsche Cayenne gebraucht kaufen Volkswagen T-Roc gebraucht kaufen Volkswagen Touran gebraucht kaufen Audi A4 gebraucht kaufen BMW 1er gebraucht kaufen BMW X5 gebraucht kaufen Ford Puma gebraucht kaufen Häufig gestellte Fragen Was ist Carwow? Carwow ist eine Online-Plattform für den Kauf eines neuen Autos oder den Verkauf Ihres alten Autos! Auf Carwow bekommen Sie großartige Angebote von Tausenden von geprüften Händlern und Herstellern, damit Sie Ihr Auto mit nur wenigen Klicks kaufen oder verkaufen können. Kein Verhandeln und keine Gebühren. Wie funktioniert es? Es dauert nur ein paar Minuten, um loszulegen. Egal, ob Sie kaufen oder verkaufen möchten: Sie beantworten ein paar Fragen, wir senden Ihre Anfrage an Partner aus Ihrer Region und ganz Deutschland, die Ihnen großartige Angebote unterbreiten. Wenn Sie ein neues Auto kaufen, können Sie, sobald Sie ein Angebot erhalten haben, mit dem Sie zufrieden sind, ganz einfach Kontakt mit dem von Ihnen gewählten Händler oder Hersteller aufnehmen. Wenn Sie Ihr Auto verkaufen möchten, nehmen Sie einfach das Angebot an, und wir kümmern uns um die Abholung. Wir sind für Sie da, wenn Sie uns brauchen, egal bei welchem Schritt. Ist Carwow kostenlos? Ja, es ist völlig kostenlos! Ob Sie kaufen oder verkaufen, es entstehen keine Kosten für Sie- nur großartige Angebote! Hilfe und Fragen Mon-Fri 9-18 Uhr Telefon: 089 / 143 794300 E-Mail: hallo@carwow.de Antwortzeit normalerweise 4 Stunden Über uns Kontakt Autoren & Experten Offizieller Carwow-Merchandise Presse Karriere Für Händler & Partner 4,6/5 aus 22.427 Bewertungen Nutzungsbedingungen Cookies verwalten ESG Police Datenschutz Barrierefreiheitserklärung Sitemap Impressum DE UK ES Die durchschnittliche Ersparnis berechnet sich im Vergleich zur unverbindlichen Preisempfehlung des Herstellers aus allen auf Carwow errechneten Konfigurationen zwischen Juni und November 2023. Sie ist ein Durchschnittswert aller angebotenen Modelle und variiert je nach Hersteller, Modell und Händler.