Preskočiť na hlavný obsah
SPRÁVY
PREMIUM
PROMINENTI
ŠPORTOVÝ ČAS
TIP OD VÁS
KVÍZY
VIDEO
HOROSKOP
Prihlásiť sa
PREDPLATNÉ
Reklama
Vlhovej prvá možnosť na NÁVRAT nevyšla: Petre sa čas kráti
FOTO Známa slovenská moderátorka vyráža dych: SPORO odetá na svahu! Sledujte tú postavičku
MIMORIADNE Šokujúce slová z Ruska: Ukrajina útočila na Putinovu rezidenciu! Zelenskyj reaguje
Horor počas letu Ryanairu! Vydesená cestujúca tvrdí: Ani posádka niečo také ešte nezažila
Vlhovej prvá možnosť na NÁVRAT nevyšla: Petre sa čas kráti
FOTO Známa slovenská moderátorka vyráža dych: SPORO odetá na svahu! Sledujte tú postavičku
MIMORIADNE Šokujúce slová z Ruska: Ukrajina útočila na Putinovu rezidenciu! Zelenskyj reaguje
Horor počas letu Ryanairu! Vydesená cestujúca tvrdí: Ani posádka niečo také ešte nezažila
MIMORIADNE Šokujúce slová z Ruska: Ukrajina útočila na Putinovu rezidenciu! Zelenskyj reaguje
Horor počas letu Ryanairu! Vydesená cestujúca tvrdí: Ani posádka niečo také ešte nezažila
Vlhovej prvá možnosť na NÁVRAT nevyšla: Petre sa čas kráti
FOTO Známa slovenská moderátorka vyráža dych: SPORO odetá na svahu! Sledujte tú postavičku
Tragická smrť Andreinej dcéry Izabelly (†5): Keď si pozreli, čo gúglila, v prípade nastal zvrat
Desivé správy z Nemecka: Rusko má v pláne niečo príšerné! Snaží sa...
Hrajte Všetko alebo nič: Naši súťažiaci zvládli aj poslednú úlohu – kto sa stal víťazom?
Hrôzostrašný objav v Banskej Bystrici: Na balkóne našli mŕtvu ženu († 48)
Anthony Joshua bol účastníkom vážnej nehody: Dvaja ľudia prišli o život
Manželia Bekr a Hilmerová po Vianociach šokujú: Uff, to čo sa s nimi stalo?! Pozrite na tú FOTO
Karlos Vémola tvrdí, že je nevinný: Kauzu poznačil ďalší škandál! Lela nemohla ostať ticho
Kráska záhadne zmizla na Vianoce: Jej posledné slová dnes lámu srdce! Čo odhalili kamery?
Najčítanejšie
Najčítanejšie
Nepredstaviteľná bolesť známej influencerky: Rok po smrti dcérky (†9) prišla aj o druhú (†5)
Markizácka hviezda sa vybrala do Tatier: Dramatické zábery! Ani sestra jej nevedela pomôcť
Zaujímavé, čo povedal Trump po rokovaní so Zelenským: Ak sa vojna skončí, Rusko pomôže...
Karlos Vémola tvrdí, že je nevinný: Kauzu poznačil ďalší škandál! Lela nemohla ostať ticho
Rodinná tragédia počas sviatkov: Zomreli mama († 50) s dcérou († 15)! Mrazivé okolnosti
Reklama
SPRÁVY
DOMÁCE SPRÁVY
UKRAJINA
ZAHRANIČNÉ SPRÁVY
PENIAZE
POLITIKA
KRIMI
SERVIS
ZAUJÍMAVOSTI
KULTÚRA
Kvíz: Máloktorá krajina sa pýši takým množstvom jaskýň ako Slovensko: Ako dobre ich poznáte?
Politológ varuje: Putinov čas sa kráti! Už o 3 mesiace sa má rozhodnúť o všetkom, tvrdí
Zelenskyj dorazil na rokovania s Trumpom: Vraj zomrelo až príliš mnoho ľudí! Prichádza zlom?
Zima ako z rozprávky? Na Slovensko už čoskoro príde SNEH! A pozrite sa, kde všade sa objaví
Konsolidácia dopadne aj na 13. dôchodky: Od roku 2026 sa mení dôležitá vec!
Brutalita po Vianociach: Dvaja muži napadli mladíka! Peklo, čo potom nasledovalo
Prichádzajú mrazy: Tieto tipy vám zachránia život! Ako prežiť krutú zimu?
Ján Ferenčák odišiel z poslaneckého klubu Hlasu: Vylúčia ho aj zo strany? Šutaj Eštok reaguje!
PROMINENTI
DOMÁCI PROMINENTI
ZAHRANIČNÍ PROMINENTI
NOVÝ ČAS VÍKEND
Šialená výzva MasterChefky Králikovej: Ak sa ozve svetový rapper, jej syn musí… Spirit reaguje!
Slovenské celebrity odišli do exotiky: Pozrite, kde zakotvila Kucherenko, Šebestová či Blatný!
Markizácka hviezda sa vybrala do Tatier: Dramatické zábery! Ani sestra jej nevedela pomôcť
Celebritní otcovia o rodičovstve po 60-ke: Kto nemôže ísť do škôlky a kto dostal druhú šancu?
FOTO Rasťo z Ruže má NOVÚ partnerku: Neuveríte, o koho ide! V minulosti chodila s týmto BOHÁČOM
Tomi Popovič ponúka rozostavaný dom na predaj: Viac starostí než radosti?
Podrezaný jazyk Brigitte Bardot († 91): Kruté slová o vlastnom synovi a takto urazila Macrona!
Ďalšia rana pre Lelu: Kým je Karlos v base... Prísny ZÁKAZ, prečo sa Vémolovci nemôžu spojiť?
Výber
Výber
Modré žaby, zubry, najrýchlejšie netopiere – britský filmár ukazuje opäť krásy našej prírody
PR článok
Monkeymedia: Realita a fikcia sa spojili. Kam nás posunie vizuálna revolúcia v oblasti bývania?
PR článok
Jesenno-zimné tradičné jedlá, ktoré zahrejú: Husacina, frkacule aj slávne scískanice
PR článok
Etnologička Nádaská: Pred 100 rokmi sa na Vianoce neprejedalo, každý si dal 1-2 lyžičky z chodu
Budvar vo svete: Najodľahlejšie miesta, kde nájdete český ležiak
Sponzorované
EÚ zastaví dodávky plynu na jeseň 2027: Europoslanci za Smer sa prikláňajú k žalobe
Sponzorované
Duša Oravy v každom dúšku: Aký je príbeh prameňa, ktorý končí aj vo vašom pohári?
Sponzorované
Maroš Žilinka v prípade trestnej novely zakročil: Zásadný návrh generálneho prokurátora!
Často pomáhate iným a zabúdate na seba? Pozor na nebezpečný psychologický fenomén!
ŠPORTOVÝ ČAS
Slovensko - USA ONLINE: Sledujte hokejový zápas MS U20
Zlé správy pred olympiádou: Nemec sa tak skoro do zápasu nevráti, Pospíšil už trénuje
Dravecký ml. o reprezentovaní Česka: Bolo to správne rozhodnutie
V USA len tak ČUMIA: Slovákom na MS spievajú cingi-lingi-bom
Vlhovej EX Kyselica naložil ženíchovi z Ruže: Drsné slová! Vyzýva ho do ringu?

Máte tip?

Pošlite nám ho!

Šokujúce čísla zo Zemplínskej šíravy: Čo sa tam túto zimu deje?! Odborníci neveria svojim očiam
NEUVERITEĽNÝ moment zo slovenských hôr: Spoza stromov prišiel až pred kameru ON! Slováci žasnú
Neuveriteľné: Slovák vzal malého syna na bicykli k Jadranu! Cestu plnú zvratov natočil na VIDEO
VIDEO
Prehrať video
Rodinu pani Margity zo Šumiaca čakajú najsmutnejšie Vianoce
Zdroj: Denisa Selmi
Biskup Haľko o advente: Z piesne o Ježišovi spravili odrhovačku, mnohí slávia len pseudovianoce
32:41
Úprimná spoveď herca Ľuboša Kostelného: Prečo som takmer zmizol z obrazovky?
8:31
Politický expert Demeš: Z Fica sa stal prokremeľský faktor, už nereprezentuje štátne záujmy SR!
37:52
KRÁTKE VIDEÁ
Topmodelka Miška Kocianová vo Švajčiarsku: Dajte mi lopatu ...
Ostrá hádka pre stíhaného Bombica: Vojna medzi Ficom a Žilinkom eskaluje!
Akcia „Bioplyn“: Polícia zaisťuje dôkazy v prípade 9,7 mil. škody z fondov EÚ
Natália Puklušová opäť nespí, jej dcérku trápi 24-mesačná regresia
Kristína Svarinká si dopriala skorý vianočný darček: Hýčkanie na Sri lanke!
Cibulková s deťmi u Pellegriniho: Takto sa prezident hral s jej Jakubkom
Lela Vémola zažiarila na večierku kasína v ohnivočervených šatách
Influencerka Zuzana Plačková sa pochválila druhým tehotentsvom
ŽIVOT.SK
Karlos VÉMOLA za mrežami: Spadol na úplné dno? Nečakaný krok MMA zápasníka FOTO
Zdeněk SVĚRÁK oslávi 90 rokov: Má energiu mladíka, no i trápenie, ktoré pozná snáď každý senior
Prečítajte si naše VTIPY ZO ŽIVOTA: Nebudete sa vedieť prestať smiať
NOVÝ ČAS PRE ŽENY
Týmto štyrom znameniam sa v roku 2026 zmení osud: Čo prichádza? Lev zažiari, Panna si vydýchne
Vážne je koniec?! Cibulkovej Vianoce bez manžela Michala: Odhalila detaily zo Štedrého dňa!
Rozvod je na spadnutie?! Cibulkovú spájajú s NOVÝM mužom: Kedysi randil s týmito kráskami!
EVA.SK
Dominika Cibulková je spájaná s NOVÝM mužom: V minulosti randil s viacerými športovkyňami! FOTO
Tieto 3 znamenia podvádzajú najčastejšie: Nevera u nich nebýva len jednorazovým zlyhaním
Elena Vacvalová otvorila 13. komnatu: Od muža ušla s dcérkou v náručí! PREČO?
AUTOBILD.SK
Predávate auto? Zvýšte hodnotu jednoduchými trikmi
Capricorn 01 Zagato: 900 koní, manuál a čistá technika
5 skvelých áut kategórie GT, ktoré si môžete kúpiť ako nové
HOBBY
Kde všade môžete v kuchyni použiť sódu bikarbónu? Poradíme vám
KVÍZ Ako dobre poznáte české a slovenské filmy? Ukážte sa!
Odbije vás lekár jednou vetou? 7 krokov, aby vás v ambulancii brali vážne
OSTATNÉ
Maroš Žilinka v prípade trestnej novely zakročil: Zásadný návrh generálneho prokurátora!

Pri riešení novely Trestného zákona nastal posun!

29. 12. 2025 | 20:56

•

Autor TASR

Obrovské nešťastie: Pri zrážke vrtuľníkov zomrel človek! Kto každý bol na palube?

Tragická havária! Jedna osoba prišla o život a ďalšia utrpela vážne zranenia pri zrážke dvoch vrtuľníkov vo vzduchu, ku ktorej došlo v nedeľu nad letiskom v meste Hammonton v americkom štáte New Jersey. Informovala o tom agentúra AP s odvolaním sa na miestne úrady.

29. 12. 2025 | 14:18

•

Autori TASR, Redakcia Nový Čas

Šofér ignoroval výzvu polície: Keď išlo do tuhého, nepríjemná pravda vyšla na povrch!

Takto si za volant sadnúť nemal! Polícia obvinila 64-ročného muža, ktorý viedol osobné vozidlo po Kukučínovej ulici v obci Belá nad Cirochou v okrese Snina v nedeľu (28. 12.) popoludní.

29. 12. 2025 | 22:33

•

Autori TASR, Redakcia Nový Čas

Strach o nezvestného Mareka: Nepodal o sebe žiadne správy! Pomôžte s pátraním

Polícia prosí o pomoc pri hľadaní nezvestného muža!

29. 12. 2025 | 21:35

•

Autori TASR, Redakcia Nový Čas

Malý chlapec hodiny trúbil na klaksón auta: Po príchode polície nastalo mrazivé zistenie!

V malom meste v štáte Iowe sa stal prípad, ktorý šokoval celú komunitu. Polícia bola privolaná k jednému z domov po tom, ako susedia nahlásili podozrivé zvuky, ktoré dlhšiu dobu neprestávali.

29. 12. 2025 | 1:00

•

Autor Nikola Macejová

Peskov prezradil, kedy Rusko ukončí boje: V jednej veci dal Trumpovi za pravdu

Hovorca Kremľa Dmitrij Peskov prehovoril o momente, kedy Rusko zastaví boje.

29. 12. 2025 | 20:50

•

Autori TASR, Redakcia Nový Čas

O spoločnosti
Etický kódex
ABC Audit
Kontakt
Predplatné
Inzercia
Zamestnanie
GDPR
Nariadenie DSA
Vyhlásenie o prístupnosti
Nastavenie cookies
Zoznam cookies

© 2025 News and Media Holding, a.s. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich vydavateľ. Akékoľvek rozmnožovanie časti alebo celku textov, fotografií, videí, zvukov, grafov akýmkoľvek spôsobom, v slovenskom, ale aj v inom jazyku bez písomného súhlasu vydavateľa je zakázané. Rovnako je zakázaný prístup na web, zakázané akékoľvek spracovanie, využitie akéhokoľvek obsahu (text, foto, video, zvuk) a v akomkoľvek rozsahu na účely trénovania, učenia, sumarizácie alebo alebo iného rozvoja modelov umelej inteligencie vrátane jazykových, obrazových, zvukových, video alebo multimodálnych systémov či modelov strojového učenia, či už komerčných alebo nekomerčných, bez predchádzajúceho písomného súhlasu vydavateľa.

EV 24/22/SWP

Zaujímame sa o vaše súkromie
My a naši partneri 953 ukladáme osobné údaje, ako napríklad údaje o prehliadaní alebo jedinečné identifikátory, a vstupujeme do nich vo vašom zariadení. Ak zvolíte „Súhlasím“, zapnú sa sledovacie technológie na podporu účelov, ktoré sa zobrazujú v časti „my a naši partneri spracúvame osobné údaje s cieľom poskytnúť“, zatiaľ čo výberom „Odmetnuť všetko“, alebo ak odvoláte svoj súhlas, sa však tieto technológie vypnú. Ak sú sledovacie technológie vypnuté, časť obsahu a reklamy, ktoré si prezeráte, nemusia byť také dôležité pre vás. V prípade potreby môžete túto ponuku znova zobraziť, ak chcete kedykoľvek zmeniť svoje výbery alebo odvolať súhlas tak, že kliknete na odkaz „preferencie ochrany osobných údajov“ v spodnej časti internetovej stránky alebo na plávajúcu ikonu v spodnej ľavej časti internetovej stránky. Vaše výbery budú mať účinok na náš Webové sídlo. Viac podrobností nájdete v našej Politike ochrany osobných údajov.Viac info k spracúvaniu cookies
My a naši partneri spracúvame údaje s cieľom poskytovať:

Uchovávanie alebo prístup k informáciám na zariadení. Presné údaje o geografickej polohe a identifikácia skenovaním zariadenia. Personalizovaný obsah. Personalizovaná reklama, meranie reklamy, prieskum cieľových skupín a vývoj služieb. Obsah založený na obmedzenom meraní údajov a obsahu.

Súhlasím
Pokračovať s nevyhnutnými cookies→
Nastavenia