Casa dos Contos Eróticos Ensaios Blog Últimos Arquivo Rankings Mais votados no novo ranking Mais lidos Autores mais ativos no último mês Temas Listas Publique Painel 🔎 10 ☰ Usuário tal e 3 outros enviaram mensagens no conto Título título título Casa dos Contos Eróticos Desafios de escrita Desafio 16: Pessoa errada Desafio 15: O fundo do poço Cadastre-se gratuitamente e prestigie seus autores favoritos! Últimos POR VOCÊ EU FAÇO TUDO, MEU AMOR 30/12/2025 16:41:14 Bruno Calighari tentou disfarçar sua tristeza quando Camila, retirando o consolo de dentro de sua buceta e, jogando-o para o lado, falou sem disfarçar a tristeza de sua voz: – Não adianta amor. Não vou conseguir. Não é a mesma coisa. Assim que a... Um menage em Búzios 30/12/2025 15:36:01 Depois daquela transa insana atrás da pedra, com os dois caras gozando nos olhando, voltamos pra toalha meio atordoados, rindo baixinho como dois adolescentes que acabaram de fazer algo proibido. Recolhemos as coisas devagar, nos vestimos só o nec... Da série Um casal em Búzios Amigo do meu esposo Thi me comeu na Floresta 30/12/2025 14:30:06 Boa tarde amores, como estão? Espero que sim! Nesse penúltimo dia do ano, só quero agradecer o carinho recebido. Eu que comecei a escrever, relatar meus casos reais aqui, me senti acolhida por vcs, muito, muito obrigada! Venho relatar o último co... Até as últimas consequências - JANEIRO 30/12/2025 14:04:59 Naquele dia voltei pra casa ainda meio desnorteado. Meio desnorteado mas já arrependido. Eu não queria fazer isso com Juliana. Eu ainda a amava. A minha diretriz, cerne, como quiser chamar... É protegê-la. Embora nesse momento, tudo que quero é ma... VENDETTA SEXUAL EXTREMA DOS TURISTAS QUE APANHARAM DOS GARÇONS EM PORTO DE GALINHAS. TODOS TOMARAM CU, LITERALMENTE! 30/12/2025 12:45:28 João Paulo e Mariana eram um casal jovem, na casa dos vinte e poucos anos, chegados do Rio de Janeiro para passar uns dias de folga em Porto de Galinhas. Ele era alto, corpo definido, tatuagens escondidas sob a camiseta regata. Ela, morena de curv... COMO FUI CHANTAGEADA POR 3 ALUNOS DE ESCOLA PÚBLICA pt 7 o primeiro anal e o novo elemento 30/12/2025 12:42:27 Após a visita ao parque, tudo voltava ao normal até que recebi uma ligação de um número desconhecido que não dizia nada; achei que fosse trote, até José Victor me dizer que tinha uma surpresa para mim no sábado e que eu deveria inventar uma boa de... Minha Namorada e As Amigas Dela Tem Uma Regra Estranha - PARTE 3 30/12/2025 12:33:11 Pessoal como sempre, as descrições são baseadas em referências reais, nada de fakes aqui. Obrigado por todas as mensagens, isso me motiva a continuar escrevendo. Aproveitem! Minha namorada, a Clara, tinha acabado de me contar que ela tinha o ... Da série A Estranha Regra Primeiro passo de uma hotwife - Parte 05 30/12/2025 12:10:18 Cada vez mais o assunto de hotwife se solidifica em nossas vidas (minha e da Fernanda) quase como uma tatuagem que estará presente para que nunca ser esquecida, cheguei recentemente a seguinte conclusão que infelizmente não são todas as mulheres q... A mulher casada que sempre quis 30/12/2025 11:38:52 Olá, me chamo Felipe. Tenho 23 anos, sou branco, cabelos escuros e curtos, estatura mediana, não sou forte e bombado, mas por gostar de academia tenho um corpo evoluído e definido. Sou solteiro, mas amo curtir a vida e sexo também. Hoje vou con... PRPOPOSTA INUSITADA II 30/12/2025 11:22:00 Favor lê a primeira parte para entender o contexto. Depois que tivermos essa conversa eu dei uma sumida e quando aparecia, sr. Anselmo não falava nada, até que um dia fui la e ele estava no banheiro tomando banho, dona Adália veio me atender, e m... Neurose da tia 30/12/2025 10:07:50 Trabalho no campo dos tratamentos psíquicos, há muitos anos. Há pouco, tive um caso grave na minha própria família. O que se chama síndrome do pânico, a invasão brutal de angústia, com pensamentos catastróficos. Minha tia - profissional reconhe... Yana, deixando a submissa aflorar 30/12/2025 09:43:00 Na manhã seguinte acordo com um belo café da manhã na cama. Yana brilhava sorridente. Ela retira o robe e nua faz o desjejum comigo. Me olha nos olhos e diz: - Meu homem, meu macho, meu protetor... Você me deu a melhor noite que já tive... Da série Yana Fodendo a amiga putinha 30/12/2025 09:37:17 Quem nunca teve uma vontade louca de comer uma amiga, uma hora ou outra isso vai acontecer. Pois bem, certo dia voltei a conversar com uma amiga que fazia tempo que não nos falávamos, falando sobre a vida, sobre esse tempo afastados, e foi quando ... Eu encoxei mesmo minha filha porque tava gostosa 30/12/2025 09:31:59 Aquela manha após chegarmos do reveillon em Recife, em que.estavamos na.casa de minha madrinha foi algo surreal aquela encoxada que dei em Havenna no meu quarto escuro, após ouvir ela batendo uma siririca e depois soltando um gemido que fazia... Os segredos de Clara. 06 30/12/2025 08:58:39 Os segredos de Clara. 06 Saulo estava na sala de jantar, usando uma das cadeiras como apoio para pegar sua câmera em cima do armário. Observei enquanto ele a colocava sobre a mesa de jantar. —Você está bem? — Perguntou ele, apertando meu b... Da série Os segredos de Clara Colega de trabalho estressada VII 30/12/2025 08:47:59 A noite do jantar chegou envolta em uma atmosfera pesada, como o ar que precede uma tempestade tropical. O apartamento estava impecável; Marília havia cuidado de cada detalhe, desde o arranjo de flores exóticas no centro da mesa até a escolha de u... Pegando a Cunhadinha no Flagra na Siririca 30/12/2025 08:36:27 Novinha, safada e cheia de tesão. Sozinha na sala de casa no meio da madrugada. Tocando a minha bucetinha por cima da calcinha. Me revirando na cama e esfregando os dedinhos com força Eu pensava em pica, eu queria pica, eu precisava de pica. ... Pés da Amiga Gostosa da Minha Mulher- FOTO E VÍDEO(conto real) 30/12/2025 07:55:36 Essa é a história dos pés da amiga da minha mulher, ela veio passar uns dias na nossa casa, ela e o namorado, minha mulher estava viajando e eles chegaram um dia mais cedo, então ficou só nós três juntos, essa amiga é super de casa e ja fica bem a... Meu Pai… Acho Que Ele Quer Me Fuder - Pt. 01 30/12/2025 06:06:33 Roberto Mendes olhava pela janela da sala, observando a Hilux prata estacionar na garagem. Eram quatro e meia da tarde de uma sexta-feira abafada de março, e sua filha Marina finalmente voltava para casa. Dois anos cursando Publicidade na capital,... Da série O Segredo Do Meu Pai Parte 8 - Fechamento (ou abertura) 30/12/2025 05:11:53 No dia seguinte na escola, contei a Ninah a verdade. - Marcelo vai dormir uns dias lá em casa... ele está se mudando para o apartamento antigo. - Hmm... - disse ela esperando-me continuar. - Ele continua o mesmo idiota, mas... eu fiz besteira ... Quão piranha uma namorada pode ser? #5 A república 30/12/2025 03:27:44 Olá! Me chamo Marcelo. Fazia um tempo que Sol e eu morávamos numa casa feita de república no litoral do Paraná, pois cursávamos Arte numa federal por lá, em Matinhos, extremo sul. Na casa também moravam mais três meninas e um rapaz, Rafael. Sol... Meti o pau na gerente e não foi reclamação! 30/12/2025 00:24:07 Sábado pela manhã, acordo um pouco tarde e me lembro que tinha de comprar duas cadeiras de escritório para minha sala! Fui para o centro da cidade na região das lojas de móveis de escritório e faço uma pesquisa ligeira, achando a melhor opção.... Estela deu o cu pro seu filho zoeiro e ficou com um cano colado no grelo 29/12/2025 21:50:14 Estela tem 34 anos, é uma loira de cabelos compridos, 1 metro e 67, 63 quilos, peituda, bunduda e coxuda. Tem um rosto bonito. O filho dela é o Nilson, que tem 18 anos. Em algumas noites o Nilson via que os pais dele chegavam diferentes em casa.... Você faria qualquer coisa por mim? 29/12/2025 20:42:06 "Você faria qualquer coisa por mim?" Ela perguntou isso enquanto deslizava a ponta do pé pelo meu tornozelo sob a mesa, num restaurante tão chique que até os garçons pareciam julgar nossa intimidade. Seu olhar era de desafio, não de dúvida — Marin... Respondendo aos comentários dos leitores - Parte 35 - "Eu, minha esposa e nossos vizinhos" - FELIZ 2026! 29/12/2025 20:17:10 Boa noite, leitores, Esta é a última seção de respostas aos comentários de 2025. Primeiramente, gostaria de agradecer muito por todo o apoio, leitura, comentários, feedback, torcida, especulações de headcannon, votos de melhora de saúde. M... Da série Eu, minha esposa e nossos vizinhos Tentei enganar e fui enganada,mas realizei um desejo antigo 29/12/2025 19:21:46 Tentei enganar e fui enganada,mas realizei um desejo antigo. Sou diarista a seis anos,e nessa época de início de ano ,  era muito difícil ter alguma faxina pra fazer. O Lucas meu amante falou que ia falar com algumas das suas amiga... Minha Esposa e seus Segredos 29/12/2025 18:43:41 Eu sou professor de história e catequese na escola católica da cidade. Sempre me orgulhei da minha paciência, da minha capacidade de observar antes de julgar. Beatriz e eu nos casamos jovens, construímos uma vida calma, sem filhos ainda porque “... A novinha do interior venho passar festas na cidade 29/12/2025 17:02:58 Chegou as festas e muitos parentes vem visitar tenho uma vizinha sua filha mora no interior venho passar o fim de ano trouxe seus filhos maico de 9 e Cristina de 18 quase 19 frequento bastante casa dessa vizinha pois conversamos muito eu e se... Orgia na casa de Miriã, irmã de Moisés 29/12/2025 16:25:27 Numa casa simples mas perfumada de mirra e vinho tinto, misturado ao suor que o sol do Egito ardia. A atmosfera daquele dia estava diferente. Moisés sentou a mesa, vestes brancas abertas até ao meio do peito, expondo os músculos, bronzeado de t... Viagem ao inferno - A primeira noite 29/12/2025 15:39:28 Fomos levadas novamente para dentro daquele prédio macabro, a noite estava chegando, o lugar é escuro, apenas iluminado com poucas lâmpadas amareladas, ficando em uma penumbra muito difícil de enxergar alguma coisa além de um ou dois metros a noss... Da série Viagem ao inferno Minha esposa e o Benhur 29/12/2025 15:12:02 Mais um relato enviado para nosso perfil no Instagram @relatoscuck9, siga a gente, não envie fotos e relatos com menores. Obrigado. Conheça a primeira história de Rafael e Maria Angélica, um envolvimento com o Tio Benhur Meu nome é Rafael, tenh... Patricinha Encoxada no Busão 29/12/2025 15:07:13 Burguesinha, mimada e cheia de tesão. Com os cabelos loiros e rostinho de menina comportada. Com a bucetinha pegando fogo e um sorrisinho de putinha querendo pica. Toda suadinha e descabelada, saindo da academia. Com um shortinho rosa pink todo... A Arquiteta dos Meus Fetiches — Capítulo II — As Estruturas 29/12/2025 13:54:19 Naquela tarde estava conversando pelo Whatsapp com minha namorada. Ela estava sozinha mais uma vez, os pais dela tinham saído, só que dessa vez ela não me chamou pra ir meter naquela bucetinha insaciável dela, dessa vez ela disse que ia fazer as c... Minha sugar baby é você? 29/12/2025 13:42:23 Meu nome é Marco, tenho 42 anos e moro em Curitiba, sou arquiteto, professor e estou no mundo sugar há mais dez anos, assim como sou dominador e prático BDSM, mas esse não é o foco. Estou buscando uma nova sugar baby para me acompanhar nessa vida,... DESCOBRINDO UM NOVOPRAZER, SER CORNO 29/12/2025 11:38:44 Ola pessoal, este é meu primeiro conto erótico aqui. vou me chamar de joão e minha namorada sera a maria Nos conhecemos em 2017 no terceiro ano do ensino medio, logo nos aproximamos, nos tornamos amigos e namorados. em uma de nossas transas gos... Na bundinha da amiga 29/12/2025 10:15:31 Marilia ajeitou o biquini carmim se olhando de lado no espelho do quarto, ajeitando o contorno nos seios, um dedo passeando pela costura da calcinha, puxou um pouco, depois mais, dos dois lados. O tecido foi entrando, se afundando no meio dos... Da série Lis, a amante inesperada Comi minha mãe vestida de Mamãe Noel, pensando que fosse minha namorada – 04 – Pegando mamãe em um Evento 29/12/2025 09:58:43 Já tinha feito amor 2 vezes com minha namorada tarada naquela manhã contando sobre como comi minha mãe pensando que fosse ela e depois de mostrar toda sua safadeza dizendo que queria nos assistir e que topava me dividir com mamãe, não quis ficar p... Da série Comi minha mãe vestida de Mamãe Noel, pensando que fosse minha namorada Comigo pela GP galega dos olhos verdes 29/12/2025 09:18:52 Comigo pela GP galega dos olhos verdes Olá, bom dia, boa tarde e boa noite para aqueles que estão lendo este conto… Obrigado por estarem aqui lendo mais um conto meu, que é 100% real. Certo dia, estava em casa navegando em um site onde en... Ajuda com a Sogra 29/12/2025 09:14:44 Vai ser meu primeiro conto, na verdade oq eu vou relatar vai ser mais um texto contando como o desejo surgiu e o que fazer quanto a isso. Vamos lá...eu já sou casado a bastante tempo , comecei a namorar cedo, mas nunca senti tinha sentido atração... Dr. Ménage com a vara pulsando e babando ao ar livre. 29/12/2025 08:48:13 Desde a criação do primeiro blog eu tinha a intenção de ter um espaço exclusivo para vídeos meus. O tempo passou e enfim o que era ideia está tomando vida, se tornando realidade. Ainda falta muito, mas como o importante é começar então o primei... Peguei meu filho se masturbando com a minha calcinha, e dei uma lição nele 29/12/2025 08:44:05 Nunca tive motivos para trair meu marido. Casada e feliz no meu casamento, eu tinha uma vida estável, um marido que me amava e achava que tinha a cabeça no lugar. Pelo menos até pegar meu filho se masturbando com as minhas calcinhas. Aquilo des... Meu marido brocha me pegou com meu neto 29/12/2025 08:42:17 Ser uma velha safada pode ser muito bom, e rejuvenesce também, não só a alma, mas remoça o corpo. Nada como uma boa gozada pela manha, depois de ser penetrada com força. E sentir a porra de um garoto jorrar na sua boca pode ser uma fonte da juvent... Rafael, o borracheiro paraibano 29/12/2025 05:27:42 Este é meu primeiro conto aqui na CDC. Meu apelido é Frank, tenho 47 anos, sou casado com uma gata com quem tenho filhos, mas desde a época do ensino médio eu sinto atração por corpos masculinos também. Apesar de estar chegando aos 50, sou bem con... Segredos de Fim de Ano (Parte 4) 29/12/2025 04:53:02 Continuação... A sensação de Renato se esfregando em meu corpo era uma delícia. A pele dele, quente e suave, deslizava sobre a minha, criando um atrito que me deixava louca de tesão. Podíamos continuar daquela forma por vários minutos, só nos t... A Noite de Bella 29/12/2025 01:32:24 Bella estava diante do espelho do banheiro, aplicando o batom vermelho escuro com precisão, enquanto o marido a observava da porta, com as mãos suadas e o coração acelerado. Ele vestia uma camisa simples e jeans, tentando disfarçar o nervosismo qu... Aline e Lucinha nas mãos dos dois amigos a tara 28/12/2025 22:48:41 Sai da sala de exame ginecológico dos Doutores Alan e Aleixo e falei para minha amiga Lucinha: “-Amiga você é a próxima paciente dos doutores safados e deliciosos que fazem um exame delicioso, seu irmão amiga e o amigo dele são uns tarados e eu e... Perdendo o cabaço 28/12/2025 22:46:38 Capítulo 4 No dia seguinte esperei minha mãe acordar e falei que ia pra escola de manhã e precisava de dinheiro. Ela estava atrasada, não perguntou nada. Só transferiu e saiu correndo, de chinelo no pé e com os saltos na mão, como sempre fazia.... Meio-dia em floripa 28/12/2025 22:38:49 Meio-dia em floripa Era novembro de 2021, eu e minha esposa havíamos ido de carro para Florianópolis, ela havia iniciado naquela manhã um curso de três dias e, durante o dia, apenas nos veríamos no almoço. Eu fiquei no hotel assistindo TV, mas ... Dei abrigo ao filho virgem da vizinha (PARTE 3) 28/12/2025 22:22:43 CONTINUAÇÃO... Perguntei se sua mãe já estava dormindo e ele confirmou que sim, falei que meu marido também estava, pedi pra ele sair discretamente na calçada, pensei que não iria topar, porém aceitou. Assim que sai lá estava ele... olhei de um... Da série Filho da Vizinha Amizade Dolorida - parte 5 28/12/2025 21:40:11 Levei um tempo para adormecer, estava aproveitando um pouco o chulé que me foi concedido, mas também processando a experiência que estávamos vivendo nunca tinha feito algo assim nessa intensidade meu eu estava amando. E também me impressionei c... Blog da Casa Desafio pirata: um desafio de Bayoux 25/11/2025 Nosso autor Bayoux lançou um desafio independente sobre 'Prova de Amor'. A Casa dos Contos está apoiando essa iniciativa da comunidade. Saiba como participar! Desafio 16: Pessoa errada 01/09/2025 Não era a pessoa que você estava esperando. O que acontece na sua história? Desafio 15: O fundo do poço 10/06/2025 No desafio 15, queremos explorar histórias sobre como a adversidade pode despertar a sensualidade mais intensa Desafio 14: 1000 palavras 29/03/2025 Você é capaz de escrever um conto com 1000 palavras? Gays e Lésbicas A Escolha de Rafael .2 30/12/2025 17:25:21 No Dia Seguinte Na manhã seguinte acordei envergonhado, como eu pude deixar aquilo acontecer? Como aquilo aconteceu? Mil perguntas surgiam na minha mente e uma única resposta ressoava: “eu gostei”. Quando me levantei, encontrei Mateus na cozinh... Meu pai, Meu desejo, Meu Pecado - Capitulo 40 - A Casa de Praia (Penúltimo Capítulo) 30/12/2025 16:52:18 PENÚLTIMO CAPÍTULO ♥ Depois de uma tarde picante na sauna com o vovô e de ouvir todo o relato do meu pai sobre a tarde gostosa que ele teve com o Gustavo finalmente estavamos voltando pra casa,Então entramos no Taxi e fomos em direção a nossa c... Da série Meu Pai, Meu Desejo Meu Pecado Jogador de futebol hétero me deu mijo e porra 30/12/2025 15:40:56 Se tem uma coisa que gosto no futebol é observar bem o volume protuberante nos shorts dos jogadores. Perto de casa tem um campo aberto onde sempre tem homens jogando. Sempre me sento nas arquibancadas. Certa vez um time usou calção branco e eu me ... Iniciando o tesão com o macho – parte 4 (desdobramentos) 30/12/2025 15:18:04 Por causa de um comentário da parte 3 dessa minha estória, resolvi tomar coragem para escrever essa daqui. Jorge, depois que eu aceitei ser seu passivo exclusivo, aceitei usar uma calcinha fio dental e me submeter aos seus desejos, que eram bem ... Minha Calcinha e o Técnico — Parte 2 30/12/2025 15:01:12 Quatro dias desde que minha calcinha branca revelou mais do que eu queria… e Rafael esteve no meu quarto. Desde então, ela deixou de ser apenas um pedaço de tecido e passou a ser lembrança grudada à minha pele. Quatro dias de pensamentos roubados,... Guguh: o passivo carente, professor e agora pai de um amigo 30/12/2025 13:37:07 Era uma tarde quente de sábado na casa de Seu Roberto, um amigo antigo do pai de João. A chácara era grande, com piscina, churrasqueira e uma tranquilidade que contrastava com a tensão que pairava no ar desde que Roberto soube da história. O filh... O paraíso dos homens – Parte III 30/12/2025 13:24:18 **Daniel narrando** A parte mais difícil já tínhamos finalizado. Estava tudo limpo no porão, talvez porém tivesse sujado outra vez com alguns respingos do meu esperma e o suor dos rapazes. A tarde seguiu tranquila, os camaradas almoçaram aqui e... DESCOBRI MINHA HOMOSSEXUALIDADE AOS 62 ANOS 30/12/2025 10:49:48 DESCOBRI MINHA HOMOSSEXUALIDADE AOS 62 ANOS É isso mesmo, pessoal, aos 62 anos. Vou contar como foi. Sou casado, 1,78m, 80 kg, branco, pouco pelo no corpo, tenho filhos, amo minha esposa e moro na região de Itupeva-SP. Como somos muito unido... 30 Dias (Dias 07 e 08) 30/12/2025 10:02:30 Dia 07 Não sei você, mas pra mim o domingo é o dia internacional da preguiça. Não tem nada de bom que dê para fazer em casa dia de domingo. Não sei o que acontece, só que esse é o dia em que mais tenho tédio. Ainda por cima acordei bem cedo hoj... Da série 30 Dias Capítulo 2. Chico Docas, pt 1: A Nova Exploração de Gil 30/12/2025 08:53:51 Capítulo 2. Chico Docas, pt 1: A Nova Exploração de Gil https://br.xhamster.com/videos/suck-on-his-seed-xhcqJXm APOS O EVENTO NO CURRAL COM CHICO DOCAS, ONDE GIL EXPERIMENTOU PELA PRIMEIRA VEZ O LEITE DO NEGRO BULL, GIL FICOU TAO FELIZ E S... Da série Universo Bull Red Light Peguei minha sobrinha chupando a amiga 30/12/2025 06:51:35 Sou um tio não muito presente na vida destas sobrinhas gostosas , mas a Luana sempre na casa da minha mãe desde pequena , a Luana tem 23 anos 1,66m 45 kg morena cabelos pretos ao meio das costas seios P e bumbum M gostosa usa uns shortinhos curtos... Putaria na Escola (Capítulo 22) 29/12/2025 23:25:55 “Aula Particular de Física” Última aula de segunda-feira: física com o professor Daniel. A sala estava cheia, luzes fluorescentes acesas, lousa coberta de fórmulas sobre movimento uniforme e aceleração. Daniel, camisa social clara abraçando os ... Da série Putaria na Escola Demônio Colorido 😈😈 Capítulo 1 29/12/2025 22:30:33 Venha pra cá, venha comigo A hora é pra já, não é proibido Vou te contar, tá divertido Pode chegar. Desejos têm preço. E esse é colorido demais pra ser ignorado. O ginásio ecoava com o som de bolas quicando e tênis deslizando pelo piso encer... Da série DEMÔNIO COLORIDO Um Betão para mim - parte 04 29/12/2025 18:39:19 Fui um menino piranha; desde pequeno, adoro macho. Os carinhas que me davam pica diziam que eu era a mulherzinha deles, mas nenhum se assumia meu marido. As fodas eram às escondidas; ninguém podia saber que eles me comiam. Na maioria das vezes, o ... Peguei meu pai batendo punheta 😱 29/12/2025 16:03:47 Meu nome é Lucas, tenho 18 anos e sou um maluco comum da Baixada Fluminense. Em relação ao físico, sou magrinho, pouco definido, pele morena e corpo liso, 1,67m. Moro em Nilópolis com meu pai, trabalho de repositor num mercado perto de casa de seg... Minha Historia, Parte XXII - Final 29/12/2025 12:03:02 Oi, antes de ir para o fim da história, recebi algumas mensagens me sugerindo um blog para contar ela sem cortes e na íntegra, com meus pensamentos e mais drama, tem alguns detalhes que talvez cause esse drama e também deixem mais picantes, eu gos... Da série Minha Historia Obra em casa rendeu com pedreiro 29/12/2025 10:55:40 O dia amanheceu com o barulho da betoneira. Ele havia chegado cedo, como prometido, para rebocar o muro dos fundos. Fiquei observando, pela janela da cozinha, o suor já tracejando as costas largas da camisa surrada, os músculos do braço tensionand... BREAKING NEWS: TE AMO - 2 - BOMBA 29/12/2025 03:39:03 Oi, curte uma história fofa e tranquila? Esse é o conto certo para você. Só não esquece de curtir, compartilhar e comentar para ajudar esse humilde escritor. ************ BRUNO ASSIS Para de encarar, Bruno. Para de encarar. Sério, o q... Posse Invertida 29/12/2025 02:01:24 Igor e Caio mantinham uma amizade que, aos olhos de quem os observava de fora, parecia comum entre jovens de famílias abastadas. Ambos eram filhos únicos, criados em condomínios fechados de alto padrão, frequentavam o mesmo colégio particular... A praga que se espalhava 29/12/2025 00:22:50 Nova Orleans, 21 de julho de 1768 Meu fiel Philip, Há dias em que me parece inútil escrever-te, pois aquilo que se passa em mim resiste à ordenação das palavras. Ainda assim, retorno à pena como quem retorna a um vício, consciente de que de... Da série Onde a Cana Apodrece — Epístolas de Culpa e Sangue Entre Irmãos - O Confronto 28/12/2025 22:36:57 Apesar de tudo, eu voltei da viagem diferente. Não era algo visível à primeira vista, não havia novo corte de cabelo, nem roupas diferentes, nem grandes gestos. A mudança morava em outra camada, mais funda: no jeito como eu olhava antes de respon... Da série Entre Irmãos O SOBRADO DA VOVÓ 28/12/2025 22:04:02 Meu nome é Paulo e vou contar aqui umas coisas que aconteceram no ano de 2001 comigo e com meu amigo Regi. É proibido citar a idade, então vocês já podem imaginar. As nossas famílias eram muito unidas, mas não somos parentes. Eu e o Regi sempre... Meu Primo Pauzudo - PARTE 3 (FINAL) – Dando para o Primão 28/12/2025 20:16:55 Naquela época eu era virgem, o primeiro pau que eu havia segurado e mamado era o do meu primo, mas é claro que eu tinha muito contato com a pornografia devido ao fato de ter um computador em casa, algo que eu já disse antes. Então embora tenha ini... Me passa a toalha? 28/12/2025 19:38:17 Tive um relacionamento de 6 anos, nesse tempo não me relacionei de fato com ninguém além do meu parceiro. Depois do término evitei sites de encontros pois eu queria algo mais espontâneo. Eu já estava investindo no meu corpo e acabei melhorando bas... Perdi uma aposta 28/12/2025 17:53:51 Tive que pagar uma prenda no próprio local, pois tinha perdido tudo, dessa vez passei dos limites. Era um sábado à noite, estava entediado em casa. Talvez assistir um filme ou uma série, mas queria mais emoção. Decidi sair de casa e ir num bar ... Corno provou pau de verdade e aposentou o consolo 28/12/2025 16:59:09 Tudo começou nas nossas brincadeiras íntimas em casa. Eu tenho uma coleção de consolos de vários tamanhos, e sempre provocava meu marido perguntando qual ele queria que eu usasse nele. A resposta era previsível: “O maior, amor”. Ele adorava sentir... Os Pés de Marcelly - Dominação e Cócegas na Faculdade! - Parte II - A Rotina! 28/12/2025 16:07:08 Marcelly mal tinha começado a faculdade, mas já se via chantageada e dominada por duas das maiores professoras ali do campus, a coordenadora do curso de agronomia Amanda e a sua companheira Daniele que era a vice-coordenadora, a chantageavam most... CORPOS SATISFEITOS 28/12/2025 08:56:53 Um dia normal, não fosse o inexplicável estado de tesão que tomava conta do meu corpo – rola endurecendo por qualquer coisa ou pensamento mais libidinoso. Uma viagem natural, não fosse o motorista um belo rapaz, branco, de camiseta regata a ex... Papai me comeu 28/12/2025 08:03:44 Oii eu me chamo yasmim e aqui eu conto um pouco das coisas que já vivi, hoje sou garota de programa e e a vida que sempre gostei espero que vc gostem das minhas vivências. Essa história começa quando minha mãe se casa de novo com um homem trabalh... Queria que meu pai gostasse de mim 3 28/12/2025 03:00:10 Sou Lucas, tenho 26 anos , branco com olhos e cabelo castanho, magro e baixinho 1.65 de altura. Como disse no meu último relato a visita do Joaquim eu descido que vou aceitar o que meu pai mandar sem tentar entender tanto, Joaquim me fez sentir... Ela me fudeu como se eu fosse sua puta 28/12/2025 02:01:53 Oi, meu apelido é lia, sou baixa 1,50,bem branquinha quase pálida,meio gordinha com peitos enormes,cintura fina,coxas grossas e uma bunda maneira. No começo de 2025 me mudei para o interior de sp em uma cidade pequena,sempre soube que fui lésbic... Dei o rabo para o mecânico e combinei de dar para o cú para o meu irmão 27/12/2025 20:53:29 Não vou mentir, aquela pica parecia ter uns 24cm porque era muito grande e do mesmo jeito que ela era grande, era grossa mas eu não sou do tipo de pessoa que costuma arregar. Engoli o máximo que eu pude mas era realmente muito grande, meus olhos l... Da série Aventuras Incestuosas com os irmãos Traindo Minha Esposa Traidora - Capítulo 2 27/12/2025 16:39:58 Depois que chupei o pau de Ricardo e gozei em minhas calças, ele mandou eu levantar e me levou até o portão. Ele me entregou o celular dele e mandou eu adicionar meu número nos contatos dele. — Você foi bem para sua primeira vez. Tem certeza qu... Da série Traindo Minha Esposa Traidora Onde o mar nos levou - Capítulo XXXIV 27/12/2025 06:40:11 Capítulo XXXIV — Onde o mar nos levou de novo! Rafa narrando... O sol se inclinava sobre o horizonte quando voltamos à praia. A mesma, aquele pedaço de areia onde tudo começou, onde a confissão de um “eu te amo” mudou nossas vidas para semp... Da série Onde o mar nos levou O vizinho de Bernard 26/12/2025 23:56:57 O ano começou bem para Bernard, mas realmente não sabia muito o que esperar. Agora tinha idade para fazer o que quisesse, mesmo que não possuísse nenhum dinheiro ou independência. No geral, ainda ficava preso com seus pais e parado, mas sempre dav... A Bela Arte da Surpresa 26/12/2025 22:09:33 Capítulo 01 - Clima Natalino Benjamin, aos 19 anos, sempre teve um presente no Natal, uma ceia na véspera, uma família reunida no almoço do dia 25 — tudo no mais puro e belo clima natalino. Ben gosta de tudo isso: das decorações que ajuda seu ... Eremita sexy 26/12/2025 17:37:06 À semelhança do que acontecia nas pequenas cidades mais afastadas de centros urbanos maiores da Alemanha, onde me formei em medicina, a Eslovênia carecia de médicos interessados em clinicar nessas pequenas comunidades como médicos de família. Ha... O meu amigo gordinho (Cap.5) 26/12/2025 17:21:11 Como disse no ultimo conto, na Parte 4 (Hoje conto o dia que fomos pegos no flagra) Alguns anos tinham se passado, nesse tempo meu namoro com Naty tinha chegado ao fim, ela estava estudando em outra escola e isso levou a conhecer pessoas, novas... Da série Meu Amigo Gordinho Fiz meu irmão tomar meu leite 26/12/2025 16:05:05 Opa meus amigos, de volta aqui pra atualizar vocês sobre minhas putarias com meu irmão gêmeo Thiago. Desta vez velho lhes contar do fim de semana que viajamos para a praia de Tramandaí, leiam os contos anteriores para entenderem a linha de raciocí... A melhor surpresa do Natal 26/12/2025 06:30:06 Gente, saudações! Quero contar algo que acabou de acontecer na véspera do Natal. Decidi escrever sobre isso pra não esquecer dos detalhes e poder eventualmente revisitar esses fatos. Sou homem, 32 anos, e me descobri gay desde muito cedo, embor... Últimos revisados Neurose da tia 30/12/2025 10:07:50 Trabalho no campo dos tratamentos psíquicos, há muitos anos. Há pouco, tive um caso grave na minha própria família. O que se chama síndrome do pânico, a invasão brutal de angústia, com pensamentos catastróficos. Minha tia - profissional reconhe... Pai assiste a filha sendo iniciada: Massageada e comida na Maca 15/12/2025 22:35:53 ... quando Lucas enterrou a pica na sobrinha, Lauro deu um passo a frente, conseguia sentir a respiração da filha, gemendo na vara do tio: METE Lucas, METE, castiga a bucetinha dela, CASTIGA, Lucas foi enfiando e tirando, Lucinha del... Até as últimas consequências - JANEIRO 30/12/2025 14:04:59 Naquele dia voltei pra casa ainda meio desnorteado. Meio desnorteado mas já arrependido. Eu não queria fazer isso com Juliana. Eu ainda a amava. A minha diretriz, cerne, como quiser chamar... É protegê-la. Embora nesse momento, tudo que quero é ma... Peguei meu pai batendo punheta 😱 29/12/2025 16:03:47 Meu nome é Lucas, tenho 18 anos e sou um maluco comum da Baixada Fluminense. Em relação ao físico, sou magrinho, pouco definido, pele morena e corpo liso, 1,67m. Moro em Nilópolis com meu pai, trabalho de repositor num mercado perto de casa de seg... Peguei minha sobrinha chupando a amiga 30/12/2025 06:51:35 Sou um tio não muito presente na vida destas sobrinhas gostosas , mas a Luana sempre na casa da minha mãe desde pequena , a Luana tem 23 anos 1,66m 45 kg morena cabelos pretos ao meio das costas seios P e bumbum M gostosa usa uns shortinhos curtos... Um menage em Búzios 30/12/2025 15:36:01 Depois daquela transa insana atrás da pedra, com os dois caras gozando nos olhando, voltamos pra toalha meio atordoados, rindo baixinho como dois adolescentes que acabaram de fazer algo proibido. Recolhemos as coisas devagar, nos vestimos só o nec... Da série Um casal em Búzios Jogador de futebol hétero me deu mijo e porra 30/12/2025 15:40:56 Se tem uma coisa que gosto no futebol é observar bem o volume protuberante nos shorts dos jogadores. Perto de casa tem um campo aberto onde sempre tem homens jogando. Sempre me sento nas arquibancadas. Certa vez um time usou calção branco e eu me ... Guguh: o passivo carente, professor e agora pai de um amigo 30/12/2025 13:37:07 Era uma tarde quente de sábado na casa de Seu Roberto, um amigo antigo do pai de João. A chácara era grande, com piscina, churrasqueira e uma tranquilidade que contrastava com a tensão que pairava no ar desde que Roberto soube da história. O filh... Transformando uma casada do interior em puta (1° parte) 28/12/2025 11:08:27 - O que vou relatar nesse conto pra vocês aconteceu no último dia 24.12 isso mesmo na noite de natal. - Sem mais delongas vamos ao conto: Me chamo Gabriel tenho 28 anos, cabelo preto bem cortado pois sou militar das forças armadas tenho que... O paraíso dos homens – Parte III 30/12/2025 13:24:18 **Daniel narrando** A parte mais difícil já tínhamos finalizado. Estava tudo limpo no porão, talvez porém tivesse sujado outra vez com alguns respingos do meu esperma e o suor dos rapazes. A tarde seguiu tranquila, os camaradas almoçaram aqui e... Arquivo Blog Últimos contos eróticos Séries Temas Mais lidos Autores Autores mais ativos no último mês Fale conosco Regras de uso Regras de publicação Política de privacidade 2000-2025 - Casa dos Contos - Todos os direitos reservados 2025-12-30 17:55:26