Tu compañía de Seguros de Confianza | Caser Seguros Navegación Saltar al contenido Buscador Contactar Área de Clientes Particulares Particulares Salud Salud CALCULA TU PRECIO Seguros de Salud Salud Médica Salud Integral Salud Prestigio Salud Adapta + Dental Seguro Salud para Mayores Doctorfy Seguro Salud con Reembolso Seguros Sin Copago Seguro Salud para Familias Seguro Salud Embarazo Seguro Salud con Hospitalización Seguro de Salud Jóvenes Servicios Cuadro Médico SALUD Tu seguro médico con un 30% de dto. y ¡1 mes gratis! Te contamos al detalle la promoción que te da ventajas únicas. Dental Dental CALCULA TU PRECIO SEGUROS DENTALES Seguro Dental Sonrisa Esencial Seguro Dental Sonrisa Perfecta Seguro Dental Familiar Seguro Dental Sin Copago Servicios Seguro Dental Tratamientos Dentales Cuadro Médico Clínicas Dentales PACK FAMILIAR - De 3 a 6 personas Ahorra con el seguro dental para toda la familia Asegura a todos los tuyos desde solo 21,70 €/mes . Hogar Hogar CALCULA TU PRECIO SEGUROS DE HOGAR Seguro Hogar Básico Seguro Hogar Completo Seguro para Chalet Seguro Hogar a Medida Seguro Hogar Segunda Vivienda Seguro Comunidades de Vecinos Seguro Hogar Impago Alquiler Seguros para Inquilinos Alquiler vacacional Servicios Seguro Hogar Coche Coche CALCULA TU PRECIO SEGUROS DE COCHE Seguro Coche a Terceros Seguro Coche a Terceros Lunas Seguro Coche a Terceros Ampliado Seguro Coche Todo Riesgo Buscador de talleres Servicios Moto Moto CALCULA TU PRECIO SEGUROS DE MOTO Seguro Moto a Terceros Seguro Moto a Terceros Robo Seguro Moto Todo Riesgo Franquicia Seguro Moto de 125cc Seguro Moto de 49 cc Servicios Seguro Moto Mascotas Mascotas CALCULA TU PRECIO SEGUROS DE MASCOTAS Seguro para Perros Seguro Perros Peligrosos PPP Seguro para gatos SuperHípico Seguro de Responsabilidad Civil Perros Cuadro Veterinario Clínicas Veterinarias Caservet Tratamientos veterinarios Decesos Decesos CALCULA TU PRECIO SEGUROS DE DECESOS Seguro Decesos Familiar Seguro Decesos Creciente Seguro Decesos Caser CONtigo Servicios Seguro Decesos Comparador Seguros Decesos Viajes Viajes Calcula tu precio Seguro de viajes Seguro de viaje Europa Seguro de viaje Estados Unidos Seguro para cruceros Ahorro e Inversión Ahorro e Inversión AHORRO E INVERSION Soluciones de Ahorro Hipoteca Inversa Planes de Pensiones Vida Vida CALCULA TU PRECIO SEGUROS DE VIDA Seguro de Vida Individual Seguro de Vida Personalizado Seguro de Vida Familiar Más Seguros Más Seguros Móviles y Tablets Responsabilidad Civil Seguro accidentes Seguro de Caza Seguro para Drones Seguro Embarcaciones de Recreo Seguro de Pesca Retirada de Carnet Seguro defensa Jurídica Autónomos Autónomos Salud Resp. Civil Comercios Furgonetas y coches Defensa jurídica Vida Retirada carnet Planes de pensiones Empresas Empresas Salud Salud SEGUROS DE SALUD Servicios Seguro Salud Seguro Salud Grandes Empresas Seguro Salud Pymes Caución Accidentes Resp. Civil Transportes Comercios Comercios SEGUROS COMERCIOS Defensa Jurídica Comercios Seguro para farmacias Seguro para inmobiliarias Seguro para hostelería Seguro para peluquerías Seguro para Oficinas Seguro para panaderías Construcción e Ingeniería Daños Materiales Agrocaser Más Seguros EXPATRIADOS Agentes Agentes Buscador Agentes Hazte Agente Te interesa Espacio Caser Conócenos Conócenos Información Corporativa Información Corporativa Nuestra historia Nuestras cifras Sostenibilidad Actualidad Observatorio Espacio Caser Trabaja con nosotros Información Legal ¿Dónde estamos? ¿Qué te gustaría proteger? Personaliza y contrata tu seguro en pocos minutos o si prefieres te llamamos gratis Salud ¡Oferta especial! 30% de descuento + ¡1 mes gratis! Coche Hogar Dental Desde 8,70 €/mes Moto Decesos Mascotas Desde 3,90 €/mes Viajes ¿Qué te gustaría proteger? x ¿Qué te gustaría proteger? O si prefieres te llamamos gratis ¿Qué te gustaría proteger? - O te llamamos gratis Salud ¡1 mes gratis! Coche Hogar Dental Desde 8,70 €/mes Moto Decesos Mascotas Desde 3,90 €/mes Viajes Quieres información sobre… Salud Coche Hogar Mascotas Moto Decesos Dental Comienza una nueva e ilusionante etapa Caser y Helvetia, nos hemos unido en una suma de fortalezas que nos permitirá a ambas marcas ofrecer mejores productos y servicios y una atención más cercana a nuestros clientes, acompañándolos en sus necesidades durante todas las etapas de su vida. Anuncio Convocatoria Junta General Extraordinaria de Accionistas 2026 Servicios a clientes Selecciona un Servicio Cuadro Médico Autorización Médica Comunicar parte hogar Comunicar parte de Comunidades Comunicar parte de Comercios Comunicar parte de auto Pago de recibos Nuestros teléfonos Nuestras oficinas Clínicas dentales Agentes y Oficinas Ir al buscador Caser, la compañía de seguros que está preparada para ti Atención médica accesible, rápida y diferencial Salud es adaptarnos 100% a tu estilo de vida y necesidades. Es darte coberturas para cada etapa. Es acompañarte con más de 45.000 especialistas y 13.000 centros médicos. Y ahora, también, es ofrecerte un NUEVO seguro exclusivo para personas mayores de 60 años, sin límite de edad y sin cuestionario médico. Ver Seguros de salud Un seguro de coche que te puede salvar la vida Porque la mejor ayuda que te podemos dar, es aquella que no puedes pedir. Ahora, con cualquier modalidad - a terceros, terceros ampliado o todo riesgo - tienes "Caser Autohelp", la cobertura con la que detectamos el accidente de forma automática y enviamos la ambulancia sin que tú tengas que hacer nada. Ver Seguros de coche Tu casa, tus normas, tu seguro Porque tú eliges el seguro en base a tu vivienda: hogar principal, segunda residencia, alquiler... Y ahora, también, ¡especializado en Chalets! Y, ¿qué hay de las coberturas? Personalízalas pensando en tu hogar. ¿Necesitas cobertura frente a los daños por agua? ¿El robo? ¿Roturas? Bienvenido a Caser Hogar. Ver Seguros de hogar El seguro que mima a tu mascota y tu bolsillo Cuídale día a día en el veterinario con consultas ilimitadas, revisiones y urgencias, sin coste. Y, además, con cualquiera de nuestras modalidades MIMAscota, tendrás incluida la cobertura de Responsabilidad Civil, que será obligatoria con la nueva Ley de bienestar animal. Ver Seguros de mascotas Caser MIMAscota ¿Quién dijo que ir al dentista es caro? Porque con el Seguro dental tienes incluidas sin coste las consultas, limpiezas, extracciones, un completo Plan dental infantil ¡y mucho más! Y además, hasta el 50% de descuento en los tratamientos odontológicos más demandados. Ver Seguros Dentales Apoyamos a los tuyos en los momentos más difíciles El seguro de decesos se encarga de todo cuando se produzca tu fallecimiento: alivia a tus allegados los costes económicos relacionados con el servicio fúnebre, ayuda a gestionar los trámites del proceso sucesorio, da apoyo psicológico a familiares... 3 modalidades diferentes para adaptarnos a ti y los tuyos. Ver Seguros de decesos *Ver Condiciones Promoción Seguro de salud Oculto Contacto / Accesos Nuestros teléfonos Nuestras oficinas Formulario de contacto Magazine Buscador de agentes Te ayudamos Glosario del seguro Preguntas Frecuentes Portal de colaboradores Buscador Ahorro: Documentos de Datos Fundamentales Artículos Información Política de Privacidad Defensa del asegurado Condiciones de Uso Accesibilidad Mapa Web Política de Cookies Derechos Protección de Datos Canal interno de Información Siempre contigo Aplicaciones Caser © Caser Seguros Facebook Youtube Linkedin Instagram x Caser Seguros 91 155 34 72 902 011 111 902 011 111 Te llamamos gratis Contacta con un Agente Formulario de contacto Todos nuestros teléfonos