⭐Svenska Casinon på nätet - Topplista Nya Nätcasinon i Sverige Hem Top-10 Casinon TOPP 5 val bland användare 1 9 2 8.6 3 7.9 4 7.8 5 7.7 TOPP 10 val bland experter 9.7 Betsson Casino 9.5 Unibet 9.3 NordicBet 9.0 ComeOn 8.8 MobilBet 8.4 Cherry Casino 8.2 Thrills 7.6 CasinoRoom 7.5 Vinnarum 7.3 Superlenny ALLA KASINON Spelautomater TOPP 5 val bland användare 1 Starburst 2 The Thief 3 Second Strike 4 Gonzo's Quest 5 Spinata Grande TOPP 10 val bland experter Spinata Grande Second Strike Cloud Quest Dragon Born Wishing You Fortune Gonzo's Quest Guns N Roses Hall of Gods Mega Moolah Secret of the Stones VISA MER Bonusar Nyheter Logga in Registrera dig Sverigecasino är en ledare bland svenska casino på nätet med stora utbetalningar Välkomstbonus hos Brucebet 27500 KR + 550 FS Till casinot! Stor bonus Casino 500% Bonus upp till Till Bonusen! Dagens spelautomat på Vinnarum “Hans och Greta" och "Starburst" Till casinot! Casinon på nätet är i princip samma sak som vanliga landbaserade casinon, men denna casinotyp har faktiskt flera fördelar, ur spelarens syn sett. För det första har dessa casinon många fler spel att välja mellan och för det andra kan man som spelare få väldigt mycket bättre erbjudanden online, eftersom ett casino som drivs på nätet inte kostar lika mycket i drift som ett landbaserat. Det är därför inte alls ovanligt att nätcasinon erbjuder saker som bonusar, frispinns samt annat trevligt som kan öka spelarens spelkassa radikalt, helt utan att man gör något särskilt alls själv som spelare. Fantastiskt nätcasino i Sverige Casino Vår ranking 1 Exklusivt erbjudande! Rekommenderat Översikt 9.9 Till casinot 18+ | Regler & Villkor 2 Exklusivt erbjudande! Rekommenderat Översikt 9.9 Till casinot 18+ | Regler & Villkor 3 Anvånd en favorit! Översikt 9.8 Till casinot 18+ | Regler & Villkor 4 Rekommenderat Översikt 9.7 Till casinot 18+ | Regler & Villkor 5 Översikt 9.5 Till casinot 18+ | Regler & Villkor Hitta din casinolycka med oss! Alla kasinon Total jackpot 6,266,760.49 kr FÅ JACKPOT Senaste vinnarna David Spamalot Slot 1700 kr Eugene Pirates Gold 332 kr Jill Wizard Shop 980 kr David Gems of the Gods 541 kr Stephanie Rapunzel's Tower 1679 kr Mary Sunset Beach 887 kr Michael The Money Drop 441 kr Murray Starburst 456 kr Dale Big Bad Wolf 112 kr Mathew Turning Totems 1535 kr TOP Casinobonusar Winshark Bonus: 240 % Kontantbar: Ja Max. Bonus: 240 % Exklusivt: Nej Till Bonusen 240% Upp till 2500 KR + 300 gratisspinnfa bonus Till Bonusen 18+ | Regler & Villkor BetFury Recension Bonus: 390 % Kontantbar: Nej Max. Bonus: 700 % Exklusivt: Nej Till Bonusen 150% Välkomstbonus + 50 gratisspinnfa bonus Till Bonusen 18+ | Regler & Villkor Boomerang Recension Bonus: 100 % Kontantbar: Ja Max. Bonus: 700 % Exklusivt: Nej Till Bonusen 100% 1:a välkomstbonusen Till Bonusen 18+ | Regler & Villkor Se alla bonusar Nya spel Arabian Nights Demo Spela nu Dead or Alive Demo Spela nu Lucky Links Demo Spela nu Wizard Shop Demo Spela nu White Rabbit Demo Spela nu Super Flip Slot Demo Spela nu Alla spel MEST POPULÄRA CASINON Få 500% bonus upp till 500 kr 9.7 Översikt Spela 100% bonus upp till 10 000 KR I CASINOT 9.5 Översikt Spela Få 100% casinobonus upp till 500 kr och 50 gratissnurr 9.4 Översikt Spela Maxbonusen som kan hämtas är 1 000kr 9 Översikt Spela 10 000 kr i välkomstbonus på casinot 8.9 Översikt Spela 5 000 KR + bonus + 20 super gratis spinn 8.8 Översikt Spela 200% bonus + 30 Gratis Spinn på Starburst 8.6 Översikt Spela Se alla kasinon Ny casino Till casinot! Vad skiljer då dessa sajter från utländska motsvarande sajter? Faktum är att Sverigecasino branschen är så framstående att till och med det första online casinot som någonsin öppnades (detta var 1994) var svenskt! Som svensk är det vidare fullt förståeligt om man vill hålla sig till svenska casino sajter, då detta ofta kan kännas tryggare och lättare att förstå, framför allt om man inte är jätteduktig på utländska språk. Den goda nyheten är då att casinon med svenskt ursprung faktiskt hör till de bästa i branschen, då det är välkänt att många svenskar driver både casinon och t.ex. utvecklar spel till dem med mycket stor framgång.

Så håller man sig till casinon som har svensk anknytning får man ofta väldigt bra spel och casinon och som en bonus har förstås de svenska upphovsmännen sett till att man kan spela casino på svenska på deras sajter, så inga kunskaper i andra språk brukar krävas alls. Det är främst följande saker: Att man kan spela på casinot med svenska kronor. Att insättningar och uttag kan göras på ett sätt som passar de flesta svenskar, och inte bara med metoder som t.ex. är vanliga i USA eller andra länder. Att sajten och spelinstruktionerna är på svenska. Att sajten har en spellicens från ett EU land, t.ex. Malta, vilket gör att svenskar inte betalar skatt på det de vinner där. Att nätcasino sajten i fråga har ett spelutbud som passar svenska spelare, då var smak kan skilja sig lite från övriga nationaliteters. Att man kan kontakta kundtjänsten på svenska om man behöver hjälp eller har frågor. Är varje svenskt casino på nätet lika bra? Nej, det kan man inte säga. Alla dessa sajter riktar sig förvisso till just svenska spelare, men i övrigt förekommer det en hel del skillnader sajterna emellan. Bland annat kan de erbjuda olika bra casino bonusar och andra erbjudanden, de kan ha olika många och bra spel, kundtjänstens öppettider kan skilja sig åt, vissa casinon erbjuder spel på mobilen och surfplattan medan andra inte gör det, transaktionskostnaderna när man gör insättningar och uttag kan vara olika höga, och så vidare. Det är förstås även i mångt och mycket en smaksak vilket Sverigecasino man gillar mest, vilket gör att olika personer kan föredra olika sajter, helt enkelt på grund av varierande smak.

Har du ingen koll på vilket casino du skulle vilja spela på rekommenderar vi därför att du bekantar dig med flera olika, för att se vad skillnaderna är, samt vad som faller dig mest i smaken. Är det bara svenska spelare som spelar på svenska casino sajter? Nej, det är det inte. Istället lockar dessa sajter till sig spelare från hela världen, eftersom många av dem vunnit utmärkelser för sitt spelbud, sin säkerhet, sin kundservice, sin snygga design och så vidare. Därför är de kända långt utanför Sveriges gränser också. En utländsk spelare som spelar på ett Sverigecasino kan översätta sajten till engelska samt vissa andra språk (beroende på casinot) så dessa spelare behöver inte spela på svenska eller titta på en svensk sajt. Dela: Facebook Twitter TILL CASINO LISTA Vad skiljer Casino Cosmopol och Svenska Spel från andra svenska casino sajter? Det som skiljer är en sak, nämligen att Casino Cosmopol och Svenska Spel är statligt ägda och innehar ett så kallat spelmonopol i Sverige. Detta betyder att det endast är dessa företag som får driva sin verksamhet helt och hållet från Sverige, andra företag, inklusive nätcasino sajter får inte lov att göra detta, utan måste vara belägna och driva sin verksamhet utomlands, fast de kanske riktar sig till svenska spelare och har en stark svensk prägel. Betyder detta att dessa andra casinon på nätet är olagliga? Nej, det gör det inte. De driver, förutsatt att de har en vettig licens och tillstånd för sin verksamhet (vilket man alltid kan kolla upp om man känner sig osäker) sin verksamhet helt lagligt och det är även helt lagligt för dig som spelare att spela i dem. Väljer du att spela på en annan nätcasino sajt än Svenska Spels, kan vare sig du eller casinosajten hamna i trubbel på grund av detta, det har faktiskt slagits fast i Europa domstol flera gånger! Måste man spela på Sverigecasino sajter om man inte vill? Absolut inte. Känner man sig bekväm med det, för att man är bra på engelska eller andra utländska språk som det är lätt att hitta spelsajter som är översatta till, eller för att man helt enkelt letar efter spel som kanske inte erbjuds på svenska casino sajter, kan man absolut välja att spela på andra sajter med. Vi rekommenderar dock att man kollar upp två saker: Att det rör sig om ett casino på nätet med en giltig licens, så att man kan känna sig säker på att verksamheten och spelen och allt som rör insättningar med mera drivs på ett seriöst sätt. Finns en licens, betyder detta nämligen att en utomstående myndighet överser verksamheten, och då behöver man i regel inte oroa sig över säkerheten, lurendrejerier eller något liknande som spelare. Att det casino på nätet som man är intresserad av är baserat inom EU och har en europeisk casinolicens. Detta är viktigt eftersom den som spelar på en sajt med bas någon annanstans, t.ex. i Karibien eller Asien, annars kan åka på en kraftigt skattesmäll vid vinst, då vinster på spelsajter utanför EU inte är skattebefriade i Sverige. Det är däremot vinster som kommer från andra EU-länder, så vinner man, sparar man mycket huvudbry och pengar genom att ha tänkt på detta. De två ovanstående punkterna brukar vara en självklarhet när det rör sig om ett Sverigecasino, då de svenskar som verkar inom casinobranschen vet hur viktigt detta är för svenskar, men för utländska sajter är det inte en självklarhet på samma sätt, vilket gör att vi rekommenderar alla spelare att kolla upp detta själva. Vanliga frågor ⭐ Vad är ett casino på nätet? Ett casino på nätet är en digitalt spelrum för casinohärligheter utan de krav som landsbaserade casinon ställer på spelaren. Du slipper stå i kö och trängas till att omvandla pengar till spelmarker utan att belönas med en bonus för besväret. Du slipper utstå människor som ibland kan utgöra frustrationsmoment och kan fokusera all din energi på det roligaste- spelandet! På ett nätcasino har du befogenhet att spela i de klassiska bordsspelen förknippade med stationära casinon, men också en uppsjö av slotmaskiner i olika variationer. Om du känner för en mer inlevelsefull upplevelse i likhet med ett riktigt casino finns livecasinot som levererar en mer autentisk casinokänsla med stöd för bland annat poker, baccarat, roulette- med flera. ⭐ Är det lagligt att spela på casino på nätet? Ja, I Sverige är det är lagligt att spela på svenska casinon online med svensk licens. Alla spelbolag som strävar att öppna nätcasinon mot svenska spelare ganskas och tilldelas ett tillstånd beroende på hur väl de förhåller sig till lagstiftningen. Att spela på ett casino på nätet med svensk licens är en trygghet och du slipper dessutom att beskatta dina vinster, vilket alltid är något. ⭐ Vilket casino på nätet ska man välja? Nog kan det vara svårt alltid att välja rätt casino; vi har därför ett par tips på hur du kan gå tillväga! Genom att använda rangordningssidor som listar alla casinon i Sverige kan du enkelt se vilka casinon som har de bästa omdömen och välja ditt casino därefter. I det stora hela finns det inte mycket som kan gå fel i valet av casino, då de allra flesta licensierade casinon är idag jämförliga i kvalitet. ⭐ Vilket casinospel är lättast att vinna på? Det beror på din erfarenhet och hur mycket tankeverksamhet som du vill lägga ned på dina casinospel . Om det eftersökes en mer avslappnad spelunderhållning rekommenderas slotspel i olika former där det finns ett antal strategier man kan gå efter. Annars är roulette och poker de bordsspel som utgör de casinospel som är lättast att vinna på. ⭐ Erbjuder svenska casinon bonusar? I princip alla nätcasinon i Sverige erbjuder bonusar eftersom det är det dugligt sätt att locka spelare till casinot. Det hela brukar framgå tydligt i registreringssidan om casinot erbjuder någon bonus för nya spelare att infria. Om bonusar är viktiga är det enkelt att granska aktuella bonusar hos jämförelsessidor som presenterar vilka bonusar som är aktiva i dagsläget. ⭐ Är mina vinster skattefria och hur kan jag kontrollera detta? Ett stort plus hos svenska casinon med svensk spellicens är att alla vinster som erhålls är helt skattefria. Ett enkelt sätt att kontrollera detta är att ta reda på om casinot innehaver en giltig spellicens i sitt ägo eller fråga kundsupporten om sådant är fallet. I grunden är spellicens ett krav för existensberättigandet hos svenska casinon och på så vis är det med högsta sannolikhet att dina vinster på ett sådant casino är skattefria. Senaste nyheterna Nu online! Prova nya bandit-sloten Cowboys Gold 27.02.2025 Läs mer Missa inte heta spelsläppet Pirate Gold Deluxe 11.02.2025 Läs mer Följ med mullvaden i nya Moley Moolah! 24.01.2025 Läs mer Dragon vs Tiger i nytt spel från PragmaticPlay 22.01.2025 Läs mer Alla nyheter Snabbmeny Sverigecasino är en ledare bland svenska casino på nätet med stora utbetalningar 1 Vad skiljer då dessa sajter från utländska motsvarande sajter? 1.1 Är varje svenskt casino på nätet lika bra? 1.2 Är det bara svenska spelare som spelar på svenska casino sajter? 1.3 Vad skiljer Casino Cosmopol och Svenska Spel från andra svenska casino sajter? 1.4 Betyder detta att dessa andra casinon på nätet är olagliga? 1.5 Måste man spela på Sverigecasino sajter om man inte vill? 1.6 Vanliga frågor ⭐ Vad är ett casino på nätet? ⭐ Är det lagligt att spela på casino på nätet? ⭐ Vilket casino på nätet ska man välja? ⭐ Vilket casinospel är lättast att vinna på? ⭐ Erbjuder svenska casinon bonusar? ⭐ Är mina vinster skattefria och hur kan jag kontrollera detta? Svenska Casino Bästa Casino Online Nätcasino Nya Casinon Gratis Pengar Vid Registrering Casino Utan Svensk Licens Casino Utan Registrering Casino Utan Insättning Casino Spel Casino Faktura Coin Master Free Spins Free Spins Utan Insättning Free Spins NetEnt Live Casino Mobile Casino Casino Sms Betalning Casinon med Swish Casino med BankID Casino Snabba Uttag Gratis Spel Casino Spela Lotto Bingo på Nätet Online Casino Turneringar Bonus Utan Omsättningskrav Användarvillkor Integrity Policy Kontakter Sitemap Facebook Twitter casinonsvenska.eu © 2025 Till Bonusen