Hébergeur d'images professionnel depuis 2005 - Upload image sécurisé Accueil Découvrir Nos offres S'inscrire Se connecter Sur votre site Hébergeur crée en 2005. Qualité & Fiablilité Testez notre solution de stockage en ligne avec l'offre découverte. Je m'inscris maintenant! en savoir plus. Stockage en ligne de vos photos, vidéos, fichiers et musiques Héberger une image - Multi-upload Voir les options et les caractéristiques Ne pas redimensionner les images 100 x 75 - Avatar 125 x 125 - Vignette 320 x 240 - Site et Blog 640 x 480 - Forum 800 x 600 - 15 pouces 1024 x 768 - 17 pouces 1280 x 1024 - 19 pouces 1600 x 1200 - 21 pouces Créer un album ? | Ne pas optimiser 50 images de 10Mo Max par envoi Gif, Jpeg, Png Envoyer mes images! Héberger un fichier Voir les options et les caractéristiques 10 fichiers de 100Mo Max par envoi .zip, .rar, .xls, .xla, .xlb, .xlc, .xld, .xlk, .xll, .xlm, .xlt, .xlv, .xlw, .xl, .xlsx, .ai, .psd, .pdf, .pps, .ppt, .ppz, .ppsx, .doc, .docx, .dot, .dotx, .swf, .txt, .odb, .odc, .odf, .odg, .otg, .odp, .otp, .ods, .ots, .odt, .ott, .bmp, .fla, .flv, .eps, .tif, .tiff, .ico, .ttf, .psp, .3ds, .ani, .dwg, .dxf, .nfo, .pot, .pub, .pfi, .pfl, .pat, .cdr, .rtf, .tga, .avi, .flv, .mov, .wmv, .mp4, .mkv, .m4v, .webm, .ogg, .ogv, .mp3, .wav, .ogg, .aac, .aiff, .flac, .m4a, .mmf, .opus, .wma Envoyer mes fichiers! Nouveau sur Casimages : le stockage de vos vidéos, musiques et fichiers jusqu'à 2Go ! Casimages fait parti des plus vieux hébergeurs de France Rejoindre Casimages, c'est faire le choix de la qualité et de la tranquillité pour héberger vos fichiers et les partager sur internet. Upload image sécurisé en HTTPS Stocker des photos en format HD, sans compression et sans limite de résolution. Utilisez Casimages comme hébergeur d'image pour toutes vos images affichées sur vos forums, sites et blogs. Hebergeur d'image sans inscription Vous pouvez héberger des images sans inscription préalable. Toutefois, pour bénéficier des fonctionnalités avancées, l'inscription est nécessaire. Hebergeur de fichiers Vous pouvez partager simplement et rapidement vos fichiers pdf, excel, word et autres en quelques clics seulement avec votre compte Casimages. Besoin de stocker des fichiers jusqu'à 2Gb ? Optez pour un compte Premium Casimages Gestion Gérez vos images et photos efficacement grâce au gestionnaire d'images Casimages. Les fonctionnalités avancées vous permettent de gérer images et photos en grand nombre en quelques clics seulement. Hébergeur d'image privé Par défaut, toutes les images que vous nous confiez sont privées. Libre à vous de rendre visible vos images sur l'internet grâce aux codes de partage que nous vous fournissons. Hébergeur de vidéos Stockage de vidéos jusqu'à 2Gb. Sans limite de durée ni de résolution.
																Lecteur vidéo exportable par le biais de playlist vidéo.
																Service de conversion de vos vidéos pour les rendre compatible pour la lecture en ligne. Si votre vidéo n'est pas dans le format retenu pour la lecture en ligne,
																nous proposons la conversion de celle-ci en quelques minutes seulement grâce à notre service FilesConversion.
																Possibilité de modifier le bitrate, le canal, l'échantillonnage ou encore les bits lors d'une conversion vidéo.
																Création de playlist vidéos pour vous permettre de lire plusieurs vidéos à la suite et d'insérer le lecteur où vous le souhaitez. Partage Publiez des albums photos dans votre galerie photo personnelle ou bien partager des photos directement via les liens de partages fournis. Partagez vos images sur les forums, sites, blogs, sites d'enchères ou de petites annonces ou encore sur les réseaux sociaux. Vos images vous appartiennent Les images que vous nous confiez reste votre entière propriété. Casimages n'a aucun droit dessus par conséquent il n'y aucun risque de voir votre vie privée utilisée ou dévoilée. Héberger un fichier audio Stockage de musiques jusqu'à 2Gb.
												Création de playlists de musiques et lecteur exportable pour une intégration du lecteur où vous le souhaitez.
												Amateur ou professionnel de la musique, partagez vos créations sans limite. 0 inscrits sur Casimages 0 Années à votre service 0 Millions d'images hébergées 0 Serveurs dédiés Casimages est la solution dont vous avez besoin pour partager des fichiers sur internet! Pour -20€/ An, bénéficiez du service Premium de Casimages et stockez vos photos, vidéos, fichiers ou musiques jusqu'à 2Gb ! Je m'inscris! Vous & Nous Signaler une image Vous souhaitez nous signaler une image ? Indiquez votre adresse e-mail ci-dessous et suivi les instructions. Go! Partenaires Hebergement Site Web Jeux gratuits Partenaires Laselection.net Jeux gratuits - Junglokdo Follow Us © Copyright 2019. All Rights Reserved. Accueil Découvrir Mentions Légales Conditions Contact