Cboe Global Markets Markets Data Solutions Insights & Education About Us Sign In Global Markets Global Markets Overview United States Equities Options Futures Treasuries Canada Europe Equities Derivatives Australia Equities Trading Funds Warrants Foreign Exchange Key Resources Quotes Dashboard Cboe Market Data Services Market Statistics Memberships Cboe Titanium Hours & Holidays Tradable Products Browse By Equity Index Volatility Cryptocurrency Credit Equities / ETPs Featured Products Bitcoin U.S. ETF Index Options Magnificent 10 Options Magnificent 10 Futures S&P 500 Options - SPX VIX Options VIX Futures Continuous Futures View All Products Life is Better With Options® Find a Local Broker 0DTE FLEX Options Exchange Traded Stock Data Overview Cboe Data Vantage Cboe Market Data Historical & Reference Data Index Data Quotes Dashboard Market Statistics Market Statistics U.S. Equities U.S. Options U.S. Futures European Equities European Derivatives Canadian Equities Australian Equities Foreign Exchange Digital Assets Derivatives Cboe Data Vantage Analytics & Execution Options Analytics - Data Options Analytics - Platform Portfolio Analytics - Platform Real-time Market Alerts Order & Execution Management System Access Solutions Access Services Indices Cboe Global Indices Other Solutions Listings Global Listings U.S. Listings Canada Listings Europe Listings Australia Listings Clearing Services Cboe Labs BIDS Trading Insights Insights Overview Derivatives Market Research Derivatives Market Intelligence Webinars & Events Education The Options Institute Overview Option Tools & Calculator Learning Portal Research Library Events Risk Management Conference (RMC) RMC Meet the Managers About About Us Corporate Stewardship at Cboe Press Releases Investor Relations Cboe Empowers Public Policy Careers Contact Us Cboe Titanium Hours & Holidays Life is Better With Options. ® Global Markets | Derivatives | Data & Analytics Check Out Our Latest Commercial Volume Snapshot ‌ ‌ ‌ ‌ Previous slide Next slide The Home of the VIX ® Index & SPX The VIX Index Welcome to your go-to place for information about the VIX complex, including VIX options and futures. Learn to measure, model and trade market moves with the world’s widest array of volatility products and resources. VIX % Intraday 1M 3M 6M 1Y Explore VIX Options Discover VIX Futures Learn more about Mini VIX TM Futures S&P 500 Index Options Cboe's SPX® options products provide investors with the tools to gain efficient exposure to the U.S. equity market and execute risk management, hedging, asset allocation, and income generation strategies. SPX % Intraday 1M 3M 6M 1Y Learn more about SPX Options Get to know XSP Options Discover NANOS Options Market Snapshot U.S. Equities Most active symbols on bzx ‌ U.S. Options ‌ U.S. Futures VIX Futures Settlement and Expiration ‌ European Equities Cboe Europe Market Share ‌ Canadian Equities 220M+ Average Daily Volume Australian Equities $5.98B+ Largest Daily Value Traded Foreign Exchange ‌ Load More Get real-time and historical data from our markets around the globe. Request a Demo Harness the Knowledge. Wield the Power. DISCOVER OUR INSIGHTS At Cboe, we’re dedicated to helping you navigate any market condition and efficiently manage risk. Our world-class innovators, educators and market specialists provide comprehensive resources and insightful guidance on how to use our tools, analyze markets and take your investment outcomes to new heights. Insights and Analysis Derivatives Market Intelligence Unlock actionable derivatives insights and analysis from Mandy Xu and the market intelligence team. Discover Market Intelligence Education The Options Institute Explore courses, events, research and more from the education arm of Cboe. Learn More News and Resources Insights Stay informed with timely updates and resources for every trader, across asset classes. Stay Updated © 2025 Cboe Exchange, Inc. All rights reserved. About About Us Careers Cboe Empowers Corporate Stewardship Hours & Holidays Investor Relations Press Releases Public Policy Legal Accessibility Biometric Information Privacy Policy California Notice at Collection Copyright, Trademark & Patents Notice of Financial Incentive OCC & Investor Protection Privacy Statement Terms & Conditions Use of Content Your Privacy Choices Do Not Sell or Share My Personal Information