	

	
视窗
×


loading...


	

	

2026年节假日期间我行个人外汇买卖业务时间安排
关于调整个人风险承受能力评估频次限制的公告
关于开展部分非居民客户身份信息核实工作的公告
关于开通中国建设银行采购信息查看入口的公告
中国人民银行部署存款保险标识启用工作
个人客户
私人银行
公司机构
小微企业
 客户服务
|
建行集团
国内分行
|
投资者关系
建行ESG
|
无障碍
|
大字版
|
繁體 / ENGLISH
我的.com
优惠直通
分行推荐
快速帮助
我的.com
优惠直通
分行推荐
快速帮助

尊敬的用户，您还未登录，登录之后更精彩

马上去登录 >
•个性应用，常用功能，自主定制
•交易记录，申请进度一站式查询
•消息提醒，重要事项不遗漏
•还有更多专享优惠
金融生活
【金融生活】现金分期 贷您幸福
龙卡信用卡 现金分期 贷您幸福
更多优惠 >
北京市分行
建行e账户 理财更轻松
个人客户在电子银行由本人实名开立并应用的账户，无需配备物理介质，是具有投资理财、资金管理等业务处理的个人综合账户。
建行蓝E卫士
7*24小时守护您的资金安全。
网络通用盾
通过音频接口与移动终端连接，支持手机等移动设备的应用。支持Windows操作系统，以及iOS、Android等移动操作系统。可支持市面上主流的智能手机。
更多推荐 >
服务指南
信用卡
贵金属
理财产品
悦生活
保险
金融知识
 常见问题
 下载中心
 我要留言
 联系方式
实用工具 >
理财计算器
贷款计算器
存款计算器
养老金计算器
养老金递延税计算器
产品决策器
信用卡选择器
基金对比
电子银行服务对比
诊断规划工具
理财规划
保险需求规划
风险承受能力自测
金融信息
人民币存款利率
外币存款利率
贷款利率
外汇牌价
基金行情
贵金属行情
北京市
信用卡
投资理财
存贷及银行卡
电子银行
悦享生活
优智规划
个人网上银行
登录
证照信息公示
业务范围 主要负责人等信息
马上查询
产品信息查询
快速查询各类产品信息
马上查询
账户查询
快速查询各类账户信息
马上查询
网点业务预约
在线填单取号 网点办理
马上预约
悦生活
生活缴费充值 信用卡
马上办理
善付通
为您的供应链管理助力
马上开通
龙支付
龙行天下 支付无忧
马上开通
业务申请
信用卡、贷款快速申请
马上申请
网点及ATM
在线查找网点及ATM信息
快速查找
利率与行情
存贷利率 外汇贵金属行情
快速链接
涉税信息尽职调查
填写个人税收居民身份声明
马上办理
电子银行开通
金融生活 e路随行
马上开通
快搜快购
理财产品 基金 保险 一键达
马上预约
常用下载
客户端 E路护航 证书下载
查看更多
电话银行菜单定制
彰显个性 定制电话菜单
马上定制
电子协议库查询
快速查询电子协议库信息
马上查询
特约商户
享受综合性商户服务
马上办理
业务验证
在线验证个人资信证明书凭证
马上验证
核实客户信息公告
查看核实客户身份信息公告
查看更多
掌上建行

快易金融
集成资讯 产品 工具 服务，轻松选择 便捷交易
信用卡
投资理财
个人贷款
电子银行
在线申请>
选卡种、填资料
3分钟完成
积分兑换>
海量商品
随心换
账单分期>
账单轻松分
还款更灵活
优惠活动>
精选优惠
乐享无限
轻松办理信用卡
最新优惠、热门活动随心查
账单查询、办理分期更便捷
悦享生活

衣食住行 物有所值，在这里实现您的生活品质

悦生活 >
缴费服务覆盖全 吃喝玩乐优惠多 生活好帮手
建融家园 >
要租房 找建行 建融家园 为您提供温馨的家
龙卡信用卡
66节
尽情6尽情嗨
龙卡信用卡
优惠666
畅游乐高乐园，龙卡优惠相伴
建行生活
您身边的美好生活
天天领券、积分抵现、便民福利、优惠分期
优智规划

助力人生 规划未来，为您提供综合财务建议

闲钱也能增值

钱不能“闲”，短打理促收益，“巧”能生财，提升技能投资有道


查看详情
莘莘学子馆

我是学生，拒绝平庸，梦想成长如何规划象牙塔里的金融生活


查看详情
最新公告
29
12月
关于代理上海黄金交易所个人贵金属交...

尊敬的客户：

为防范节日期间国际市场黄金、白银价格波动，根据上海黄金交易所《关于做好2026年元旦期间市场风险控制工作的通知》及《上海黄金交易所风险控制管理办法》的有关规定，我行对延期合约交易保证金比例和涨跌停板进行调整。现将相关事项通知如下：

自2025年12月30日（星期二）收盘清算时起，Au（T+D）、mAu（T+D）、Au（T+N1）、Au（T+N2）、NYAuTN06、NYAuTN12合约的保证金比例从43%调整为44%，下一交易日起涨跌幅度限制从15%调整为16%；Ag（T+D）合约的保证金比例从43%调整为44%，下一交易日起涨跌幅度限制从18%调整为19%。

若12月30日出现单边市，按照《上海黄金交易所风险控制管理办法》的相关规定调整的保证金和涨跌停板的水平高于上述标准时，则按较高的标准执行。

2026年1月5日（星期一）恢复交易后，自第一个未出现单边市的交易日收盘清算时起，Au（T+D）、mAu（T+D）、Au（T+N1）、Au（T+N2）、NYAuTN06、NYAuTN12合约下一交易日起涨跌幅度限制恢复为15%；Ag（T+D）合约下一交易日起涨跌幅度限制恢复为18%。

相关延期合约交易保证金比例的后续调整，将另行通知。

特此公告。请投资者做好仓位控制，理性投资。

如您对本次业务调整有任何疑问，可通过我行95533客服热线进行咨询。感谢您长期以来给予我行的大力支持！

 

中国建设银行

2025年12月29日

 

29
12月
人行一次性信用修复政策公布

尊敬的客户：

12月22日，中国人民银行发布《关于实施一次性信用修复政策有关安排的通知》，明确央行征信系统（金融信用信息基础数据库）对符合条件的个人逾期信息作不予展示处理。为保障您的征信权益，请您关注您的个人信用报告内容，如有贷款或信用卡业务在2020年1月1日至2025年12月31日期间，单笔逾期金额不超过10000元人民币的，特提示您在2026年3月31日（含）前足额偿还历史逾期债务及当月应还款额，则央行征信系统将不予展示相关逾期信息。对于具体需偿还金额，您可登录手机银行APP（或您申请贷款的渠道）进行查询，如有疑问，可致电95533或咨询我行网点工作人员。

感谢您长期以来给予我行的大力支持！

 

 中国建设银行股份有限公司

2025年12月29日

24
12月
关于2026年国际主要节假日个人账户类...

尊敬的客户：

因2026年部分节假日期间国际贵金属、商品市场休市。为此，我行将于以下时段（均为北京时间）暂停相关业务，具体安排如下：

一、元旦

2025年12月31日（周三）下午15:30至2026年1月2日（周五）上午07:00暂停账户贵金属及双向交易业务。

2025年12月31日（周三）下午15:30至2026年1月2日（周五）上午09:00暂停账户商品业务。

二、复活节

2026年4月3日（周五）凌晨04:00至2026年4月4日（周六）凌晨04:00暂停账户贵金属及双向交易业务、账户商品业务。

三、圣诞节

2026年12月25日（周五）凌晨00:00至2026年12月26日（周六）凌晨04:00暂停账户贵金属及双向交易业务、账户商品业务。

除上述时段以外，我行账户贵金属及双向交易、账户商品按各自正常业务时间开办（仅限客户原有持仓的卖出、空头平仓）。如由于市场等原因需临时调整上述交易时间，我行将提前通过中国建设银行官方网站等渠道公告。

请您关注上述交易时间变化，合理控制仓位，及时关注持仓情况和保证金余额变化情况，提前做好安排。如您有任何疑问，可通过我行95533客服热线进行咨询。

中国建设银行股份有限公司

2025年12月24日

特别公告 >  关于信息系统例行性演练期间暂停部分服务的公告
投诉受理渠道 >
营业网点：您可直接向我行营业网点工作人员反映问题。
客服电话：您可拨打我行24小时服务热线95533，向智能语音反馈您的意见建议或按“#”进入按键服务后选择“7号键-人工服务投诉与建议”进行反馈。
服务邮箱：CCBKF.ZH@CCB.COM。
受理网站：您可登录建行官网（www.ccb.com）进入首页-客户服务-我要留言-投诉。
手机渠道：通过建行手机银行APP或关注“中国建设银行”“中国建设银行客户服务”微信公众号，联系我行在线客服。
网点及ATM
消费者权益保护
网上信访
服务价目表
诚聘英才
网站地图
网站声明
建行云
友情链接

本网站支持IPv6
© 版权所有中国建设银行京ICP备13030780号-1 京公网安备：110102000450
总行地址：中国北京西城区金融大街25号 邮编：100033
手机网站：m.ccb.com客服与投诉热线：95533

官方微博
微信银行
手机银行