home
Club
CCC Regional
Unterstützen
Themen
Veranstaltungen
Publikationen
Transparenz
Kontakt

Der Chaos Computer Club (CCC) ist die größte Hackervereinigung Europas und seit über vierzig Jahren Vermittler im Spannungsfeld technischer und sozialer Entwicklungen.

Seine Aktivitäten reichen von technischer Forschung und Erkundung am Rande des Technologie­universums über Kampagnen, Veranstaltungen, Politikberatung, Mitteilungen bis zum Betrieb von Anonymisierungs­diensten und Kommunikations­mitteln. Der Club besteht aus dezentralen Gruppen im deutschsprachigen Raum, die regelmäßige Veranstaltungen und Treffen organisieren.

Der CCC vermittelt seine Anliegen über vielfältige Publikationen und sucht den Dialog mit technisch und sozial Interessierten und Gleichgesinnten. Er fordert und fördert den Spaß am Gerät und lebt die Grundsätze der Hacker­ethik.

CCC unterstützt den monatlichen Digital Independence Day
27. Dezember 2025, 12:23 Uhr, linus

Zusammen mit vielen weiteren Organisationen ruft der Chaos Computer Club zum Digital Independence Day auf: An jedem ersten Sonntag im Monat wechseln wir von Big-Tech-Plattformen zu freien, lokalen oder auch einfach nur weniger problematischen Alternativen. In vielen Städten unterstützen Ehrenamtliche des CCC mit Rat und Tat. mehr …

Keine Aushöhlung digitaler Rechte in der EU!
12. November 2025, 17:32 Uhr, khaleesi

Heute wenden sich 127 zivilgesellschaftliche Organisationen in einen offenen Brief an die EU-Kommission und warnen vor den Gefahren, die von der geplanten Deregulierung des „Digital Omnibus“ ausgehen. Den Wünschen von Big Tech noch weiter entgegenzukommen, ist nicht akzeptabel. mehr …

Gesichtserkennung und Palantir: Dobrindts Überwachungspaket muss vom Tisch
15. Oktober 2025, 11:30 Uhr, kantorkel

Heute hat AlgorithmWatch zusammen mit Amnesty International, CCC, GFF und Ulrich Kelber ein Gutachten vorgelegt, das die Rechtswidrigkeit von Dobrindts Plänen zur biometrischen Massenüberwachung klar belegt. Auch seine unsäglichen Palantir-Ideen passen nicht in unsere Demokratie. Beide Vorhaben gehören ersatzlos gestrichen. mehr …

Aus Sicherheitsgründen: Bundesregierung muss der Chatkontrolle eine Absage erteilen
3. Oktober 2025, 02:44 Uhr, khaleesi

Der dänische Vorsitz im EU-Rat will am Dienstag, 14. Oktober, über die Chatkontrolle abstimmen lassen. Der vorgeschlagene Text ist eine unveränderte Katastrophe für jegliche vertrauliche Kommunikation. Doch die Bundesregierung schweigt sich weiter aus, ob sie sich dem gefährlichen Plan entgegenstellen wird. mehr …

Vorträge, Musik, Kunst, Punk: Macht mit beim 39. Chaos Communication Congress!
28. September 2025, 00:21 Uhr, 46halbe

Wir laden dazu ein, das Programm auf den Bühnen mit Vorträgen und den 39C3 mit Musik, Kunst und Punk zu bereichern. Der Call for Participation in gleich vier Feldern ist nun online. mehr …

Der CCC unterstützt epicenter.works mit Spende
26. September 2025, 17:09 Uhr, metaman

Der Chaos Computer Club gratuliert dem Verein epicenter.works zu seinem 15-jährigen Jubiläum und spendet 15.000 Euro. mehr …

Marktforschung mit Gesichtsbildern: Wir verklagen das BKA
19. September 2025, 13:37 Uhr, kantorkel

Der CCC unterstützt eine Klage gegen das BKA, das rechtswidrig biometrische Gesichtsbilder weitergegeben hat. Ein Betroffener wehrt sich gegen die Nutzung seiner Daten. mehr …

CCC trauert um Jürgen "Bishop" Christ
26. August 2025, 21:25 Uhr, dennis

Jürgen Christ, in der Netzszene unter dem Namen „Bishop“ bekannt, war ein unerschrockener Journalist, ein früher Pionier der digitalen Kultur und ein entschiedener Verfechter von Frieden, Demokratie und Meinungsfreiheit. Er starb im August 2025. mehr …

System runterfahren, neu starten! CCC lädt zum 39C3: Power Cycles
9. August 2025, 15:12 Uhr, erdgeist

Der Chaos Computer Club (CCC) lädt alle Interessierten ein, bei der 39. Ausgabe des Chaos Communication Congress unter dem Motto „Power Cycles“ mitzumachen. Der 39C3 öffnet am 27. Dezember 2025 im CCH im Herzen Hamburgs seine Tore. mehr …

CCC fordert Innenminister Dobrindt auf, sein „Sicherheitspaket“ zurückzunehmen
7. August 2025, 23:56 Uhr, henning

Die jüngsten Pläne des Bundesinnenministers mit einem „Sicherheitspaket 2.0“ sehen folgenschwere neue Überwachungswerkzeuge für die Polizeiarbeit vor. Darunter finden sich eine umlackierte Rasterfahndung in einer polizeilichen „Superdatenbank“ sowie die Einführung experimenteller automatischer Biometriedatenvergleiche. Ein breites zivilgesellschaftliches Bündnis, darunter der CCC, fordert daher in einem offenen Brief das sofortige Ende dieser Vorhaben. mehr …

« Previous 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … 83 84 Next »

Impressum Datenschutz English

Tags
club
kampagne
ccc
hacker
hacken
Featured
     