Home | Central Skip to main content Utility Navigation - Left Apply Visit Give Athletics Utility Navigation - Right Translate I am a Prospective Student Accepted Student Current Student Faculty/Staff Member Adult/Returning Student Alumni International Student Veteran Parent, Guardian, or Family Member Central Pipeline Central Pipeline Blackboard Central Email A/Z Search Quick Links Main Navigation Academics Academics Central offers more than 100 undergraduate majors in over 80 fields of study for students seeking undergraduate & graduate degrees and continuing studies opportunities. Academics at Central Academics at Central Programs & Majors Accelerated Pathways Honors/General Education Program Schools & Colleges Academic Departments Registration Course Descriptions Register For Courses Academic Advising Office of the Registrar Additional Course Offerings Professional Education Study Abroad Academic Support Tutoring & Mentorship Accessibility Services Academic Information Curriculum Sheets & Academic Maps Academic Catalog Elihu Burritt Library Admissions & Aid Admissions & Aid Where you attend college is one of the biggest decisions you will make. Whether you’ve always known what you want to do, or need help choosing a major, Central will prepare you for a bright future. Admissions Apply Now Admissions First-Year Students Transfer Students Graduate Students International Students Making It Possible Viewbook Visit Campus Schedule A Tour Virtual Tour Meet Your Admissions Counselor Once You Are Accepted Accepted Students Deposit Apply for Housing Paying For College Tuition & Aid Financial Aid Scholarships Net Price Calculator Student Life Student Life Dedicated to student learning and growth, Central offers a vibrant campus experience where students can have fun, try new things, make friends, develop leadership skills, and thrive both in college and beyond. Student Affairs Campus Life Residence Life Dining & Meal Plans Living Learning Communities Apply for Housing Living on Campus Commuter Resources Campus Activities Campus Events SA/LD Clubs & Organizations Campus Recreation Events in New Britain Student Services Veterans Affairs Blue Chip Card Office Student Center Office of Career & Professional Development Support Services Support Services Central is committed to providing a safe and healthy campus environment with numerous co-curricular opportunities, programs, services, and activities to enhance the student experience. Support Services Health & Wellness Health Services Counseling Wellness Education Victim Advocacy Campus Police Title IX Centers & Initiatives The Ruthe Boyea Women's Center LGBTQ Center Brotherhood Initiative Campus Faith Consultants Office of Veteran's Affairs Family Resources Academic Support Academic Advising The Learning Center Writing Center Accessibility Services Success Central We Are Central We Are Central Central Connecticut State University is a community of learners dedicated to teaching, research, and outreach. We prepare students to be thoughtful, responsible, and successful citizens. About Central University Information About Central Location, Maps, & Directions Age Friendly University Accreditation Fast Facts Consumer Information & Disclosures Organization President Zulma R. Toro Leadership Team Academic Affairs Academic Schools Experiential Learning Innovative Spaces Sustainability & Energy Search Search News December 30, 2025 One-stop Enrollment Week makes it easier than ever to become a Blue Devil December 15, 2025 Student talent shines at 2025 Senior Design Showcase December 15, 2025 December graduates go forward with hope, confidence Events January 2 Free planetarium show: Planets! January 5 One-stop Enrollment Week January 6 One-stop Enrollment Week University Calendars Blackboard Central Email Campus Map Academic Programs Faculty/Staff Directory IT Services News Library Central Connecticut State University Menu I Am a Future First-Year Student Transfer Student Graduate Student International Student Parent of A Central Student Go Academics Search Programs Program Level All Accelerate Central Undergraduate Graduate Search Program Go Search by Type Our programs offer an opportunity to learn and grow in a stimulating and supportive environment Undergraduate Graduate Explore Central Unsure where to begin? Explore Central helps students find programs that match their interests and abilities. Experience World Class Academics Learn More Explore the World Explore rainforests in Costa Rica, the Great Wall of China, wildlife preserves in Africa, and many other intriguing places Start Exploring Get fit and have fun at Campus Recreation! State-of-the-art fitness facilities, a variety of fitness classes, club sports, & intramurals. A fun and social way to stay active! Learn More Beyond The Classroom Our academic programs offer real-world experience in a variety of fields, from journalism to archaeology to advertising. You can intern at ESPN, work on an archaeological dig in a neighboring community, or see your work in an ad campaign that airs around the world. These experiences will help you develop the skills and knowledge you need to succeed in your chosen field. Academic Programs Come Visit Central! Our beautiful campus in metropolitan New Britain offers state-of-the-art academic buildings, abundant green spaces, safe, accessible walkways, and more, creating a welcoming environment that instills pride in our students, faculty, and alumni. Schedule A Tour Drop-In Child Care Center Central's Drop-In Child Care Center is now open on campus! The Center's mission is to provide high-quality educational experiences for children ages 3-12 years old, that is easily accessible and supportive to the needs of our Central students, faculty, and staff. Learn More Central In The Community At Central, you'll find opportunities to learn, grow, and make a difference. Through partnerships with local businesses, nonprofits, and government agencies, you can gain hands-on experience and make a real-world impact. Central is the perfect place to prepare for a successful future. With its commitment to community engagement, Central helps students become engaged citizens who are prepared to make a positive impact on the world. In 2010, the Carnegie Foundation designated Central a Community Engaged Institution. Center for Community Engagement & Social Research News All News December 15, 2025 December graduates go forward with hope, confidence Central Connecticut State University hosted its annual winter commencement ceremony on Dec. 13 at Welte Auditorium. This year, 840 students December 8, 2025 Central claims top spots in Research.com 2026 rankings December 4, 2025 Cybersecurity programs ranked among Cybersecurity Guide’s best December 3, 2025 Central Holiday Drive picks up speed Events All Events Featured January 02 Free planetarium show: Planets! January 05 One-stop Enrollment Week January 06 One-stop Enrollment Week January 07 One-stop Enrollment Week January 08 One-stop Enrollment Week and Resource Fair January 09 One-stop Enrollment Week January 16 Scholars for Life - Walking History: Toledo and the Camino de Santiago January 23 MLK Day of Service February 11 Love Jones March 19 Connecticut Digital Humanities Conference March 20 CT 1776: A Revolutionary Event March 21 CT 1776: A Revolutionary Event All Events Get Started Choose your path to begin the application process. First Year Student Graduate Student Transfer Student International Not Sure? Come See For Yourself! Schedule a Tour Social 1615 Stanley Street New Britain CT 06050 Directions 860.832.3200 Central Facebook Central Twitter Central Instagram Central Linkedin Central YouTube Contact Us Campus Map Athletics Campus Safety Health Services Title IX Search Search Main Navigation (Mobile) Home Admissions First-Year Students Transfer Students Graduate Students International Students Adult/Returning Students Accepted Students Visit Central Tuition & Aid Academics Programs & Majors Departments Schools Register for Classes Calendar Student Support Services Student Life Student Affairs Residence Life Dining & Meal Plans Campus Events Student Activities & Leadership Development About Utility Navigation Apply Visit Give Athletics Calendar Blackboard Central Email Campus Map Courses & Programs Faculty/Staff Directory IT Services News Library