时政
新闻
评论
视频
财经
体育
教育
熊猫
直播中国
4K
CCTV.直播
中
无障碍
人民领袖习近平
联播+
中国领导人
央视快评
习式妙语
热解读
天天学习
直播
片库
栏目大全
节目单
听音
微视频
主持人
下载央视影音
繁体
海外频道
iPanda
English
Монгол
地方
乡村振兴
生态
一带一路
央博
文化
旅游
科普
健康
乐龄
阅读
数智
5G
产业+
央央好物






	下次自动登录	忘记密码

登录		立即注册

使用合作网站账号登录
总台春晚网络春晚共产党员网秧纪录纪录片网国家大剧院大型活动
新闻国内国际评论经济军事科技法治文娱人物公益图片
人民领袖习近平联播+热解读天天学习习式妙语央视快评央视网评光华锐评锋面
视频小央视频小央直播直播中国熊猫频道VR/AR4K专区全景新闻
现场前线比划快看蓝海中国新兵请入列人生第一次人生第二次
体育直播竞猜全运会成都世运会巴黎奥运会CBANBA中超国足国际足球网球综合体育
VIP会员CCTV奥林匹克频道生活体育大会体育江湖文化体育冰雪道路足球道路
财经教育乡村振兴生态环境一带一路央博文化旅游科普健康乐龄阅读汽车数智5G产业+
大国智造大国展会大国保险云顶对话云起超级工厂智敬中国全民健康颜选攻略海洋时尚天气才艺网展央央好物
CCTV.节目官网直播节目单栏目片库收视榜总台企业白名单
2025，中国经济顶压前行、向新向优的发展逻辑
多维数据勾勒中国经济发展“新”图景｜全面绿色转型提速 铺就高质量发展底色｜多领域“量”“质”双升 读懂中国经济的韧性和底气
展望2026年！积极财政政策“组合拳”护航经济起好步、开好局
新装备、新突破！中国军队新质战斗力加速生成
发展“硬支撑”底气！借助重大工程“拼图”看经济发展澎湃动力
小央巡礼2025：我们路上见
走出实验室 具身智能“七十二变”融入各类实体应用场景
科技化作解锁中华文明“密钥” 助力文化遗产“数字永生”
全年精彩！多角度解锁中国电影 多元活力不止于银幕
年终岁末演出市场热潮涌动 视听盛宴满足观众多元需求
法治在线｜家长请注意！警惕“名校培训班”骗局
“南花北运”锁鲜达 “鲜花+”变身消费“新宠”激活经济新引擎
要闻
《习近平经济思想系列讲读》同名图书出版发行
热解读跑出“中国加速度”
天天学习绿水青山入画来
《进逼 夺权 阻逃》 军事演习现场视频发布
学习贯彻四中全会精神村里有了“产业飞地”
福建海警位马祖岛、乌丘屿附近海域开展综合执法巡查
优化学前教育资源配置 如何理解为学前儿童建立学籍？
官方预测：元旦假期日均出入境旅客将破210万人次
按病种付费3.0版有何调整？专家解读
服务旅客更舒心更便捷出行 多地交通部门精细化保障
中央广播电视总台发布2025年度乡村振兴十大新闻
助力京津冀一体化 京唐城际铁路12月30日全线通车
“博士+硕士”双学位项目来了 一文解读
这条航道实现贯通 5000吨级船舶可常年直达重庆
四川宜宾筠连县209户受灾群众选定新居 春节前搬迁
这五年哪个瞬间你最难忘？
社会新闻
从哈尔滨始发 坐专列来一场冰雪环游
社会新闻
三颗伊朗观测卫星搭乘俄火箭升空
国际新闻
刚果（金）难民涌入布隆迪 加剧人道危机
国际新闻
中柬泰外长举行三方会晤 新闻公报
巴拿马政府下令立即在原址修复华人抵巴纪念碑
韩国检方对前总统尹锡悦、金建希等76人提起诉讼
日本千叶县发生多车连环相撞事故 多人被紧急送医
哥伦比亚一船只在太平洋水域航行时沉没 4人死亡
热点专题
学习强国 8点见 锋面

我国数字孪生水利体系框架基本形成

新闻联播

新引擎 向未来 具身智能 大有可为

焦点访谈

甘肃榆中：山洪灾区受灾群众全部入住新居

新闻30分

北京：新政落地 房地产市场活跃度提升

天下财经

内蒙古：冰钓赛开竿 边境冬游新玩法

新闻直播间

中文教学正式纳入伊拉克高等教育体系

正点财经

巴西里约著名海滩出现凤尾鱼群集聚景观

中国新闻

品质活动
数字样板间 生活体育大会 云上音乐厅
高端人物访谈《云顶对话》
对话时代标志 记录思考丰度
《中国机遇》对话进博会
赴东方之约，享中国机遇。
广告
「匠心好品」特邀吴艳妮
带你解锁油性肌肤护理指南
首部行业纪录片
记录中国保险业发展历程
追光计划
跟随中国航天，一起追光！
CCTV-1
综合
CCTV-2
财经
CCTV-5
体育
CCTV-8
电视剧
CCTV-10
科教
CCTV-17
农业农村
总台之声
收视榜
CCTV-3
综艺
CCTV-6
电影

《中国诗词大会》
共赴四季与十年的风雅之约
CCTV-12
社会与法
CCTV-16
奥林匹克
地方专区
CCTV-4
中文国际
CCTV-7
国防军事
CCTV-13
新闻
找栏目
搜片库
CCTV-5+
体育赛事
CCTV-9
纪录
CCTV-11
戏曲
CCTV-14
少儿
CCTV-15
音乐
看直播
视频
更多>
 小央视频  央视网剧  青创大赛
“关门打狗！”
现场
满仓都是导弹弹体！朝鲜强硬回击美国
现场
高庆一：以阅读为灯，照见山海与人心
现场
此刻中国

一刻之内 读懂中国

AI奇谈

在创新创造中“创”出一片新天地

望海观潮

观全球趣事，察世间百态

不被定义的TA

通过对谈和纪实展现真实的中国人

龙咚锵

和记者一起感受令人着迷的新闻时刻

“歼-36 歼-50和它” 未来中国空军有多强？
现场
声音小得超乎想象！1米超近距感受福建舰电磁弹射
现场
日本富士山岩浆已积蓄300多年！
现场
陈都灵：《左耳》十年后，“小耳朵”的“剧抛式”成长
现场
青春华章•青春问答 | 千万别被AI“圈养”
现场
正在直播
云赏黄山美景
黄山是世界文化与自然遗产、世界地质公园……素以奇松、怪石、云海、温泉、冬雪“五绝”著称于世。
文武沧州
绿美白江湖
南京玄武湖景区
广东韶关车八岭
漳县贵清山植物园
焦作红石峡
秦皇岛金梦海湾
静赏京娘湖
军事
更多>
防务新观察 军事报道 军事纪实 兵器面面观 军事科技 军事制高点 砺剑 军迷行天下 谁是终极英雄 军情时间到
东部战区开展“正义使命-2025”演习
以军突袭约旦河西岸多地
正午国防军事
俄外长：欧洲军队若进入乌 将成俄军“合法目标”
正午国防军事
2025·印记：强军有我 为打赢！
正午国防军事
专家：进逼态势不断突破 离台岛越来越近
正午国防军事
大国重器铸就国防利剑 彰显硬核底气
新闻30分
航空航天医学前沿科技助力战斗力提升
新闻直播间
西藏：踏雪巡逻 用青春丈量祖国边防线
国防军事早报
俄称控制多个定居点 乌称袭击俄炼油厂
国防军事早报
体育
更多>
VIP会员 奥林匹克频道 全运会 中超 英超 NBA CBA CCTV5直播 CCTV5+直播 CCTV16直播
金博洋获全国锦标赛男单冠军 锁定冬奥会参赛资格
杨瀚森3分阿夫迪亚24+10 开拓者终结绿军4连胜
NBA
东契奇34+7詹姆斯24分 湖人大胜国王终结三连败
NBA
英超-格雷头球制胜 热刺1-0水晶宫止2连败
英超
意甲-劳塔罗制胜 国际米兰1-0客胜亚特兰大
意甲
张德顺刷新中国女子10公里路跑最好成绩
田径
乒超联赛总决赛落幕 深圳大学队、山东魏桥队登顶
乒乓球
萨姆纳24分 广东东阳光力克山西汾酒迎七连胜
CBA
2025中国女篮：在变革中锚定未来
中国篮球
熊猫频道
更多>
熊猫视频 熊猫播报 熊猫图集
【熊猫一刻】熊手必须在上原则！
24小时直播
成都基地高清
保护中心高清
大熊猫“淑琴”
大熊猫“春野”
大熊猫“春雨”
大熊猫“瑞喜”
小团子挑战高难度睡姿，睡着了也要保持平衡！
睡觉 平衡感
友谊长存！大熊猫与小树是最好的童年玩伴
友谊 熊猫宝宝
谁说我们“美美”不灵活的？攀爬起木架简直得心应手
灵活 熊猫“美美”
一起来看看，你们觉得这双胞胎长得像吗？
聚会 双胞胎
今天脚有点滑，还好“底盘”低稳得住
脚滑 熊猫“吉福”
天气冷冷的，熊猫宝宝想躲进饲养员的怀里
怀抱 饲养员
特别推荐
小央视频 央视网原创视频子品牌，以更加贴近年轻人的视角，有趣、有料、有故事的方式解读时代。
全民健康 提高全民健康素养水平，助力“健康中国2030”战略。央视网《全民健康》，向所有人分享健康知识！
数字主播央视网小C 小C是总台央视网的一位数字主播，同时也是一位对世界充满好奇、开朗明媚、热爱国风的元气少女。
超级工厂 深入挖掘中国品牌商业价值、探寻品牌数字化升级道路、为国货品牌装上快速成长的引擎。
《比划》 原创短视频栏目，专注于解释热点，分享知识，阐述流行，让知识流动起来，回应年轻人的好奇心。
小央视频 央视网原创视频子品牌，以更加贴近年轻人的视角，有趣、有料、有故事的方式解读时代。
央视看点
莲动涟漪 兰生幽谷
一场与城市芬芳的对话
从热爱到传承 一名村民与他的红色电影珍藏馆
江西总站
“自带饭勺”的勺嘴鹬连续七年飞临海南儋州湾越冬
海南总站
太空发射变“白菜价”？航天发射是如何降低成本的
直通未来
反差感拉满 12岁小孩姐说话和唱戏两副嗓子
2025中国诗词大会
传递浙江海岛的山海之美 望海民宿承载怎样的情感？
剧说很好看
来乌江寨做山水闲人 赴一场治愈之旅
住进风景里·72小时
龚琳娜教唱“小亲圪蛋”太上头 山西民歌的魂被唱“活”了
2026开门迎春晚
一位吉尔吉斯斯坦姑娘的20年：架起一座跨国“心”桥
中国缘
肝肾“水泡”莫恐慌 是去是留看懂三项指标
职场健康课
战斗力“强大百倍” “特朗普级”战列舰靠谱吗？
兵器面面观
怎样开启运河边的“津味儿”生活？
远方的家
共同饮酒酿悲剧，同饮者该承担哪些责任？
法律讲堂
四季有虾 冬季小龙虾什么滋味？
消费主张
洪应明 《菜根谭》 从菜根品人生
读书
电磁弹射可“0帧”急停！福建舰实现战力代际跨越
今日关注
“新铁人”王启民 走出科技兴油的“长征路”
国家荣光
人民币汇率破“7” 这次有何不同？
央视财经评论
胡歌踩牛粪 于适放无人机！他们到底经历了什么？
奇迹
节目预告
《奇迹》

CCTV-1 30日 20:06

总台首部原创精品短剧集

《走遍中国》

CCTV-4 30日 22:00

以人文视角聚焦中国最新变化

《雏凤新声》

CCTV-11 30日 19:30

总台首届少儿戏曲大会

查看完整节目单
栏目大全
看新闻
观体育
览综艺
享健康
爱生活
普科教
谈经济
兴农业
懂法治
赏戏曲
4K专区
《大敦煌》敦煌密码

敦煌传奇 解锁千年文化密码

《味道》山海拾味

开启一场踏浪寻鲜的美味之旅

《飞向月球》往事千年

中国探月故事从这里悄然开始

《听起来很好吃》煎饼馃子

唤醒天津的清晨协奏曲

《军营的味道》高原女炮手

雪域高原上的巾帼战歌

片库
电视剧
动画片
纪录片
特别节目
《生活万岁》
《奇迹》
《老舅》
《绝密使命》
《乌蒙深处》
《百变布鲁可》
《新百变马丁7》
《我的哪吒与变形金刚》
《金陵御猫》
《卡卡虎大冒险》
《生物圈日记》
《澳门：露天博物馆》
《钱伟长》
《慢慢到达》
《裴氏家训》
《2025中国诗词大会》
《2026开门迎春晚》
《三餐四季》第三季
《国家宝藏·周游季》
《乐来越健康》
央博
“遇见考烈王——安徽淮南武王墩一号墓考古成果展”亮相国博
中央广播电视总台发布2025年度国内、国际十大考古新闻
何以文明
象舞指数
手绘漫画拆解海南自贸港封关，政策科普秒懂不费脑
象舞指数｜短视频周榜（2025年12月14日—12月20日）
象舞短评
地方
南京六合：一张规划许可证让龙池鲫鱼“畅游无阻”
第21届内蒙古冰雪那达慕开幕 感受千里冰封下的发展热流
专题推荐
财经
《看见时代面孔》许庆：三十年，大浪淘沙
中国科技多线突围惊艳世界！中国芯片掀起上市潮
云顶对话
教育
青海投入8900万免除学前一年保教费
父母没“雪假”，孩子怎么玩？
中国教育观察
乡村振兴
国家粮食和物资储备局：秋粮收购总量超2亿吨
动态监测易返贫人群 稳稳托举梦想
振兴资讯
旅游
“小切口”“长效益”发展县域文旅
创新 升级 破圈 邮轮旅游的“下一步”更精彩
2025年中国国际智能传播论坛
健康
谨防感染IgA肾病 家长如何提前预判？
腹膜透析挽救残余肾功能 AI辅助早诊早治
健康生活
阅读
书香里的中国《全民阅读促进条例》专栏
“一眼西藏，一生不忘” 全国大学生西藏行主题活动
新途：青年说
海洋
《海南自由贸易港海洋生态保护与可持续发展报告》发布
为长兴岛注入“海归智慧”
《蓝海中国》
南宁园博园紫花风铃木灿若云霞南宁园博园5万平方米的紫花风铃木迎来盛放期，宛若漫天云霞落满园区，吸引众多游客。
江苏镇江：萌娃做手工欢乐迎新年江苏镇江志愿者指导小朋友制作、描画各种“迎新年”为主题的手工作品，感受传统文化魅力。
武汉：红嘴鸥翔集沙湖嬉戏觅食数百只越冬鸟“白色精灵”红嘴鸥翔集武汉沙湖嬉戏觅食，成为一道亮丽的城市风景线。
广西来宾：冬日油菜花开近日，广西来宾市忻城县红渡、古蓬等乡镇油菜花悄然绽放，为冬日乡村增添亮色。
2026丙午马年新春彩灯点亮中国非遗馆中国工艺美术馆（中国非物质文化遗产馆）内摆放马造型彩灯，张灯结彩迎接马年的到来。
内蒙古兴安盟：野生狍子结伴现身雪原寒冬时节，在兴安盟的雪原上，野生狍子结伴现身，灵动的身影在皑皑白雪的映衬下格外醒目。
安徽安庆：来榜大桥宛如巨龙穿越山谷安徽省安庆市来榜村，来榜大桥宛如巨龙飞架山谷间，与错落的民居、斑斓的山林相映成景。
苗族侗族群众欢聚一堂 “打同年”迎新年广西融水苗族自治县开展“打同年”活动，欢欢喜喜迎接即将到来的新年。

CCTV-1
综 合

	

CCTV-2
财 经

	

CCTV-3
综 艺

	

CCTV-4
中文国际

	

CCTV-5
体 育

	

CCTV-5+
体育赛事

	

CCTV-6
电 影

	

CCTV-7
国防军事

	

CCTV-8
电视剧




CCTV-9
纪 录

	

CCTV-10
科 教

	

CCTV-11
戏 曲

	

CCTV-12
社会与法

	

CCTV-13
新 闻

	

CCTV-14
少 儿

	

CCTV-15
音 乐

	

CCTV-16
奥林匹克

	

CCTV-17
农业农村

正在播出：

老舅第11集

精彩预告：

第一动画乐园-2025-435
新闻联播	焦点访谈	晚间新闻	经典咏流传	挑战不可能	故事里的中国
今日说法	时代楷模发布厅	开讲啦	我有传家宝	第一动画乐园	动物世界
人与自然	正大综艺	人口	国际艺苑	生活提示	中华民族
秘境之眼	典籍里的中国	中国诗词大会	生活圈
关于我们
总台之声
总台总经理室
关于CCTV.com
象舞广告
网站声明
广告营销
业务概况
央视网
互联网电视
央视影音
手机电视
移动传媒
帮助中心
更多链接
网上有害信息举报专区
辟谣平台
法律顾问
望海热线
人才招聘
关于我们
智媒学院
成果发布
智慧媒体
智慧政务
智慧教育
合作咨询 >

互联网新闻信息服务许可证10120170003  网上传播视听节目许可证号0102002 新出网证（京）字098号  违法和不良信息举报电话:010-88427865

京ICP证060535号  京ICP备06036302号-2  京ICP备10003349号  京ICP备10003349号-1京公网安备 11000002000018号  京网文〔2024〕4690-222号

网络110
报警服务

中央广播电视总台  央视网  版权所有