央视网_世界就在眼前 国家主席习近平发表二〇二六年新年贺词 新年前夕，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表了二〇二六年新年贺词。 1 / 时政 新闻 评论 视频 财经 体育 教育 熊猫 直播中国 4K CCTV.直播 中 无障碍 人民领袖习近平 联播+ 中国领导人 央视快评 习式妙语 热解读 天天学习 直播 片库 栏目大全 节目单 听音 微视频 主持人 下载央视影音 繁体 海外频道 iPanda English Монгол 地方 乡村振兴 生态 一带一路 央博 文化 旅游 科普 健康 乐龄 阅读 数智 5G 产业+ 央央好物 网页 网页 视频 热搜榜 下次自动登录 忘记密码 登录 立即注册 使用合作网站账号登录 总台春晚 网络春晚 共产党员网 秧纪录 纪录片网 国家大剧院 大型活动 新闻 国内 国际 评论 经济 军事 科技 法治 文娱 人物 公益 图片 人民领袖习近平 联播+ 热解读 天天学习 习式妙语 央视快评 央视网评 光华锐评 锋面 视频 小央视频 小央直播 直播中国 熊猫频道 VR/AR 4K专区 全景新闻 现场 前线 比划 快看 蓝海中国 新兵请入列 人生第一次 人生第二次 体育 直播 竞猜 全运会 成都世运会 巴黎奥运会 CBA NBA 中超 国足 国际足球 网球 综合体育 VIP会员 CCTV奥林匹克频道 生活体育大会 体育江湖 文化体育 冰雪道路 足球道路 财经 教育 乡村振兴 生态环境 一带一路 央博 文化 旅游 科普 健康 乐龄 阅读 艺术 汽车 数智 5G 产业+ 大国智造 大国展会 大国保险 云顶对话 云起 超级工厂 智敬中国 全民健康 颜选攻略 海洋 时尚 天气 才艺 网展 央央好物 CCTV.节目官网 直播 节目单 栏目 片库 收视榜 总台企业白名单 全国政协举行新年茶话会 习近平发表重要讲话 习近平：全党全国各族人民要更加紧密地团结起来，万众一心、奋发进取，以实干成就伟业，以创新赢得未来，不断开创中国式现代化建设新局面丨 讲话全文 关闭视频 全国政协举行新年茶话会 习近平发表重要讲话 【央视快评】“小家”热气腾腾 “大家”蒸蒸日上 暖心微视频｜致敬，奋斗者！ 全国多地张灯结彩、灯光璀璨“欢声笑语”迎新年 跨年消费活力满满 一个个瞬间“拼”成新时代中国前行的洪流 一起走过不平凡的2025年 透过数据看2025年中国经济“破浪前行” 多领域发展支撑“行稳致远” 正在直播：2025央视财经跨年之夜 涉及方方面面 多点发力谱写“十五五”数字中国建设新篇章 35秒速览福建舰“高光”时刻 人民海军正式进入“三航母时代” 东南亚集装箱航线“爆仓” 出口拼箱仓库满负荷运作 要闻 中俄两国元首互致新年贺电 央视快评 以实干成就伟业 以创新赢得未来 热解读 跑出“中国加速度” 习近平致信祝贺解放军报创刊70周年 《求是》杂志发表习近平总书记重要文章 全文 学习贯彻四中全会精神 积极识变应变求变 国办印发《落实水资源刚性约束制度考核办法》 全文 外交部：几个国家和机构对中国军演说三道四十分虚伪 国台办正告民进党当局 “媚日谋独”是在给台湾惹事 中国文化IP成为全球“顶流”出新又“出彩” 这5年织起防止返贫致贫“安全网” 帮扶不会“急刹车” 我国2026年起对进口牛肉采取为期3年的保障措施 2026年元旦假期公路出行以中短途为主 大风寒潮暴雪三预警齐发 中东部进入本轮雨雪最强时段 昼夜温差大 在封闭的环境下要当心 这个生活习惯要调整 福建屏南：非遗迎新年 特色表演“火凤凰”热闹登场 文娱新闻 你英勇的样子·2025年终记忆 社会新闻 俄国防部：“榛树”导弹已在白俄罗斯投入战斗任务 国际新闻 美国：货运列车脱轨 化学品泄漏并引发火灾 国际新闻 秘鲁南部火车相撞事故致4名中国游客受伤 美联储12月会议纪要显示内部对政策路径分歧显著 总额为34.5亿美元 联大通过联合国2026年常规预算 柬埔寨证实泰国释放18名被俘士兵 希望能促进互信 支持索马里 土耳其总统：以色列承认索马里兰不可接受 热点专题 学习强国 8点见 锋面 装扮一新 各地举办丰富活动迎接新年 新闻联播 “世界超市”再升级 焦点访谈 全国育儿补贴发放超2400万人 新闻直播间 明年我国将扩大汽车报废更新补贴支持范围 新闻30分 沙特主导的联军空袭也门穆卡拉港 天下财经 俄罗斯：莫斯科2025年平均气温创新高 正点财经 变局2026·科技竞逐下的全球新图景 今日亚洲 品质活动 数字样板间 生活体育大会 云上音乐厅 高端人物访谈《云顶对话》 对话时代标志 记录思考丰度 《中国机遇》对话进博会 赴东方之约，享中国机遇。 大国智造 新科技 新经济 新动能 首部行业纪录片 记录中国保险业发展历程 追光计划 跟随中国航天，一起追光！ CCTV-1 综合 CCTV-2 财经 CCTV-5 体育 CCTV-8 电视剧 CCTV-10 科教 CCTV-17 农业农村 总台之声 收视榜 CCTV-3 综艺 CCTV-6 电影 《闪亮的名字》 2025最美拥军人物发布仪式 CCTV-12 社会与法 CCTV-16 奥林匹克 地方专区 CCTV-4 中文国际 CCTV-7 国防军事 CCTV-13 新闻 找栏目 搜片库 CCTV-5+ 体育赛事 CCTV-9 纪录 CCTV-11 戏曲 CCTV-14 少儿 CCTV-15 音乐 看直播 新闻联播 焦点访谈 今日说法 正大综艺 生活圈 开讲啦 回家吃饭 消费主张 对话 职场健康课 第一时间 生财有道 中国文艺报道 星光大道 越战越勇 绽放吧！妈妈 开门大吉 开心日历 今日关注 海峡两岸 中国舆论场 今日亚洲 中国新闻 国宝·发现 天下足球 冠军欧洲 篮球公园 足球之夜 体坛快讯 健身动起来 ATP周刊 冰天雪地 冰球冰球 中国电影报道 今日影评 国防军事早报 防务新观察 军事报道 军事科技 军事纪实 兵器面面观 星推荐 剧说很好看 枫桥警事 陌上又花开 滹沱儿女 幸福二重奏 活力·源 山海经奇 特别呈现 9视频 寰宇视野 故事·中国 味道 时尚科技秀 人物·故事 百家讲坛 探索·发现 健康之路 九州大戏台 戏曲青年说 梨园周刊 CCTV空中剧院 名家书场 角儿来了 一线 天网 夕阳红 生命线 方圆剧阵 道德观察 24小时 新闻1+1 东方时空 朝闻天下 新闻直播间 面对面 大风车 智慧树 动画大放映 音乐快递 小小智慧树 快乐大巴 风华国乐 童声唱 中国节拍 精彩音乐汇 民歌·中国 音乐公开课 共富经 三农群英汇 田园帮帮团 三农长短说 谁知盘中餐 大地讲堂 你好，2026！总台邀您一起“启”新 联合国秘书长等多位国际友人向总台员工致以新年祝福 期待携手共启合作新程 总台2026年度公开招聘工作人员公告 收视榜： [新闻1+1] 2026关税调整 有何不同 [CMG银发经济盛典] 当银发遇上新消费 [央视财经评论] 白银“过山车”行情 风险怎么防 [消费主张] 马年马上“潮” “世界超市”年货上新 [百家讲坛] 舌尖上的养生圣果 聪耳明目话桑椹 视频 更多> 小央视频 央视网剧 青创大赛 解放军“围台”大演习 美方为何如此“安静”？ 现场 凡人微光 | 2025，这些温暖岁月的平凡人，值得被记住！ 现场 “关门打狗！” 现场 此刻中国 一刻之内 读懂中国 AI奇谈 在创新创造中“创”出一片新天地 望海观潮 观全球趣事，察世间百态 不被定义的TA 通过对谈和纪实展现真实的中国人 龙咚锵 和记者一起感受令人着迷的新闻时刻 “兔子警官”走红后曾被吐口水 回应作秀质疑 现场 “歼-36 歼-50和它”  未来中国空军有多强？ 现场 声音小得超乎想象！1米超近距感受福建舰电磁弹射 现场 日本富士山岩浆已积蓄300多年！ 现场 陈都灵：《左耳》十年后，“小耳朵”的“剧抛式”成长 现场 云赏黄山美景 正在直播 云赏黄山美景 黄山是世界文化与自然遗产、世界地质公园……素以奇松、怪石、云海、温泉、冬雪“五绝”著称于世。 文武沧州 正在直播 河海狮城 文武沧州 跟随镜头，云游沧州，打卡运河公园、南川老街和南大港湿地，感受这座古城的新变化。 绿美白江湖 正在直播 绿美白江湖 四季韵如诗 跟随我们的镜头，一起去白江湖云打卡，一起在白江湖赏奇石、品幽潭、登飞瀑、疗心肺、愈心灵。 南京玄武湖景区 正在直播 南京玄武湖景区 玄武湖景区是国家级风景名胜区钟山的重要组成部分，这里地理位置优越，年适游日达320天左右。 广东韶关车八岭 正在直播 广东韶关车八岭 车八岭国家级自然保护区，属森林生态类型自然保护区，是中国综合自然保护区之一，素有“物种宝库，南岭明珠”之称。 漳县贵清山植物园 正在直播 甘肃定西漳县贵清山植物园 漳县贵清山植物园位于甘肃省定西市，是一个集生态旅游、农业观光、生态采摘于一体的综合性生态植物园。 焦作红石峡 正在直播 焦作红石峡 华夏第一奇峡——红石峡，是云台山最具有标志性的核心景点，享有“盆景峡谷”的美誉。 秦皇岛金梦海湾 正在直播 河北秦皇岛金梦海湾 金梦海湾，介于秦皇岛市北戴河区和海港区之间的商务休闲都市综合体，紧邻秦皇岛野生动物园，是一个休闲好去处。 静赏京娘湖 正在直播 静赏京娘湖 京娘湖位于邯郸武安市口上村北，常年平均气温19摄氏度，夏季平均气温26摄氏度，是避暑休闲佳地。 军事 更多> 防务新观察 军事报道 军事纪实 兵器面面观 军事科技 军事制高点 砺剑 军迷行天下 谁是终极英雄 军情时间到 向海图强 国务院台办：解放军有关军事行动是必要正义之举 正午国防军事 二〇二五热门兵器盘点·一落千丈 兵器面面观 火箭军举行“十大砺剑尖兵”颁奖 军事报道 中国人民解放军驻香港部队完成第二十七批军官轮换 军事报道 坦克兵王丁辉：精度是分秒不误 毫厘不差 军事报道 东部战区发布短视频《夺权杀招》 正午国防军事 东风浩荡 威震寰宇！“打击范围覆盖全球” 正午国防军事 2025·印记丨中国军人 你永远可以相信 正午国防军事 体育 更多> VIP会员 奥林匹克频道 全运会 中超 英超 NBA CBA CCTV5直播 CCTV5+直播 CCTV16直播 加布里埃尔破门特罗萨德传射 阿森纳大胜维拉 齐尔克泽破门+乌龙助攻 曼联1-1狼队4轮仅1胜 英超 帕尔默建功恩佐劲射破门 切尔西2-2伯恩茅斯 英超 专访国际奥委会委员张虹：展望米兰 点赞总台 冰雪 文班亚马空接爆扣领衔12月30日NBA五佳球 NBA 约基奇因伤至少缺阵四周 本赛季MVP评选资格岌岌可危 NBA 英格拉姆17+9班凯罗23+15+10 猛龙主场逆转魔术 NBA 杨瀚森出战10分钟献1助攻 开拓者胜独行侠 NBA CBA-孙铭徽22+5周琦12+14 广厦送北京首败 CBA 熊猫频道 更多> 熊猫视频 熊猫播报 熊猫图集 【熊猫一刻】熊猫宝宝趴在木架上发呆 24小时 直播 成都基地高清 保护中心高清 大熊猫“淑琴” 大熊猫“春野” 大熊猫“春雨” 大熊猫“瑞喜” 妹妹啃笋正起劲，结果被突然出现的哥哥抢走了 互动 熊猫“青阳” 吃一会儿，停一会儿，“花花”的镜头感也太强了 吃饭 熊猫“和花” 小熊宝执着于向妈妈申请“竹子共享” 亲子 熊猫“傲客” 小团子挑战高难度睡姿，睡着了也要保持平衡！ 睡觉 平衡感 大熊猫“演”我找东西之怎么找都找不到 搞笑 熊猫“艾莉” 友谊长存！大熊猫与小树是最好的童年玩伴 友谊 熊猫宝宝 特别推荐 小央视频 央视网原创视频子品牌，以更加贴近年轻人的视角，有趣、有料、有故事的方式解读时代。 全民健康 提高全民健康素养水平，助力“健康中国2030”战略。央视网《全民健康》，向所有人分享健康知识！ 数字主播央视网小C 小C是总台央视网的一位数字主播，同时也是一位对世界充满好奇、开朗明媚、热爱国风的元气少女。 超级工厂 深入挖掘中国品牌商业价值、探寻品牌数字化升级道路、为国货品牌装上快速成长的引擎。 《比划》 原创短视频栏目，专注于解释热点，分享知识，阐述流行，让知识流动起来，回应年轻人的好奇心。 小央视频 央视网原创视频子品牌，以更加贴近年轻人的视角，有趣、有料、有故事的方式解读时代。 央视看点 新疆特克斯 天山深处的八卦城 江西：山水如诗 帧帧入画 江西总站 贵州罗甸：冬修农田正当时 高标准农田建设掀热潮 贵州总站 立体封控！远火实弹！“正义使命-2025”火力全开 今日关注 一场跨越五百多年的“深海开箱” 唤醒沉睡的瓷器 走遍中国 我国子弹弹壳为何是墨绿色？解锁武器装备的颜色图谱 军事科技 开启奇迹般的故事 光影之约再现城市蝶变 剧说很好看 江苏徐州：南秀北雄地 楚风汉韵城 文脉春秋 好戏迎新！岁末年初看大戏 铿锵戏韵好时光 角儿来了 大厨复刻《红楼梦》美食 一口梦回大观园 夕阳红 《玫瑰的故事》讲透爱情的真谛！别再为爱“撞南墙” 剧懂人心 解放军“正义使命-2025”演习 舰机多向抵近台岛 今日亚洲 荣耀 离别 温情 2025世界足坛那些难忘瞬间 天下足球 国宝重归山林：大熊猫的野化放归之旅 国家记忆 值得铭记！2025年属于他们的高光时刻 开门大吉 解锁鲜辣美味 温婉江南竟然藏着一个“辣都”？ 正大综艺 云端之上 经典新声 他们为何走进直播间？ “艺”熠生辉 解码古人穿搭 带你读懂真正的东方美学 读书 家长请注意！这些“名校培训班”都是骗局 法治在线 节目预告 《开播吧！国潮》 CCTV-3 1日 19:23 国风正劲 奏响国潮强音 《记住乡愁》 CCTV-4 1日 20:00 讲述古今家风一脉相传的故事 《砺剑》 CCTV-7 1日 21:17 聚焦强国利刃 直击强军征程 查看完整节目单 栏目大全 看新闻 观体育 览综艺 享健康 爱生活 普科教 谈经济 兴农业 懂法治 赏戏曲 4K专区 《舌尖上的中国》第四季 双手触及之处 食物千变万化 《东方新科幻》去远方 从科学视角诠释科幻畅想未来 电视剧《江河之上》 以司法之力 护江河安澜 《探索·发现》 “海上敦煌” “南海一号”水下考古记 《大敦煌》敦煌密码 敦煌传奇 解锁千年文化密码 片库 电视剧 动画片 纪录片 特别节目 《枫桥警事》 《枫桥警事》 该剧以绍兴诸暨市公安局枫桥派出所为原型，围绕新时代“枫桥经验”的创新实践展开创作。 其他 《生活万岁》 《生活万岁》 讲述父亲老曾在昏迷醒来后反思自我，帮助四个子女找回生活、理解生活、拥抱生活的温情故事。 都市 《奇迹》 《奇迹》 以深圳45年发展历程为主线，通过15个单元24集篇幅，讲述创业者、建设者群体的奋斗故事。 都市 《老舅》 《老舅》 讲述了高校毕业生老舅，从国营大厂开始到下岗后，凭借自己的聪明才智开启了一系列靠谱或者不靠谱的折腾史。 都市 《绝密使命》 《绝密使命》 讲述了奋战在隐蔽战线上的红色交通员们忠于职守、前赴后继、勇于献身的感人故事。 革命 《班班和莉莉的小王国》 《班班和莉莉的小王国》 讲述了仙女公主莉莉和她最好的朋友小精灵班班在魔法小王国的冒险故事。 冒险 《百变布鲁可》 《百变布鲁可》 让小朋友通过有趣的故事情节，培养积极互助、团结友爱的品质。 亲子 《新百变马丁7》 《新百变马丁7》 男孩马丁是一名小学生，由于误食了特殊药物发生了奇特的变化，由此而引发出了一个个有趣的故事。 益智 《我的哪吒与变形金刚》 《我的哪吒与变形金刚》 讲述哪吒与变形金刚组成联盟，对抗石矶娘娘及霸天虎等反派势力的冒险故事。 神话 《金陵御猫》 《金陵御猫》 讲述了古代金陵城中少年包拯与流浪猫展嗷组队探案，找到幕后真凶，揭穿巨大阴谋的故事。 冒险 《极致新疆》 《极致新疆》 全景式展现新疆多民族和谐共生、共同繁荣的发展成就。 人文历史 《生物圈日记》 《生物圈日记》 在观察、访谈、记录的过程中回视人类和生态变迁的历史足迹。 探索 《澳门：露天博物馆》 《澳门：露天博物馆》 聚焦世界文化遗产澳门历史老城区，见证其东西方文化、建筑的交融历程。 人文历史 《钱伟长》 《钱伟长》 全景呈现我国近代力学奠基人钱伟长“爱国、创新、求实、奉献、协同、育人”的传奇一生。 人物 《慢慢到达》 《慢慢到达》 本片以多维度线索，挖掘海南环岛旅游公路沿线特色故事，展现海南当下与未来。 社会 《千年霍州馍》 《千年霍州馍》 AI+微缩景观！科学解密发酵，沉浸还原千年馍香里的烟火人情。 科教 《2025中国诗词大会》 《2025中国诗词大会》 以冬春交替的岁时韵律为引，解锁更具时代感与生活感的诗意新表达。 科教 《2026开门迎春晚》 《2026开门迎春晚》 面向全社会征集好作品、好故事、好创意，为2026总台马年春晚甄选优秀的民间文艺创作人才和参与者。 综艺 《三餐四季》第三季 《三餐四季》第三季 继续聚焦中国大地风味美食，通过一省双城的探访，生动讲述美食背后的历史源流、文化故事。 文化 《国家宝藏·周游季》 《国家宝藏·周游季》 节目从演播室走向祖国的大好河山，为观众开启沉浸式感知国宝故事的新旅程。 综艺 央博 第十届中国北京国际美术双年展开幕 “遇见考烈王——安徽淮南武王墩一号墓考古成果展”亮相国博 何以文明 象舞指数 燃起来了！大国重器 象舞指数｜短视频周榜（2025年12月21日—12月27日） 象舞短评 地方 “水上跨年” 成都夜游锦江打造元旦文化盛宴 年宵花界“新宠”上线 把“福”种进花盆里 专题推荐 财经 《看见时代面孔》许庆：三十年，大浪淘沙 中国科技多线突围惊艳世界！中国芯片掀起上市潮 云顶对话 教育 2025十大教改热词发布 教育部印发《全国学前儿童学籍管理办法（试行）》 中国教育观察 乡村振兴 市场监管总局：元旦热销食品专项抽检合格率为99.53% 节日市场供应充足价格平稳：扩大采购提升仓储畅通物流 振兴资讯 旅游 “小切口”“长效益”发展县域文旅 创新 升级 破圈 邮轮旅游的“下一步”更精彩 2025年中国国际智能传播论坛 健康 肾病需要多学科诊治 患者如何认知用药伤肾和慢性肾病长期用药的矛盾 健康生活 阅读 书香里的中国《全民阅读促进条例》专栏 “一眼西藏，一生不忘” 全国大学生西藏行主题活动 新途：青年说 海洋 《海南自由贸易港海洋生态保护与可持续发展报告》发布 为长兴岛注入“海归智慧” 《蓝海中国》 我国成功发射实践二十九号卫星 2025年12月31日6时40分，我国成功将实践二十九号卫星A星、B星发射升空。 储能电站助力清洁能源发展 近年来，宁夏加快构建以新能源为主体的新型电力系统。 西藏举行2026新年音乐会 12月30日晚，西藏自治区2026新年音乐会在西藏大剧院举行。 萌娃表演精彩节目迎接新年 12月30日，在贵州省从江县刚边壮族乡中心幼儿园的小朋友在表演节目迎接新年。 江苏南京：灯彩亮 迎新年 南京市秦淮区夫子庙大成殿景点的灯彩灯组陆续点亮，为市民游客献上视觉盛宴。 乡村糕点坊制做传统新年米糕 江苏常州一处乡村糕点坊内，村民制做传统米糕订单迎接新年。 广西“小砂糖橘”体验“雪国列车” 12月30日，18名来自广西的“小砂糖橘”乘坐“雪国列车”，从哈尔滨前往漠河研学。 新疆博乐：赛里木湖面如镜映夕阳 新疆赛里木湖湖面如镜，湛蓝静谧，与夕阳、群山交相辉映，构成了一幅壮美的冬日画卷。 要      闻 品质活动 精彩导视 视      频 军      事 体      育 熊猫频道 特别推荐 央视看点 片      库 产      业 高清图片 央视大全 下载 央视影音 央视新闻 熊猫频道 望海热线 xinwenxiansuo@staff.cntv.cn 手机访问 扫一扫 手机继续看 CCTV-1 综 合 CCTV-2 财 经 CCTV-3 综 艺 CCTV-4 中文国际 CCTV-5 体 育 CCTV-5+ 体育赛事 CCTV-6 电 影 CCTV-7 国防军事 CCTV-8 电视剧 CCTV-9 纪 录 CCTV-10 科 教 CCTV-11 戏 曲 CCTV-12 社会与法 CCTV-13 新 闻 CCTV-14 少 儿 CCTV-15 音 乐 CCTV-16 奥林匹克 CCTV-17 农业农村 新闻联播 焦点访谈 晚间新闻 经典咏流传 挑战不可能 故事里的中国 今日说法 时代楷模发布厅 开讲啦 我有传家宝 第一动画乐园 动物世界 人与自然 正大综艺 人口 国际艺苑 生活提示 中华民族 秘境之眼 典籍里的中国 中国诗词大会 生活圈 对话 经济半小时 经济信息联播 财经调查 第一时间 消费主张 欢乐大猜想 创业英雄汇 一槌定音 生财有道 职场健康课 央视财经评论 回家吃饭 中国经济大讲堂 正点财经 天下财经 生活家 金牌喜剧班 我的艺术清单 走在回家的路上 你好生活 舞蹈世界 文化十分 越战越勇 黄金100秒 星光大道 开门大吉 非常6+1 我要上春晚 向幸福出发 艺览天下 幸福账单 天天把歌唱 回声嘹亮 喜上加喜 中国文艺报道 健康中国 走遍中国 环球综艺秀 美食中国 深度国际 中国新闻 今日关注 今日亚洲 中国文艺 海峡两岸 远方的家 中国舆论场 国家记忆 记住乡愁 国宝·发现 今日环球 华人故事 中国缘 鲁健访谈 运动一起赢 欧冠开场哨 天下足球 体坛晨报 体坛快讯 体育新闻 体育世界 体谈 足球之夜 篮球公园 棋牌乐 冰球冰球 ATP周刊 冰天雪地 今日影评 中国电影报道 时光军史馆 谁是终极英雄 军事科技 军营的味道 军迷行天下 五星剧场 国防军事早报 防务新观察 军事报道 军歌嘹亮 砺剑 讲武堂 军事纪实 老兵你好 正午国防军事 军事制高点 军事纪录 第二战场 兵器面面观 世界战史 国防故事 军武零距离 剧说很好看 星推荐 寰宇视野 发现 人文地理 时代 特别呈现 真相 自然 万象 9视频 故事·中国 活力·源 微9 百家讲坛 地理·中国 自然传奇 味道 健康之路 探索·发现 透视新科技 实验现场 科幻地带 科学动物园 时尚科技秀 人物·故事 考古公开课 跟着书本去旅行 百家说故事 读书 解码科技史 创新进行时 中国影像方志 戏曲青年说 一鸣惊人 九州大戏台 CCTV空中剧院 中国京剧音配像精粹 梨园闯关我挂帅 梨园周刊 角儿来了 过把瘾 名段欣赏 青春戏苑 名家书场 宝贝亮相吧 典藏 中国戏曲像音像集萃 了不起的戏曲 剧懂法 警察特训计划 小区大事 法律讲堂生活版 一线 法律讲堂文史版 夜线 热线12 方圆剧阵 夕阳红 生命线 见证 天网 从心开始 现场 道德观察 心理访谈 热心话 法治深壹度 全网追踪 律师来了 焦点访谈 面对面 国际时讯 环球视线 每周质量报告 法治在线 新闻直播间 共同关注 午夜新闻 新闻30分 朝闻天下 24小时 新闻调查 新闻1+1 世界周刊 东方时空 新闻周刊 军情时间到 高端访谈 周末动画片 快乐体验 小小智慧树 智力快车 音乐快递 英雄出少年 快乐大巴 动漫世界 新闻袋袋裤 大风车 七巧板 大手牵小手 智慧树 动感特区 动画大放映 看我72变 快乐童行 风车剧场 乐享汇 全球中文音乐榜上榜 一起音乐吧 影视留声机 CCTV音乐厅 风华国乐 民歌·中国 精彩音乐汇 中国音乐电视 乐游天下 音乐人生 音乐公开课 聆听时刻 中国节拍 合唱先锋 音乐周刊 童声唱 北京2022 艺术里的奥林匹克 逐冰追雪 五环纪事 奥林匹克传奇 奥秘无穷 奥林匹克人 我的奥林匹克 奥林匹克新鲜说 中国三农报道 乡土中国 共富经 三农长短说 乐游新乡村 超级农人秀 田园帮帮团 三农群英汇 乡村大舞台 乡理乡亲 谁知盘中餐 大地讲堂 农业气象 关于我们 总台之声 总台总经理室 关于CCTV.com 象舞广告 网站声明 广告营销 业务概况 央视网 互联网电视 央视影音 手机电视 移动传媒 帮助中心 更多链接 网上有害信息举报专区 辟谣平台 法律顾问 望海热线 人才招聘 关于我们 智媒学院 成果发布 智慧媒体 智慧政务 智慧教育 合作咨询 > 互联网新闻信息服务许可证10120170003 网上传播视听节目许可证号0102002  新出网证（京）字098号 违法和不良信息举报电话:010-88427865 京ICP证060535号 京ICP备06036302号-2 京ICP备10003349号 京ICP备10003349号-1 京公网安备 11000002000018号 京网文〔2024〕4690-222号 网络110 报警服务 中央广播电视总台  央视网  版权所有