网站安全加速_高级Web安全加速_游戏盾 - 「FUNCDN」 - Suike.Cloud 首页 WHY FUNCDN ? 安全与加速 SDK安全加速 客户端DDoS、CC、WAF防护 Web安全加速 网站DDoS、CC、WAF防护 DNS安全加速 域名解析 云主机业务 海外云主机 香港云主机 日本云主机 美国云主机 价格 解决方案 文档中心 关于我们 登录 立即注册 注册 | 登录 首页 优势 价格 解决方案 文档中心 关于我们 极致加速 按需购买，完全自定义套餐 节点可选区域：大陆（需备案） | 亚太（免备案） | 欧美（免备案） 马上注册 顶级防御 免费兜底防御，可选PRO+超级清洗中心 北美-OVH（免费防御） | 美国-洛杉矶（PRO+） 马上注册 云主机 多款云主机KVM架构，即开即用，稳定可靠 亚洲-香港 | 亚洲-日本 | 美国-洛杉矶 了解更多 独立服务器 多国内BGP高防服务器，香港服务器，日本服务器全线活动中 亚洲-中国 | 亚洲-香港 | 美国-洛杉矶 了解更多 安全智识    全域感应 网络安全实时攻防数据 今日 CC 防御次数 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 次 今日DDoS攻击峰值 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 pps 今日 WAF 防御次数 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 次 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 % 全站加速比例 整合式安全加速 1/6 节点 大陆优化 FUNCDN自动将用户的请求路由至网络最佳的节点，针对中国大陆复杂的网络环境而优化，确保在中国大陆范围内用户都能得到最快速度的服务。 2/6 动态 全站加速 FUNCDN针对动态内容进行了特别优化，无论是图片、视频、社交媒体内容还是复杂的互动应用，即使在网络繁忙的高峰期也能保证流畅的访问速度。 3/6 防御 独立强大 FUNCDN提供了业内领先的DDoS和CC防御技术，能在第一时间检测并阻止攻击，无论攻击的规模大小，我们都能在第一时间作出反应，减轻攻击带来的影响。 4/6 售后 全域支持 FUNCDN提供PRO+级别的商业技术支持，无论是产品使用上的问题，还是网络优化、安全防护等技术需求，我们都能为您提供及时、专业的解答和服务。 5/6 能力 边缘计算 FUNCDN采用边缘计算技术，将计算任务从数据中心移到离用户更近的"边缘"，以减少延迟和带宽使用。这能够为需求复杂的网页和应用提供实时的响应，增强用户体验。 6/6 策略 灵活控制 FUNCDN允许用户灵活控制自己的安全策略，可以根据自己的需求进行个性化设置。无论是对特定的攻击进行防御，还是对特定的流量进行控制，我们都可以为用户提供灵活的解决方案。 安全加速一体化 1/6 节点 大陆优化 FUNCDN自动将用户的请求路由至网络最佳的节点，针对中国大陆复杂的网络环境而优化，确保在中国大陆范围内用户都能得到最快速度的服务。 2/6 动态 全站加速 FUNCDN针对动态内容进行了特别优化，无论是图片、视频、社交媒体内容还是复杂的互动应用，即使在网络繁忙的高峰期也能保证流畅的访问速度。 3/6 防御 独立强大 FUNCDN提供了业内领先的DDoS和CC防御技术，能在第一时间检测并阻止攻击，无论攻击的规模大小，我们都能在第一时间作出反应，减轻攻击带来的影响。 4/6 售后 全域支持 级别的商业技术支持，无论是产品使用上的问题，还是网络优化、安全防护等技术需求，我们都能为您提供及时、专业的解答和服务。 5/6 能力 边缘计算 FUNCDN采用边缘计算技术，将计算任务从数据中心移到离用户更近的"边缘"，以减少延迟和带宽使用。这能够为需求复杂的网页和应用提供实时的响应，增强用户体验。 6/6 策略 灵活控制 FUNCDN允许用户灵活控制自己的安全策略，可以根据自己的需求进行个性化设置。无论是对特定的攻击进行防御，还是对特定的流量进行控制，我们都可以为用户提供灵活的解决方案。 全景技术架构 核心功能及服务 极速安全稳定 多年攻防经验 低价普惠大众 全时售后支持 极速安全稳定 FUNCDN是业界极少数真正拥有自研底层的CDN服务商，我们的系统将推动您的网站以惊人的速度运行，同时确保每一刻都处在严密的保护之下。借助我们的优质网络基础设施和最新的加速技术，用户将享受到快如闪电、稳如磐石的访问体验，您的网站业务将在任何时候、任何地点都能运行如飞，稳定无比。 多年攻防经验 在网络安全的战场上，我们有着丰富的经验和卓越的策略。无数次的挑战让我们的防御技术更加完善，使我们的攻防团队更加专业。面对网络威胁，我们时刻准备着，用我们的经验和技术，确保您的网站安全无虞。 低价普惠大众 我们相信，优秀的服务并不应该只属于少数人。我们的CDN产品以亲民的价格，为广大用户带去前所未有的服务体验。我们的目标是让每个人都能享受到高速、安全的网络服务，让互联网变得更加平等，更加有力量。 全时售后支持 遇到问题时，没有什么比得到及时的帮助更让人安心了。我们的全时售后支持团队始终为您守候，无论白天黑夜，无论遇到的问题大小，我们都将迅速对您提出的任何问题做出响应。我们的目标是不让您的业务因为任何技术问题而停滞，我们将与您并肩作战，共同应对挑战。 立即注册 快速入口 账号管理 产品报价 资源包 热门产品 FUNCDN 内容审核 云主机 服务支持 工单系统 帮助中心 开发者工具 关于我们 公司介绍 资质认证 联系我们 532352 028-67879779 sales@hotiis.com 友情链接 热网互联 随客网 YOOYUN FUNCDN 2009 - 2021 © FunCDN powered by Suike.Cloud 增值电信业务经营许可证：B1-20203716 | 备案号： 蜀ICP备16030316号 | 川公网安备51011202000577号 关注公众号领好礼