Tube.Cash Toggle navigation Main Advertising FAQ Content Partnership new Signup Login Login Login Forgot password? Not a member yet? Create your account here. Affiliate program — we pay for traffic Earn money by sending traffic to our website. Payment rate per 1000 sessions depends on a visitor's location. See payment rates below. $ 1 .00 Country group #1: Australia, Austria, Belgium, Canada, Denmark, Finland, France, Germany, Iceland, Ireland, Italy, Liechtenstein, Luxembourg, Monaco, Netherlands, New Zealand, Norfolk Island, Norway, South Africa, Spain, Sweden, Switzerland, United Kingdom, United States $ 0 .45 Country group #2: Andorra, Argentina, Bosnia and Herzegovina, Bulgaria, Croatia, Cyprus, Czech Republic, Estonia, Greece, Hong Kong, Hungary, Israel, Japan, Latvia, Lithuania, Macedonia, The former Yugoslav Republic of, Malta, Montenegro, Poland, Portugal, Romania, Russian Federation, Serbia, Singapore, Slovakia, Slovenia, Ukraine, United Arab Emirates $ 0 .20 Country group #3: other countries If you can provide us large amount of traffic contact us for custom rates. Content program — your videos will create constant flow of visitors back to your sites There are two options: you upload your videos to our website, set descriptions you provide us with a password to members area of your site - we'll do all the work by ourselves. We'll download your videos, cut it to a specified length, generate thumbnails, write descriptions, re-upload to our website. Register in Content Partnership NEW! Advertising — we sell advertising spots Previous Next FAQ What type of traffic can I send? We accept traffic from our thumbnail feed only. We do not accept skim of popup traffic. How do you count visitors? We use Google Analytics to count unique visitors and to determine visitor's country. What's payment terms? Minimum payment treshhold is $25. Payments are made in the middle of the month for the previous month. In order to receive payment, your balance must meet the minimum payment treshhold or amount you set in your account. Payment methods: Paxum, Bitcoin, Wire transfers. Contact us for custom payment methods. How often do you update statistics? There is a some delay in statistics. Usually the delay is shorter than 1 hour. sign up © 2016 — Tube.cash, All Rights Reserved Terms & Conditions contact