 Войти
Продукты 
	
Кейсы
	
Отрасли 
	
Карта покрытия
	
Тарифы 
	
Prev
Next
Эксперт
в доставке контента

Доступные цены на услуги

Пропускная способность сети в России - более 3 Тбит/сек

Максимальное покрытие вашей целевой аудитории

Получить доступ 
Перенесите архив ютуб
на свой сайт
сохраним ваш контент
поможем разместить на сайте
предоставим плеер с качественной трансляцией
настроим рестрим в соцсети
Получить план переноса данных 
Медиаплатформа
для онлайн-трансляций

Победитель в номинации лучшего технологического решения
для стриминга на премии Большая Цифра.
Выбор профессионального сообщества

Подробнее 
Что такое CDN?

Технология CDN позволяет доставлять контент
через географически распределенную сеть
серверов, что ускоряет загрузку контента
у конечных пользователей

Подробнее 
Эксперт
в доставке контента

Доступные цены на услуги

Пропускная способность сети в России - более 3 Тбит/сек

Максимальное покрытие вашей целевой аудитории

Получить доступ 
Перенесите архив ютуб
на свой сайт
сохраним ваш контент
поможем разместить на сайте
предоставим плеер с качественной трансляцией
настроим рестрим в соцсети
Получить план переноса данных 
1
2
3
4
Нам доверяют
Prev
Next
Тестовый доступ

Попробуйте наши сервисы бесплатно

Получить доступ 
Продукты и услуги
Онлайн трансляция в интернете

Качественные трансляции на аудиторию любого размера, на все известные устройства, в короткие сроки, по доступным ценам.

от 5 000 ₽ в месяц
Подробнее
Виртуальные машины

Создавайте виртуальные машины на базе процессоров нового поколения от AMD и Intel.

Для Big Data и AI можно использовать также процессоры ARM и графические ускорители GPU.

Подробнее
ИИ Ведущий

Технология text-to-video с применением искусственного интеллекта, которая заменяет собой работу целого коллектива (съемочной группы, дикторов) и не требует обустраивать студию и держать дорогостоящий парк техники

Подробнее
Медиаплатформа

CDNvideo предлагает комплексное решение для стриминга, которое обеспечивает удобное хранение, кодирование, раздачу и защиту видеоконтента. Медиаплатформа позволяет подобрать оптимальную конфигурацию под нужды конкретного бизнеса.

Подробнее
Перенос архива YouTube на другую площадку

Сервис миграции видео-канала из YouTube на отдельный сайт помогает сохранить доступ к вашему контенту, защитить его от блокировки и вернуть возможность монетизации

Подробнее
Трансляция за пределами РФ

Организация бесперебойного вещания в странах СНГ для крупнейшего ОТТ-оператора

Подробнее
HTML5 плеер CDNvideo

Готовый HTML5 плеер значительно повышает отдачу от трансляции видео на сайте и помогает заработать

Подробнее
Максимальные нагрузки

Более 1 500 000 зрителей одновременно и свыше 1Тб нагрузки

Подробнее
Карта
Список
Карта покрытия CDN
загрузка карты...
Все кейсы и отзывы
Кейсы и отзывы
Блог
Все публикации
5 лучших техник для защиты сайтов и приложений

DoS-атака (от англ. Denial of Service, «отказ в обслуживании») — это хакерская атака, направленная на выведение из строя веб-сайта или приложения или создание таких условий,...

Подробнее
HR-Аватар: Как генеративный ИИ преобразует процесс подбора персонала

Генеративный искусственный интеллект — это системы, которые создают новый контент, такой как текст, изображения или видео, на основе входных данных.

Подробнее
5 вариантов использования хранилища S3

Архитектура S3 позволяет хранить в нем особо важные данные, к которым требуется мгновенный и безопасный доступ из любой точки мира.

Подробнее
Почему важна проверка скорости загрузки страниц сайта?

Скорость загрузки веб‑сайта действительно влияет на поведение пользователей и SEO‑показатели. Медленная загрузка страниц увеличивает показатель отказов, снижает конверсию и ухудшает...

Подробнее
Что такое ИИ-аватар, как он работает, его преимущества и эффективные стратегии использования

Сейчас способы взаимодействия компаний с клиентами стремительно меняются. Такие технологии, как видеочат-боты с ИИ-аватаром, становятся инновационным и уникальным решением. Но что делает их такими...

Подробнее
Скорость загрузки сайта (всё ещё) влияет на коэффициент конверсии

Скорость загрузки сайта - одна из ключевых метрик, за которой должны следить разработчики и менеджеры коммерческих электронных площадок. От нее зависит и конверсия, и прибыль.

Подробнее
Зарегистрируйтесь прямо сейчас

Зарегистрируйтесь, чтобы получить доступ к личному кабинету и начать пользоваться сервисом

Получить доступ
Включено в каждый тариф
HTTP/2
HTTP/3
Шилдинг источника
Правила кэширования
Неограниченные запросы (GET, POST, PUT)
5 ГБ хранения
Доступ к расширенной статистике
Доступ к логам
Персональный менеджер
Круглосуточная техническая поддержка
SLA 99,9%
+7 (495) 782 17 32
info@cdnvideo.ru
Юридическое имя:
ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "СДН-ВИДЕО"
Адрес:
119607, Г. МОСКВА, ВН. ТЕР. Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ РАМЕНКИ, Б-Р РАМЕНСКИЙ, Д. 1 СТР. 1
Реквизиты:
ОГРН: 1107746205841
ИНН: 7733728241
КПП: 772901001
ОКВЭД: 62.01
Продукты
Видео и стриминг
Трансляции
Медиаплатформа
Плеер
Рестрим
Плейаут
Перенос архива Youtube
Content Delivery Network
CDN
Чекап
интернет-магазина


Искусственный интеллект (AI)
ИИ Ведущий
ИИ Ассистент
ИИ ВидеоПоиск
Инновационные
AI-решения от CDNvideo
Облако для бизнеса
Виртуальные машины
S3-совместимое объектное хранилище
Частное облако
География облачных кластеров
Миграция в облако
Защита
Защита от DDoS
Защита от ботов (Bot protection)
Защита веб‑приложений (WAF)
Защита DNS
Заказная разработка и VAS
Разработка
для Смарт-ТВ
Разработка мобильных приложений
Copyright © 2025 Все права защищены
Оферта
Политика обработки персональных данных
Техническая документация
Описание сервисов CDN
Найти
Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов cookie, которые обеспечивают правильную работу сайта. Подробнее.
Принять