暢讀書城 - 小說線上看 | 天天看小說 | 網路小說線上免費看 首页 分類 榜單 短篇精品 🔥第一屆海外徵文活動 App閱讀 熱門 🔥 熱門小說 偏執墨爺寵入懷 小福慄 5.0 前世，雲初瑤慘遭渣男賤女殘害，一朝殞命，涅槃重生！
現世，有冤報冤，有仇報仇，以牙還牙，十倍奉還！ 厲少愛我請節制 洛子欣 5.0 父母爲了一個億的彩禮，逼蘇盡歡嫁給曾死了7個未婚妻的厲景深。

厲景深不僅八字硬，還喜怒無常，嫁給魔 五個大佬的奶團萌吐奶 汐孟 5.0 前世，姜綿綿眼瞎心忙，還是個廢物病秧子，眼睜睜看着家人接連被人害死卻無能爲力。
重生一世，她決定奮發 錯嫁成婚，霍少醜妻太颯了！ 半山松吹 4.7 榮歡是不受寵的廢物醜女，而繼母所生的女兒才貌俱佳，還即將嫁給第一豪門繼承人霍司翊，風光無限。
眾人全 蓄謀已久，沈小姐請多多指教 舟舟 5.0 沈喬飛蛾撲火愛了厲景翰三年。
她九死一生拍下的野生動物照片，轉眼卻讓他捧新歡登頂攝影大賽。
沈喬看清 渣男和我領假證，我轉身嫁他死對頭 餘生 5.0 結婚三年，蘇南笙為陸時域掏心掏肺，得知自己竟是豪門秦家的小公主，她第一反應就要悄悄拿錢幫他的公司渡過 🎉 暢銷小說 更多動態 錯嫁成婚，霍少醜妻太颯了！ 半山松吹 榮歡是不受寵的廢物醜女，而繼母所生的女兒才貌俱佳，還即將嫁給第一豪門繼承人霍司翊，風光無限。
眾人全 離婚後豪門大佬變乖了 公子無極 滿城皆傳素有世紀妖女之相的戰南笙，她是八字大的紅顏禍水。

傳言，戰家被她克的斷子絕孫。

其實，她 九龍歸一訣 魔風烈 獲混沌寶物,修九龍歸一.
斬日月星河,誅萬古妖魔.
陸沉一出風雲動,諸天萬界鬼神驚.
醉臥鸞鳳美人笑 被豪門除名後，假千金炸翻全球 超級大兔子 宋雪很早就知道她並非藍家親生，為了報答藍家，她親手扶持藍家從一個小藝術公司，成為有名的藝術集團。
藍 冷戰兩年，提離婚他卻跪下了 絃樂 結婚兩年，陸硯之極少回家，豪門圈都傳，陸硯之對她厭惡至極。
時卿在十歲的時候就和陸硯之認識了，兩人青 🎈 人氣小說 更多動態 錯嫁成婚，霍少醜妻太颯了！ 半山松吹 4.7 榮歡是不受寵的廢物醜女，而繼母所生的女兒才貌俱佳，還即將嫁給第一豪門繼承人霍司翊，風光無限。
眾人全都捧高踩低，沈清音更是盛氣凌人，“榮歡，你永遠都會像狗一樣被我狠狠踩在腳下！”
然而，婚禮當天，大家看到的卻是榮歡披著華麗婚紗嫁入霍家，沈清音淪為笑柄。
全城人都懵了，為什麼？
沒人相信天之驕子霍司翊會喜歡一個廢物醜女，所有人都等著榮歡被掃地出門。
可等來等去，等來的竟是榮歡光芒四射。
醫藥女王，金融大咖，鑑寶天才，AI教父等等，一件件炸裂馬甲閃瞎了所有嘲諷者的眼。
海城炸了！
沈家後悔莫及，竹馬回頭討好，還沒等榮歡說醜拒。
頂級豪門繼承人，霍司翊發佈的一張絕美素顏照，直接讓榮歡上了熱搜！ 誘寵成歡：戰總，太太不要你了 飛魚 5.0 顧思寧本是眾人仰望的千金大小姐，卻在一夕之間，成為人人都能踩一腳的落魄戶。
父親帶著小三遠走高飛，母親墜樓成植物人。
她狠心和戰霆琛分手，將自己作為交易，嫁給了戰家的殘廢二少爺沖喜。
原以為再也不會相見的人，卻在兩年後重逢。
他將她堵在宴會角落，外面是人聲鼎沸，她耳邊是他森寒的低語。
“弟妹，好久不見。” 白月光迴歸，這首富太太她不當了！ 土豆拌飯 5.0 一場車禍，蘇眠心愛的男人受傷失憶，認錯人愛上了她的堂姐。
　　父親被害，母親突發病死，家破人亡的蘇眠還被便宜嫁給了個殘疾人。
　　傳聞中薄家的私生子眼瞎腿殘，性格殘忍暴戾，活得不如一條狗，人人都等著看蘇眠的笑話，賭她不可能活過新婚夜。
　　然而那一年，A城卻掀起了一場驚濤駭浪。
　　被掃地出門的草包千金不僅是建築界設計大神，新科技創始人，還是醫學界的藥物天才！
　　而在背後替她撐腰的那位神秘丈夫，更是令人聞風喪膽，大名鼎鼎的賭王龍頭，A城首富！
　　壞事做盡的大伯一家目瞪口呆，紛紛跪倒在地。
　　失憶的戀人恢復記憶，悔恨不已，捧著上億支票和珠寶跪求原諒。
　　薄家掌舵人嗤之以鼻，“挖牆腳你沒戲了，我跟太太過幾年會再要個女兒，你倒是可以插隊等著投個好胎。” 錯愛三年，溫小姐放手再不回頭 江雨眠 5.0 三年的地下戀情，她認定傅景衍不會讓她輸。
可最終，她還是高估了自己，也低估了那個病弱初戀在傅家的地位。
三年的乖順和寄人籬下的痛，換來的是他紅著眼睛勸她嫁給另一個男人。
“我答應你，半年後你離婚，我一定公開戀情，風風光光娶你進門。”
溫汐徹底心死，努力走在和傅景衍的岔路上。
面對傅景衍的溫柔，她一次次冰冷轉身，發誓絕對不會對不起自己的丈夫。
於是，契約婚姻變真恩愛。
可是傅景衍卻不幹了，紅著眼驅車千里狂追，只求她一次憐憫回眸。
只見一身貴氣的男人走下車來，對著他冷嗤一聲，曖昧的摸著懷裡女人的肚子：“傅總，我太太都顯懷了，你怎麼還沒釋懷啊！” 老公僱首富親我，怎麼又悔瘋了 古月 5.0 溫梨與謝聿懷青梅竹馬，相愛多年。
可在她恢復視力時，卻發現謝聿懷與自己的妹妹肆無忌憚的在她面前翻雲覆雨！
她這個瞎眼的妻子，不過是他們情趣play的一環。
她以為體貼深情的丈夫，則是他們找來戲弄她的‘乞丐’！
這一切只是為了轉移她財產，而她的父母也是幫兇！
溫梨的心徹底死了，她將計就計，僱傭乞丐丈夫配合她演戲，計劃奪回屬於她的一切。
乞丐很維護她，溫柔體貼，不知不覺中他們竟真暗生情愫。
偏偏這時候謝聿懷對溫梨再次展開了猛烈追求：“回來吧，那個乞丐根本就配不上你，只有我和你才是天生一對。”
沒想到，乞丐真實身份曝光，竟是能左右全球經濟的頂級公司BW幕後掌權人！
薄靳川為溫梨舉辦了全球最盛大的婚禮，他單膝下跪，雙眼深情：“薄太太，我願把我名下所有財產都轉贈與你，餘生多指教。” 被渣夫虐五年，她轉嫁大佬美颯了！ 穀雨 5.0 江棠做了五年有名無實的霍太太，卻始終捂不熱霍廷川的心。
最終她心灰意冷離婚，成全他和白月光。
離婚之後，她重拾舊夢，成為舞臺上熠熠發光的人，霍廷川卻後悔了。
他甚至願意摒棄他的名與利，只為挽回她。
可彼時的江棠，再也不是當初滿眼都是他的嬌妻了。
她的身側，已經有了另一人，他同父異母的兄長。
霍驍將她攬入懷中，霸氣開口，“江棠永遠都是霍太太。”
她依舊是霍太太，卻不再是他的妻子。 💖 最佳言情小說 更多動態 被渣夫虐五年，她轉嫁大佬美颯了！ 穀雨 5.0 江棠做了五年有名無實的霍太太，卻始終捂不熱霍廷川的心。
最終她心灰意冷離婚，成全他和白月光。
離婚之後，她重拾舊夢，成為舞臺上熠熠發光的人，霍廷川卻後悔了。
他甚至願意摒棄他的名與利，只為挽回她。
可彼時的江棠，再也不是當初滿眼都是他的嬌妻了。
她的身側，已經有了另一人，他同父異母的兄長。
霍驍將她攬入懷中，霸氣開口，“江棠永遠都是霍太太。”
她依舊是霍太太，卻不再是他的妻子。 渣男出軌？離婚！夫人颯爆了！ 肉丸湯 4.7 葉瑾是豪門財團的千金大小姐，從小就被父兄寵愛，沒有經受過半點坎坷。
直到為愛逃婚，嫁給了“救命恩人”周明。
為了周明的前途，兩年婚姻，她殫精竭慮，為他前後打點，照顧重病的母親。
她褪下千金的高傲和身份，願意做他身邊的綠葉。
卻沒想到，她一腔真心，換來的是周明無盡的背叛和羞辱。
一朝離婚，她遠離渣男，恢復葉家千金的身份，事業桃花雙豐收。
可誰能告訴她，為什麼一轉頭，她就招惹上了前未婚夫？？
“葉瑾，逃婚的時候，有想過今天嗎？” 被豪門除名後，假千金炸翻全球 超級大兔子 4.7 宋雪很早就知道她並非藍家親生，為了報答藍家，她親手扶持藍家從一個小藝術公司，成為有名的藝術集團。
藍家真千金迴歸以後，藍家就把宋雪趕了出來，讓她滾回山溝裡去找親生父母。
宋雪一笑而過，一夜之間，她人人看不起的三流豪門假千金變成了被三個哥哥團寵的首富真千金。
霸總大哥：“跨國會議取消，我要親自為小妹佈置畫展！”
將軍二哥：“宋雪是我妹妹，乖巧軟萌，怎麼會做殺人放火的事，黑名單上的那個只是跟妹妹恰好同名同姓而已。”
天才投資人三哥：“敢欺負我妹妹，我要撤資。”
西京掀起狂風巨浪。
藍家後悔莫及，當面道歉不行，就在一檔熱播的節目中求原諒，宋雪霸氣回懟：“我沒有這麼不要臉的養父母！”
北桑國令人聞風喪膽的首富，連總統見了都要禮讓三分的人——沈硯舟，一番真情告白，讓她成了全天下女人最羨慕的人。 誘寵成歡：戰總，太太不要你了 飛魚 5.0 顧思寧本是眾人仰望的千金大小姐，卻在一夕之間，成為人人都能踩一腳的落魄戶。
父親帶著小三遠走高飛，母親墜樓成植物人。
她狠心和戰霆琛分手，將自己作為交易，嫁給了戰家的殘廢二少爺沖喜。
原以為再也不會相見的人，卻在兩年後重逢。
他將她堵在宴會角落，外面是人聲鼎沸，她耳邊是他森寒的低語。
“弟妹，好久不見。” 離婚後，前妻你高攀不起 安澈 4.8 五年前，為救裴寂，桑晚腹部中刀，從此不能生育。
那個曾說一輩子都不要孩子的裴寂，終究還是動了“借腹生子”的念頭，而他選的對象，是一個酷似桑晚的女大學生，蘇雪。
裴寂不知道，當他提出這個要求的第一天，桑晚就已經決定離開他了。 總統大人，夫人她馬甲又掉了 陽生 5.0 一場背叛，黑手黨女王意外變成人人可欺的醜女！
毀容、綁架、割腕自殺？？
這重生，怎麼一醒來就是地獄模式？
女王捲起袖子，這世上，還沒有我不敢打的人！
一邊教訓渣爹繼母，一邊打臉渣男繼妹！
不僅恢復絕世容顏，還跟全球最帥總統談上了戀愛！
後來她的身份曝光——全國震驚！
殺人不眨眼的黑手黨女王！
震驚全球的科學天才是她！
國際組織上最深不可測的神醫也是她！
所有人羞愧不已：“沈櫻到底還有什麼不會的？” 
總統閣下無奈嘆息：“唉，未婚妻不會談戀愛，怎麼辦？” 🤵 都市小說推薦 更多動態 極品醫仙 風化羽 4.9 一代醫仙天醫門門主陳風渡劫時遭仇家暗算，一縷殘魂轉世重生。
一夜風流後覺醒前世記憶，從此一手驚天醫術，一手絕世神通縱橫都市，校園女神、美女明星、冷豔總裁紛紛投懷送抱！
不過他現在最重要的怎麼說服身邊的美女和他雙修。
“美女，你是太陰之體和我雙修，我帶你修仙！”
“喂，反詐中心嗎？這裡有一個神經病！” 豪門龍婿 我要爆款 5.0 我在姜家當了三年上門女婿，被姜家人當奴僕一樣使喚。
我生活中唯一的光，是她——姜千凝。
我的妻子！
可上帝跟我開了一個天大的玩笑，我的妻子竟然出軌了。
爲了向出軌的妻子復仇，我揭開了自己真正的身份。
我，林天，是擁有萬億美元資產的超級家族繼承人！
當我身份揭開的那一刻。
姜家人震驚了！
妻子更是爲了求得我的寬恕，向我下跪道歉。 醫武狂婿 小妞別跑 5.0 蒼天之上的神霄醫聖，一朝落入凡塵。附身在一名底層凡人身上。
最麻煩的是，身邊還多出一個沉魚落雁般的妻子，只是妻子好像對自己並不太友好。看我堂堂神霄醫聖，如何利用醫術，武學，琴棋雜藝，向這個高冷的女人宣戰，將本該屬於我的一切，奪回來！ 校園低調小神醫 低調扯淡 5.0 他是林成飛,一個獲得仙人傳承的普通學生，「低調」的不能再「低調」的校園小神醫！ 仙帝重生混都市 己吾 4.9 仙武大帝蘇衍歷經八世輪迴成為仙界至尊，就在他即將登頂之時找到仇敵圍攻。
幸留一縷神識穿越萬千位面來到地球，進入已死少年體內。
這一世，我不僅要除掉心中怒氣，
更要重新登上那絕世巔峰！
冷豔都市麗人、青梅竹馬的鄰家小妹，妖孽誘人的魔女，英姿颯爽的女武神紛至沓來圍繞在他身邊。
蘇衍：“女人只會影響我拔劍的速度！”
眾美女：“只要能跟在你的身邊我什麼都願意做~” 超品兵王在都市 月不醉 4.7 為了昔日對女友的承諾，令國內外無數地下勢力聞風喪膽的超級兵王重回都市成了一個普通的保安。
原想低調生活，卻因為一場意外捲入一場精心謀劃的事件之中。
看王凡如何輕鬆破解危機，打臉土豪，挽救冷豔女總裁。
火辣青春的美少女，妖孽誘人的鄰家少婦，英姿颯爽的警花，嫵媚撩人的魔女……各色美女紛至沓來，讓王凡應接不暇。
“我只想平凡的做個普通人~”王凡看著環繞身旁的各色美女說到。 🏞 種田小說 天降小錦鯉，旺家添財全村寵 挽歌 5.0 【團寵 錦鯉 旺子 空間】
觀音娘娘池子裡的福運小錦鯉下凡歷劫，
成了即將要被外婆買進怡紅院小崽崽，
危急時刻，幸好有舅媽及時出現救下她，
得知村中五年無新生兒，小南嘉急忙為舅媽賜福，
接著便驚喜地發現自己言出法隨的能力也跟隨下界！
打臉壞外婆，旺福全村人，再趕走壞妖怪，
五歲的小南嘉不僅成了全村團寵小福寶，更有寵愛自己的一家！
孃親：我家囡囡乖巧又旺家，
哥哥：妹妹是這世上最可愛的妹妹，
奶奶：真是夢中小福寶下凡，寧家大幸！
某位救過小南嘉的皇子看著眼前水汪汪的大眼睛，臉紅地抱住自己：“蹭，蹭氣運？你......你蹭吧。” 災荒年，我嬌養了三個反派崽崽 福小滿 5.0 【種田 後孃 荒年 養崽 穿書打臉 發家致富 女強爽文！】
　　當紅第一主播簡舒蘭意外穿到古代農家，竟成了一個肥得邁不開腿、殘忍虐待三個小豆芽的惡毒後孃？還趕上雪災荒年，易子而食？不慌不慌，一汪靈泉在手，種芝麻得西瓜，誘兔子拐野豬，不僅能變美變強，還能把日子過得紅紅火火叫人羨！
　　原身劣跡斑斑，村裡人見人躲，婆家不喜，孃家不愛，還有個癱瘓在床的毒舌夫君意欲休妻？三個表面乖巧，暗裡睚眥必報的小拖油瓶也天天盼著她去死？且看她鬥惡婆，懲極品，拳打潑皮惡棍，讓三娃天天追著喊娘，就連這個美人夫君也對她另眼相待，頻頻親近。
　　可想到他是未來第一反派，權柄滔天的權臣奸相，帶著三個小反派把原身虐得死去活來，簡舒蘭表示，求放過！
　　美人夫君卻掏心剖肺，恨不得將整個天下送她，一疼二寵三滾榻，簡舒蘭看著漸漸鼓起來的肚子，哭唧唧地控訴，說好的不近女色、孤苦一生呢？！ 荒年全村挖野菜，我卻掌控了經濟命脈 暮歲念念 5.0 誰能想到，她一個令人聞風喪膽的殺手。
也有被豬隊友坑死的時候。
死也就罷了，還要穿到古代體驗一把逃荒生涯。
並且還帶著一個可憐的崽崽。
幸好，她有空間在手。
別人挖野菜，她有糧食。
人渣親戚找上門，一個巴掌打到‘體無完膚！’
侯府千金來找茬，她更是反殺到‘片甲不留！’
就在她逃荒路上玩開掛時，那個守在她身邊向來安分守己的男人。
突然不對勁了。
那日.....
她被男人逼到牆角。
時璟年一臉嚴肅，“你除了知道掙錢還知道什麼？”
宋七夏認真的想了想，“數錢，花錢，攢錢。”
話音剛落，就見時璟年勾唇扛起了她。
“那今晚，我就是你的錢。”
“......”
那以後她才知道，原來“錢”還能這麼用？ 農家醫女種田忙 安芷蘭 5.0 韓若秋是現代高智商醫學博士，是眾人口中的業界佼佼者，誰知一朝實驗失敗，竟帶著醫療系統穿越到了鳥不拉屎的槐樹村。
接著耳邊一陣敲鑼打鼓，原來竟是她的新郎另娶新婦，還要貶她做妾？
是可忍孰不可忍！
她當面退婚，揚言定要渣男賤女悔不當初。
可回家面對一片狼藉，極品祖父母，吸血蟲親戚，嬸娘算計，親爹殘廢……
開局一盤散沙，她要怎麼才能扳回一城？
秉著既來之則安之的原則，韓若秋開始準備反殺。
可這不知從什麼地方竄出來的便宜王爺，為什麼一直粘著自己？
“你也看到了，我家裡一貧如洗，養不起你。”某人兩手一攤，準備趕人。
“那我養你好了。”
“……” 繼承農田後，被小將軍纏上了 喵的鹹菜辣條 5.0 末世的異能大佬，一朝穿越，竟成了小可憐。
父母早逝和妹妹們相依為命，卻被親奶叔伯迫害，賣給了村裡有名的流浪漢。
異世強者林聽怎甘如此，她手握空間，賺錢發家，扶搖直上，腳踩渣渣，拳揍極品……
攜手英武不凡的小將軍，活得風生水起！ 穿越荒年：無良寡婦養糙漢 沈欺欺 5.0 顧嬌嬌一朝穿越，成了新鮮出爐的小寡婦。
三個奶娃跪在床邊喊她娘親，惡毒婆家天天憋著壞水要把她賣了，這還得了？
應付三個萌得冒泡的奶娃和極品紅眼病已經夠辛苦了，沒想到還有蝗災水災雪災地震接踵而來！
好在綁定了無良的千億物資交易系統，從此吃穿用度不用發愁，還能利用系統大肆賺錢！
什麼？？不努力做任務就會死！去你的老娘不玩兒了。
顧嬌嬌收拾包袱準備逃命，怎知冷硬強悍的山裡糙漢卻光著膀子將她摟在懷裡，低聲哄她：“嬌嬌別怕，為夫在呢。” 💃 先婚後愛小說 先婚後愛，作精夫人要掉馬 昭月長明 5.0 【霸總 離婚後 馬甲 強強  豪門世家】
在心不甘情不願的商業聯姻裡，齊家大小姐和方家少爺兩人互相瞧不上對方！ 
齊冉甯覺得方嵂為是個脾氣臭的紈絝花心大蘿蔔；
方嵂為則是以為自己是娶了一個驕縱任性的草包千金，憤憤地拿出協議書，約定時間一到就和平離婚！
卻不想臨近離婚，方律白驚訝發現——
國內外爭搶的神醫聖手是她！
赫赫有名的珠寶收藏大家是她！
就連跟他爭奪首富位置的財閥大佬，還是她！
方嵂為懵了，他這是娶了個什麼馬甲大佬回家？！
齊冉寧微微一笑：前夫哥，麻煩滾一邊去，別耽誤我二婚。 相親當天，我被豪門大佬閃婚了 流沙 5.0 蘇小柒酒後失態，睡了滬城最有權勢的大佬沈謹川，一夜風流後，蘇小柒本想溜之大吉，不成想，被大佬逮住壁咚在牆角。
“吃幹抹淨就想跑？天底下哪有那麼便宜的事？”
“你想……怎樣？”
“嫁給我，對我負責。”
沈謹川勾起蘇小柒的下巴，露出邪魅一笑。
蘇小柒:……
蘇小柒只能勉為其難，和沈謹川訂立契約婚姻。意想不到的是，婚後，沈謹川給蘇小柒撐腰，打臉虐渣，把蘇小柒寵上天。
可讓蘇小柒懵逼的是，沈謹川簡直是個喂不飽的狼滅，蘇小柒扶著牆，狠狠瞪著沈謹川。
“不是說你不近女色，是個gay嗎？！”
沈謹川慵懶地穿上睡袍，眸光微亮。
“老婆，謠言不可信啊。” 假千金閃婚大佬後，超神了 多喜 4.9 【閃婚 青梅竹馬 甜寵】
她原本是眾星捧月的千金小姐，但一朝身份暴露，她從雲端跌落，成了塵埃裡的爛泥，任人踐踏。
她暗戀的人是天上明月，可望不可及。
可一個機緣巧合，兩人閃婚。
“我們結婚後，互不干涉，一年後離婚。”
男人的命令，她只能點頭同意，下午兩人便領證。
她以為一年後自己可以順利脫身，卻不知道，這是他蓄謀已久的接近，不可能輕易放手。
這一場婚姻，不是她說結束便結束的了。 先婚後愛：霸道老公別亂來 太窮真人 5.0 沈凝萱這輩子最悲劇的事情，就是被自己的親姐姐撬了牆角，眼睜睜看著她帶走了自己深愛多年的男友。
看著賣力奮戰的他們，她腦子裡出現了一個邪惡的念頭：我死都要埋在你家祖墳裡！
當不了你老婆，我要當你的舅媽！

楚皓軒，A市最年輕有為的男人，受夠了一個月相親三十天的膩味日子，順手抓著這個長相順眼的女人，讓她掏出了戶口本和身份證。

無愛的圍城裡，寵愛無度，卻沒有愛的交付。　　
可是為什麼看到她身邊圍繞著其他男人的時候，一向冷靜的老公大人，開始失了分寸？ 和死對頭先婚後愛後，她殺瘋了 音音 4.8 喬語晨做了二十三年的喬家大小姐
突然被人發現她其實不是喬家的女兒
未婚夫嘴上甜蜜蜜說不嫌棄她
背地裡找人給她下藥
想讓她聲明掃地
好達到無痛和她解除婚約的目的
她冷笑，轉身和昔日死對頭結了婚，那些欺辱她，想趴在她身上吸血的人，通通傻了眼。哼
喬語晨可以不是公主
但她永遠都是京都的烈焰紅玫瑰 被迫閃婚後，狠厲裴爺寵她如命 邢嘉儀 5.0 【重婚 追妻火葬場 萌寶 虐心】
一場車禍，溫蔓被裴盛衍扣上了殺害同父異母姐姐的罪名。
也因此，她要承受裴盛衍無盡的報復和仇視。
如果不是裴老太太的脅迫，裴盛衍不會娶她。
裴老太太抱孫心切，他便要她為他生個孩子。
“每晚自覺來我房裡，直到懷上為止！”
她無數次逃離，卻逃不出他的掣肘。
為搭救重病的母親，溫蔓一次次妥協，卻始終被他怨憎、羞辱！
後來，她懷孕了，裴盛衍又無情告訴她，“孩子出生，你就滾！”
後來她真的滾了，裴盛衍卻發了瘋的滿世界找她，“蔓蔓，我錯了，求你回來……” 🎯 新書推薦 隱婚傻妻：夫人馬甲扒不完 檸檬茶 5.0 一場意外，父母雙亡，為報仇，她蟄伏裝傻。
人前廢物傻子，人後滿級大佬。
渣姐挑釁，打她！
惡毒舅媽搶財產，給她臉了，往死裡打！
還有很多渣渣？
直接秒殺！
甯姐一出，誰與爭鋒。
助理：老大快跑，九爺他帶著結婚證來抓你了！
寧暖不屑:呵，慌什麼，老大我是那跑路的人嗎？
助理：可是九爺已經到家門口啦……咦，老大你等等我啊！ 醫鳴驚人：殘王獨寵廢材妃 朝煙 4.9 東華國宰相嫡女，貌醜無鹽，性格懦弱，所有人眼中的笑柄，慕家的恥辱。東華國戰王，封號為“炎”，手握重兵，功高蓋主，卻在一場戰鬥中身中劇毒，雙腿殘廢。皇上把她賜婚太子，她主動退回定親信物。賜婚殘王，本以為是最大笑話，卻不想面紗之下，露出的是驚世容顏，所謂的廢材，更是有著神奇醫術，身藏神秘空間。只是，那個雙腿殘廢的王爺，說好的合作關係。“乖，我們來合作吧……” 傲世毒妃：誤嫁妖孽王爺 小雪梨 4.8 前世，她亦醫亦毒，半善半邪！
在一次去原始森林採毒液時，只因太過輕信身邊親人，結果被自己的表姐毀了容扔到江底。
一朝重生，她成了慕家嫡小姐，原主因被賜給九王爺做未婚妻而服毒自殺。
風高黑夜——
“告訴你家王爺，想要殺自己的未婚妻，是會遭天譴的，小心一輩子不舉！”
當某個男人得知之後，妖孽俊美的佈滿陰霾……
新婚夜——
“王妃，本王舉不舉？”
妖孽王爺的面上帶著冷笑，那雙深邃的黑眸一片冰冷。
某女吃痛，好半天說不出一句話來，但是內心卻是狠狠地道:
遲早有一天，她會讓這個男人，一邊跪著一邊給她認錯！！！ 重生小嬌妻：總裁大人請賜教 虛穀子 4.7 “不矜持，太不矜持了，陸景梟，身為一個男人，你怎麼不知道檢點？”某日，女孩指著面前的男人，委屈的開口。陸景梟司空見慣的撫了撫額頭。
一朝重生，父母利用，親姐嫁禍，就連她生生世世想要追隨的男人也背叛了她。那日，清晨湖畔，渣男對她說“你如果跳下去，我們就能私奔了。”結果倒好，一跳入大海，她就直接撿了個便宜老公，關鍵人家都說，她老公是大魔頭…… 以愛為謀：霍少，請入局 小小蘇 4.9 嫁給霍北辰，季傾城受盡屈辱，她以為只要她隱忍，總能獲得他的原諒，可妹妹的離世，腹中胎兒的死亡，讓她原本那顆支離破碎的心徹底掉入深淵，她不再委曲求全，決意向她最愛的男人報復，可當揭開一切迷霧，才明白一切的一切從開始，便錯了…… 三界淘寶店 寧逍遙 4.8 老君出品，造化金丹，一顆平添3000斤臂力，專治各種不服！月老姻緣符，禦姐總裁，清純校花，嫵媚少婦，紛紛倒貼。牛頭馬面煉製的招鬼符，一個不開心便召百萬陰兵踏境，碾碎一切！修仙寂寞了？本店還有女妖精出租服務喲，捆綁、滴蠟、皮鞭、冰火兩重天，讓你爽到不能呼吸的地步～～～

誤入三界淘寶店，寧小凡不鹹魚翻身，簡直沒天理了！ ✨ 最近更新 更多動態 渣男出軌後，溫小姐離婚重回巔峰！ 然而 4.6 溫以潼見證了江譽衡的深情，也體會到了他的背叛。
她當面燒了她們的結婚照，他卻只顧著捧著手機哄他的小情人，明明多看一眼，就會發現，但他沒有。
溫以潼終於死心，狠狠扇他一個耳光，祝他和他的小情人百年好合。
接著轉身申請加入封閉研究組，註銷所有身份信息，包括，與他的婚姻關系！
順便，在離開前，送他一份大禮！
進組時間到，溫以潼消失，江譽衡公司面臨破產，這才找她找紅了眼，卻只收到一份疑似死亡認定書。
他崩潰了，“我不信，我不同意！”
……
再次相遇，江譽衡卻赫然發現溫以潼已經換了一個身份，身邊站著他都需要仰視的權貴大佬。
他苦苦哀求：“潼潼，我錯了，你回來吧！”
溫以潼卻只挑眉一笑，挽住身邊大佬的胳膊。
“可惜，現在的我，你早已高攀不上！” 勁爆！太太離婚後被全球大佬爭著寵 四月 4.0 【雙強馬甲大佬+互相拉扯】
三年婚姻，發現丈夫和妹妹糾纏不清，妹妹還懷了丈夫孩子。
蘇晚意不伺候了，一紙離婚書，豪門棄婦淪為小小營養師。
上流圈子都等著看她笑話。
不曾想——
神醫Su是她！
國際最強傭兵是她！
頂級黑客是她！
國際藥劑研究組織大佬是她！
前夫看到屏幕上閃閃發光的蘇晚意，帶著一萬朵玫瑰跪求復婚。
哪知黑白兩道通吃的容家大少一把將人摟進懷裡，道：“就憑你也敢覬覦我太太？” 假千金掉馬後，前夫夜夜求原諒 文前前 4.9 周亦然和祁延是青梅竹馬，他是她生命裡向陽而生的光。
她以為長大了嫁給祁延是理所應當的事情。
結婚三年，她依然捂不熱他的心。
一次次的冷漠傷害，終於讓她停下不斷追隨的腳步。
她擺爛了，“我們離婚吧。”
——
祁延知道她提離婚只是苦肉計。
周亦然在他面前愛得毫無尊嚴，怎麼會捨得離婚？
直到她真的簽下離婚協議，轉身離去。
沉悶無趣沒事業的乖乖女搖身一變成為知名漫畫家，自帶熠熠星光，不再圍著他轉。
祁延這才清醒，她不再愛他了。
高傲的祁總裁慌了。
“乖，回來我身邊。”
“命都給你。” 退婚？笑話！戰神王爺日日拿命寵 錦書來 5.0 【馬甲打臉+醫妃+甜寵虐渣+宮鬥宅鬥】
七年前，她是被繼母庶妹陷害、棄於蠻荒的沈家嫡女，母親慘死，屍骨無存。
七年後，她攜一身醫術迴歸，手撕白蓮，腳踹惡奴，誓要讓仇人血債血償！
繼母刁難？一碗毒粥讓她膚若枯槁！
庶妹搶婚？一捧毒粉讓她豔容盡毀！
朝臣誣陷？一針下去讓他生不如死！
卻不料，復仇路上招惹上了最不能招惹的戰神王爺。
傳聞夜王殘暴嗜殺，雙腿盡廢，命不久矣，偏偏對她一見鍾情，寵她入骨。
“王妃想報仇？本王的刀，隨你用！”
沈星瀾挑眉冷笑：”王爺，我不僅醫術高超，還善用毒，你可要小心點！”
明鶴崢毫不在意的將她大把摟入懷中，低笑出聲：“無妨，本王甘之如飴。” 侯府忘恩負義？攝政王撐腰，不原諒 百香芒芒 5.0 為保公爹性命，護侯府前程，沈秋辭被迫委身攝政王。
丈夫厭棄她，外室欺辱她，婆母算計她，她對侯府掏心掏肺，卻只換來守寡多年、含恨而死的結局。
死前她才知道，她籌謀一生竟然是為他人做了嫁衣。
重生歸來，她要手撕渣男、腳踹外室、怒懟婆母，誓要讓所有虧欠她的人付出代價！
搞事業、賺大錢，重拾父輩權柄，活得風生水起、恣意張揚！
她退下紅裝換上戎裝，披甲上陣馳騁萬里！
斬亂賊、守邊境、她的名字，成了敵人聞風喪膽的噩夢，也成了朝堂之上不可忽視的傳奇。
只是，上輩子那個和她鬥了大半生的奸臣霍雲崢怎麼黏上來了？
霍雲崢：“沈秋辭，要不要換個夫君，跟著本王，比在侯府受氣強。”
沈秋辭忽然明白，前世針鋒相對背後，是霍雲崢深沉的愛意。 錯嫁京圈太子爺後，小可憐日日掉馬甲 一樹花開 5.0 顧知靈為救宋景川雙目失明，卻在結婚前夜被無情背叛，對方還利用她是個瞎子，把她送給北城出了名的紈絝陸家太子爺抵債。
顧知靈一片痴心錯付，索性將錯就錯嫁進陸家。
傳聞陸家太子爺臭名昭著，是個一事無成的廢物，全城的人都在等著看她這個小瞎子和陸家廢物的笑話。
沒想到，小可憐變成了千年難遇的調香天才，世界頂級的黑客，遠近聞名的車神，維和秘密組織的首領......
全城人都炸了，前任未婚夫更炸了，一次酒醉他在媒體面前流淚懺悔：“我這輩子最後悔的事就是把顧知靈拱手讓人！便宜了陸家那混蛋！” © 2018-now 暢讀書城 本站資源 對於作者 聯系客服 完結精選 推薦鏈接 法律 服務條件 隱私聲明 版權投訴 TOP 下載app APP STORE GOOGLE PLAY