Opérateur Télécoms, Cloud et Cybersécurité pour Entreprises Rechercher Rejoignez-nous Catalogue en ligne Boutique e-celeste Rejoignez-nous Être rappelé Contactez un expert Contact Espace client Catalogue en ligne Espace client Accueil Secteur d’activité Secteur d'activité Retail Editeurs et Web Agencies Energie Industrie Santé Entreprises PME ETI Grand Compte Collectivité Réseau Partenaire Revendeur Partenaire Wholesale Avis client Étude de cas : Installation fibre en moins de 10 jours pour l’UEFA Euro 2024 Lire la suite Notre expertise Votre expert télécoms, cloud et cybersécurité Accès Internet Fibre optique dédiée Fibre mutualisée Connexion 4G/5G Fibre temporaire Internet hertzien et satellite Internet de secours (backup) Solutions de vidéoprotection Voir toutes les solutions 🡢 Réseau multisites Fibre noire / LAN to LAN / Lambdas optiques Voir toutes les solutions 🡢 Sécurisation des réseaux Réseaux VPN et MPLS Réseaux SD-Wan Routeurs sécurisés et UTM Sécurité WIFI et portail captif Voir toutes les solutions 🡢 Téléphonie fixe et mobile Téléphonie hébergée Solution Trunk SIP Téléphonie via Teams Téléphonie mobile Forfaits avec ou sans mobile 🡥 Forfaits pour machines et appareils connectés 🡥 Accessoires téléphoniques professionnels 🡥 Voir toutes les solutions 🡢 Cloud Cloud privé Cloud mutualisé et public Cloud hybride / Sauvegarde et Stockage cloud Cloud PRA / PCA Voir toutes les solutions 🡢 Hébergement IT Colocation et baies dédiées Datacenters en France Datacenter modulaire Voir toutes les solutions 🡢 Présence Web pro Hébergement web / Nom de domaine / Email professionnel Voir toutes les solutions 🡢 Cybersécurité Test d'intrusion (Pentest) Scan de vulnérabilités Anti DDos Accompagnement DevSecOps Sensibilisation à la sécurité / Coaching des Security Champions Voir toutes les solutions 🡢 Accès Internet Réseau multisites Sécurisation des réseaux Téléphonie fixe et mobile Cloud Hébergement IT Présence Web pro Cybersécurité Fibre optique dédiée Fibre mutualisée Fibre doublée et double parcours (backup) Fibre temporaire Connexion 4G/5G Solution Satellite et Hertzien Solutions de vidéoprotection Voir toutes les solutions 🡢 Fibre noire LAN to LAN Lambdas optiques Voir toutes les solutions 🡢 Réseaux VPN et MPLS Réseaux SD-Wan Routeurs sécurisés et UTM Sécurité WIFI et portail captif Voir toutes les solutions 🡢 Téléphonie hébergée Solution Trunk SIP Téléphonie via Teams Téléphonie mobile Forfaits pour machines et appareils connectés 🡥 Accessoires téléphoniques professionnels 🡥 Voir toutes les solutions 🡢 Cloud privé Cloud public Cloud hybride Sauvegarde cloud Stockage cloud Cloud PRA / PCA Voir toutes les solutions 🡢 Colocation et baies dédiées Datacenters en France Datacenter modulaire Voir toutes les solutions 🡢 Hébergement web Nom de domaine Email professionnel Voir toutes les solutions 🡢 Test d’intrusion (Pentest) Scan de vulnérabilités Anti-DDoS Accompagnement DevSecOps Sensibilisation des équipes Coaching des Security Champions Voir toutes les solutions 🡢 Certifications ISO27001 HDS Partenaires Nous connaître Nous connaître Qui sommes-nous Nos agences Nos expertises La presse parle de nous Démarche Qualité Ils nous font confiance Responsabilité Sociétale d’Entreprise (RSE) Rejoignez-nous Engagements CELESTE labellisé Engagé RSE niveau confirmé Lire la suite Blog X Testez votre éligibilité Solutions télécoms, Cloud et cybersécurité pour entreprises Opérateur dédié aux entreprises et collectivités avec son réseau fibre optique et ses datacenters en propre , CELESTE propose des solutions innovantes et sur mesure : Accès Internet, téléphonie IP et mobile, hébergement IT & cloud souverains, cybersécurité. Découvrir nos solutions Testez votre éligibilité Fibre dédiée CELESTE avec backup 4G offert Restez connecté en toutes circonstances ! Assurez une continuité d'activité optimale pour votre entreprise grâce à notre toute nouvelle offre alliant fibre dédiée ultra-performante et backup 4G inclus. *Offre soumise à conditions. Uniquement disponible sur le réseau de fibre optique dédié CELESTE pour une fibre vendue avec un débit maximum d'1gbit/s. 100Go de data incluse avec débit réduit au-delà pouvant affecter votre activité. Découvrir la Fibre CELESTE Demander un devis Ils nous ont choisis Les solutions pour vous accompagner Bénéficiez d’offres sur mesure en fonction de vos besoins Fibre Optique Réseau en propre et bureau d'études Passer à la fibre entreprise Hébergement et cloud Datacenters en France certifiés  ISO27001 et HDS Héberger mes données Téléphonie VoIP,  Microsoft Teams, mobile, équipements Moderniser ma téléphonie Cybersécurité Protection avancée contre les cyberattaques Protéger mon entreprise Avoir la fibre entreprise rapidement Votre fibre dédiée livrée en moins de 10 jours Vous effectuez un déménagement d'entreprise ou avez besoin d'être raccordé à la fibre optique rapidement ? Notre offre fibre  Livraison Express est faite pour vous ! Bénéficiez d'un accès Internet fibre dédiée en moins de 10 jours ouvrés. Le délai moyen de livraison de la fibre entreprise à travers cette offre est de 8 jours ouvrés. 100% des délais ont été respectés par nos équipes pour nos projets clients ! Découvrir les délais de déploiement Pour visionner cette vidéo, vous devez accepter le cookie YouTube. J'accepte le cookie YouTube Découvrez le Compte Internet Sécurisé La première offre de connexion Internet sécurisée avec une facturation par utilisateur. Une offre complète et évolutive, combinant connexion Internet , cybersécurité , cloud et téléphonie , idéale pour accompagner les entreprises selon leurs besoins réels. Découvrir le Compte Internet Sécurisé Votre entreprise a-t-elle anticipé l'arrêt du cuivre ? CELESTE a créé un site afin d'apporter toutes les informations cruciales aux entreprises afin qu'elles se préparent à l'arrêt des solutions cuivre (xDsl, téléphonie) et s'équipent de solutions de remplacement . Découvrez la date de l'arrêt du cuivre dans votre commune ainsi que les solutions télécoms qui s'offrent à vous pour une transition digitale réussie. En savoir plus sur  l’Arrêt du Cuivre Podcast PRA PCA Cloud Comment assurer une continuité d'activité grâce au cloud ? Découvrez notre podcast dédié au Plan de Reprise d’Activité (PRA) et Plan de Continuité d’Activité (PCA) sur le cloud. Animé par Terry Weber, Ingénieur commercial chez CELESTE, il explore les avantages de ces solutions pour les PME. Écouter le podcast Pourquoi choisir CELESTE ? Opérateur engagé En tant qu’opérateur avec des engagements forts, nous avons pour mission d’accompagner les entreprises et les collectivités vers un monde numérique durable . Pour se faire, nous nous sommes engagés en termes de RSE (Label Engagé RSE) au sein de nos activités et disposons de datacenters écologiques alimentés en énergie renouvelable. Une expertise au service de la productivité des entreprises Grâce à la maitrise de son réseau fibre optique dédié , CELESTE propose aux entreprises une garantie de service pour accompagner leur croissance. Avec la mise en place d’outils internes, à travers notre démarche qualité et la sécurité des systèmes d’information (SSI), nous visons à booster la productivité des organisations mais aussi améliorer la maîtrise des risques. Nous apportons ainsi une garantie de performance globale et durable à nos clients. Découvrir notre valeur ajoutée Pour visionner cette vidéo, vous devez accepter le cookie YouTube. J'accepte le cookie YouTube 13000 KM À 13000 Km de fibre optique en France - Haute disponibilité 99,9% 15 agences 10 agences en France & 5 en Suisse pour être au plus proche de nos clients. ISO 27001 4 Datacenters certifiés ISO 27001 et HDS RSE Adhérent du Pacte Mondial des Nations Unies et de la Charte de la Diversité Témoignages client Ils nous font confiance Je tiens personnellement à vous remercier pour la priorisation de la connexion, le délai de mise en service et le suivi pour la connexion 4G.
Nous y sommes très sensibles, c’est grâce à ces petites attentions que nous sommes fiers de vous recommander auprès de nos clients pour votre fiabilité et votre réactivité ! Julien Liard Chef de projet Informatique Avec CELESTE ça se passe toujours très bien, mes clients sont satisfaits donc moi le premier. […]Il y a une logique de proximité, de qualité, et professionnalisme qui me plait. Nicolas Ancey Dirigeant de Software Attitude Découvrir nos témoignages clients Notre actualité Nouvelles offres, communiqués, articles, ne ratez rien ! Celeste : ensemble pour un noel solidaire Un Noël placé sous le signe du partage et de la solidarité  En cette fin d’année, plusieurs de nos agences a de nouveau […] Lire la suite » CELESTE lance la première plateforme e-commerce B2B unifiée du marché télécom français L’opérateur fibre et cloud pour les entreprises devient le premier en France à digitaliser l’intégralité de son catalogue – télécom, cloud […] Lire la suite » Octobre Rose & Movember : agir ensemble pour sa santé Durant le mois d’octobre et de novembre, nos équipes se sont mobilisées et ont pris part à un élan collectif qui […] Lire la suite » Retrouvez toutes nos actualités Actualités Contactez notre équipe Contactez-nous 01 70 17 60 20 20 rue Albert Einstein, 77420 Champs-sur-Marne Contactez-nous 01 70 17 60 20 VOUS ÊTES Une PME Une ETI Un grand compte Une collectivité publique Un partenaire Un revendeur Une société wholesale VOtre Secteur Retailer ou E-commerçant Éditeur de logiciels et Agence web Secteur de l'énergie Secteur de la santé Secteur Industriel Contactez un expert NOS SOLUTIONS Fibre Optique & accès Internet Téléphonie Fixe & mobile Cloud & hébergement Cybersécurité Sécurité POURQUOI NOUS ? Qui sommes-nous ? Nos engagements Rejoignez-nous DÉCOUVREZ NOS AGENCES EN FRANCE CÔTE D’AZUR HAUTS-DE-FRANCE ÎLE-DE-FRANCE LOIRE-ATLANTIQUE OCCITANIE PROVENCE RHÔNE-ALPES SITES DU GROUPE​ E-CELESTE Boutique en ligne de solutions télécoms, cloud et services pour entreprises Arrêt du cuivre Tout savoir sur l'arrêt du cuivre NBS System Filiale Cybersécurité VTX Télécom Filiale B2C en Suisse CELESTE.CH Dédiée aux entreprises en Suisse Nos engagements & certifications : 2025 © CELESTE. Tous droits réservés Mentions légales Politique de confidentialité Conformité HDS Conditions Générales de Vente FAQ Lexique Politique des cookies Linkedin Twitter Youtube English English Deutsch Español Français Italiano Polski Svenska Suomi Português Română Slovenščina Slovenčina Nederlands Dansk Ελληνικά Čeština Magyar Lietuvių Latviešu Eesti Hrvatski Gaeilge Български Norsk Türkçe Bahasa Indonesia Português (Brasil) 日本語 한국어 简体中文 العربية Русский हिन्दी Українська Srpski England ایران ישראל Македонија ประเทศไทย Việt Nam Ajustements d'accessibilité Propulsé par OneTap Déclaration Masquer la barre d'outils Retour Engagement en matière d'accessibilité de Celeste Chez Celeste , nous nous engageons à rendre notre présence numérique aussi accessible et inclusive que raisonnablement possible pour tous les utilisateurs, y compris les personnes en situation de handicap. Notre objectif est d'améliorer la convivialité de www.celeste.fr/ et de soutenir une expérience plus accessible pour tous, quelle que soit leur capacité ou la technologie qu'ils utilisent. Notre approche de l'accessibilité Nous visons à nous conformer aux directives pour l'accessibilité du contenu Web (WCAG), qui définissent des normes reconnues internationalement en matière d'accessibilité numérique. Bien que la conformité totale ne puisse pas toujours être garantie, nous nous efforçons de mettre en œuvre des améliorations lorsque cela est possible et révisons régulièrement les aspects liés à l'accessibilité de notre site. L'accessibilité est un processus continu, et nous nous engageons à améliorer l'expérience au fil du temps, à mesure que les technologies, les normes et les besoins des utilisateurs évoluent. Fonctionnalités d'accessibilité Pour favoriser l'accessibilité, www.celeste.fr/ peut utiliser des outils tels que la barre d'accessibilité OneTap. Cette interface propose diverses fonctionnalités utiles, notamment : Paramètres de taille de texte et de contraste ajustables Surlignage des liens et du texte pour une meilleure visibilité Navigation complète au clavier de l'interface Lancement rapide via un raccourci clavier : Alt + . (Windows) ou ⌘ + . (Mac) Veuillez noter ce qui suit : La disponibilité et l'efficacité de ces fonctionnalités dépendent de la configuration et de la maintenance continue du site. Bien que nous nous efforcions d'assurer l'accessibilité, nous ne pouvons garantir que chaque partie de www.celeste.fr/ soit toujours entièrement accessible. Certains contenus peuvent être fournis par des tiers ou être affectés par des contraintes techniques hors de notre contrôle immédiat. Commentaires et contact Nous accueillons vos commentaires. Si vous rencontrez des obstacles liés à l'accessibilité ou si vous avez des suggestions d'amélioration, veuillez nous contacter : Email : marketing@celeste.fr Nous nous engageons à examiner toutes les demandes et à répondre dans un délai de 3 à 5 jours ouvrables. Si vous avez besoin d'aide pour accéder à une partie de ce site, nous sommes heureux de vous fournir une assistance via des canaux alternatifs sur demande. Dernière mise à jour : 12 décembre 2025 Combien de temps voulez-vous masquer la barre d'outils ?Combien de temps voulez-vous masquer la barre d'outils d'accessibilité ? Durée de masquage de la barre d'outils Seulement pour cette session 24 heures Une semaine Pas maintenant Masquer la barre d'outils Profils d'accessibilité Mode Déficience Visuelle Améliore les éléments visuels du site web Profil Sécurisé contre les Crises Supprime les éclairs et réduit les couleurs Mode Convivial pour TDAH Navigation focalisée, sans distraction Mode Cécité Réduit les distractions, améliore la concentration Mode Sécurisé contre l'Épilepsie Assombrit les couleurs et arrête le clignotement Modules de contenu Taille de l'icône + Par défaut - Police lisible Hauteur de ligne + Par défaut - Curseur Espacement des lettres Align Text Hauteur de ligne Modules de couleur Contraste Contraste Monochrome Modules d'orientation Ligne de lecture Masque de lecture Masquer les images Surligner les titres Arrêter les animations Surligner les liens Réinitialiser les paramètres Contact form Société* Nom* Fonction Taille de l'entreprise Choisissez dans cette liste 5 - 10 10 - 50 50 - 200 200 - 500 Plus de 500 Téléphone* Mail* Votre message* En soumettant ce formulaire, vous acceptez que vos données soient utilisées pour vous contacter via un e-mailing et/ou un appel téléphonique. Vous bénéficiez d’un droit d’accès et de rectification de vos données personnelles, ainsi que celui d’en demander l’effacement dans les limites prévues par la loi. Pour connaître l’ensemble de vos droits et plus largement nos pratiques en matière de traitement et protection des données personnelles, nous vous invitons à consulter notre politique de confidentialité . FERMER Rappel Flash Renseignez votre numéro de téléphone pour être contacté par l’un de nos conseillers dans quelques minutes. X Rappel Flash Renseignez votre numéro de téléphone pour être contacté par l'un de nos conseillers dans quelques minutes. Contactez notre équipe Société* Nom* Téléphone* Mail* Votre message* En soumettant ce formulaire, vous acceptez que vos données soient utilisées pour vous contacter via un e-mailing et/ou un appel téléphonique. Vous bénéficiez d’un droit d’accès et de rectification de vos données personnelles, ainsi que celui d’en demander l’effacement dans les limites prévues par la loi. Pour connaître l’ensemble de vos droits et plus largement nos pratiques en matière de traitement et protection des données personnelles, nous vous invitons à consulter notre politique de confidentialité .