Cencosud | Cencosud Canal de Denuncias Código de Ética The Fresh Market Cenco Malls Conócenos Nuestra Empresa Nuestra Historia Países / Unidades de Negocios Proveedores Estrategia Proveedores Portal Proveedores Inversionistas Inicio Gobierno Corporativo Estructura GC Documentos Legales Estructura de Accionistas Junta de Accionistas Resumen País / Negocios Información Financiera / ASG Reportes Trimestrales Kit de Inversionistas Estados Financieros Presentación Corporativa Interactive Analyst Center Memoria Anual Guidance & Aperturas Presentaciones & Otros F1 & F20 Reportes ASG Renta Variable Información de la Acción Cobertura de Analistas Estructura Accionaria Dividendos Renta Fija Deuda Vigente Bonos & Prospectos Cobertura de Analistas Comunicados / Noticias Eventos Clasificación de Riesgo Clasificaciones de Riesgo Informes Servicios IR Formulario de Contacto Preguntas Frecuentes Sostenibilidad Inicio Pilares ASG Desempeño/Indicadores Compromisos y Políticas Acciones y Programas Newsletter Sostenible Presentaciones & Comunicados Memoria Anual Sostenibilidad Regional Equipo Cencosud Inicio #AccionesYCompromisos #BeneficiosCencosud #TrabajaConNosotr@s Centro de Medios Clientes ¡Siempre a la vanguardia del servicio, te entregamos la #MejorExperiencia! Conoce más de nosotros #CencosudSostenible ¡Uno de nuestros pilares estratégicos! Conoce el Retail Sostenible ¡Desafíate a ser parte del #EquipoCencosud! Súmate a Cencosud #SomosCencosud, uno de los mayores retailers de Latinoamérica ¡Descubre nuestra historia! Información de nuestras Acciones y Bonos Renta Variable Renta Fija Información de la Acción Información de la Acción de Cencosud S.A. y Cencosud Shopping S.A. Ver más Estructura Accionaria La Sociedad divide su patrimonio en 2.805.870.127 acciones de serie única y es controlado en 56,16% por la familia Paulmann. Ver más Cobertura de Analistas Cobertura de Analistas asociado a Renta Variable. Ver Cobertura Deuda Vigente Al 31 de marzo de 2025, el 67,3% de la deuda financiera total estaba en dólares estadounidenses. De esta deuda, un 76,9% estaba cubierta mediante Cross Currency Swaps u otras coberturas cambiarias, como la cobertura de inversión neta y la tenencia en USD. Ver Más Bonos & Prospectos Ver Bonos & Prospectos Cobertura de Analistas Cobertura de Analistas asociado a Renta Fija. Ver Cobertura Liderando el retail en Latinoamérica Buscamos entregar siempre las mejores experiencias a nuestros clientes, garantizando la calidad de nuestros productos y un servicio de excelencia tanto en el canal físico como online. Conoce nuestras Unidades de Negocio De nuestra marcas a tu hogar Encuentra nuestras marcas en los distintos países de la región Argentina Brasil Chile Colombia EEUU Perú #CencosudSostenible Construyendo un negocio sostenible conectado con su entorno y adaptado a los desafíos del futuro. Descubre nuestros cuatro pilares. Ir a Sostenibilidad Gobierno Corporativo Ver más Personas Ver más Producto Ver más Planeta Ver más Ir a Sostenibilidad Equipo Cencosud Somos una Compañía con una cultura ágil, flexible y centrada en las personas, promovemos la felicidad y el talento de nuestros equipos, siempre en búsqueda de resultados extraordinarios y sustentables. Conoce Nuestra Cultura ¡Súmate a un gran equipo diverso e inclusivo! Promovemos espacios laborales libres de discriminación, donde cada persona pueda ser quien es y desplegar su máximo potencial. Conoce más aquí Disfruta los #MejoresBeneficios En Cencosud promovemos el equilibrio vida/trabajo, desarrollo personal y profesional de nuestras personas y contamos con múltiples beneficios para impactar positivamente sus vidas y la de sus seres queridos. ¡Descúbrelos ya! ¡Noticias destacadas de Cencosud! Descubre las últimas noticias de nuestra Compañía. Cencosud logra un crecimiento de 5,1% en sus ingresos Ingresos de Cencosud crecen un 5,3% en el segundo trimestre Cencosud reporta Utilidades por CLP 126.442 millones Sólida evolución de negocios impulsa confianza de Cencosud ¿Necesitas ayuda? ¡Contáctanos! Comunícate con nosotros. Completa el formulario de contacto del negocio/país según tu necesidad. Ver más ¡Sé un proveedor de Cencosud! Súmate al Portal Nuevos Negocios. Inscribe tu negocio y se parte de Cencosud. Ver más #TrabajaConNosotros ¡Súmate a nuestro equipo! Ver más Preguntas Frecuentes Encuentra respuesta a tus dudas. Ver más Privacidad Datos Personales Si tienes alguna solicitud de derechos. Completa el formulario de contacto del país según la necesidad. Ver más Gobierno Corporativo Mejorar de forma continua procesos y mecanismos que aseguren la transparencia, trazabilidad y comunicación. Personas Gestionar los aspectos sociales asociados a colaboradores, clientes y comunidades, para así impactar de forma positiva en su bienestar y calidad de vida. Producto Liderar en todos los aspectos asociados a la oferta de productos y cadena de abastecimiento, con el fin de promover la producción y consumo responsable. Planeta Gestionar los aspectos medioambientales de las instalaciones (emisiones, energía, agua, residuos), incorporando los riesgos y oportunidades, producto del cambio climático que permita considerar acciones de mitigación y adaptación. Canal de Denuncias Conócenos Nuestra Empresa Nuestra Historia Unidades de Negocios Proveedores Gobierno Corporativo Inversionistas Información Financiera Comunicados / Noticias Eventos Resumen País / Negocios Información de la Acción Sostenibilidad Pilares ASG Desempeño/Indicadores Compromisos y Políticas Acciones y Programas Newsletter Sostenible Equipo Cencosud #AccionesYCompromisos #BeneficiosCencosud #TrabajaConNosotr@s Centro de Medios Contacto Suscríbete © Cenconsud 2025>