​Centralmaine.com | Kennebec Journal & Morning Sentinel​ ​ Central Maine Press Herald Sun Journal Your Town News Offcanvas Menu Open Sections Offcanvas Menu Close 22° Forecast Search for Search Newsletters Centralmaine.com ePapers Newspaper Archives Games & Puzzles News Local & State All News Maine Crime Kennebec Journal Morning Sentinel News Columnists Business Schools and Education Health Nation & World Purchase Photos ePapers Central Maine News Quiz Daily Headlines Newsletter Politics All Politics Political Report Newsletter Election 2025 News Election 2025 Results Sports High School Sports All Sports Athlete of the Week Maine colleges Varsity Maine Newsletter Outdoors Sign up for basketball text alerts Purchase Photos Opinion Editorials All Opinion Letters to the Editor Op-ed Editorials Obituaries All Obituaries Place an obituary Death Notices Local obituaries newsletter Life & Culture Life & Culture Things to Do Guides Arts & Entertainment Food Books Daily Crossword Daily Sudoku More Puzzles & Games Calendar Add your event to our calendar Special Sections Homes Public Notices Jobs Job Board Work Here 22° Forecast Search for Search Newsletters Centralmaine.com ePapers Newspaper Archives Games & Puzzles SUBSCRIBE - END OF YEAR SALE Sign In Offcanvas Menu Open My Account Account Menu Close Centralmaine.com Welcome! Account Subscription: ACTIVE Account Subscription: INACTIVE You are not logged into your account. You have a registered email address and password on pressherald.com, but we are unable to locate a paid subscription attached to these credentials.  Please verify your current subsription or subscribe. Your subscription has stopped. Please update your payment information to resume service. Thank you for your support of local journalism! Gift subscriptions are available now. Subscribe Subscriber benefits Subscriber resources Manage Your Account Pay my Bill Log a Delivery Issue Subscriber benefits Newsletters Access ePapers Mobile Apps Sign Out Questions about your account? Our customer service team can be reached at [email protected] during business hours at (207) 791-6000 . Primary Menu ☰ X News Local & State All News Maine Crime Kennebec Journal Morning Sentinel News Columnists Business Schools and Education Health Nation & World Purchase Photos ePapers Central Maine News Quiz Daily Headlines Newsletter Politics All Politics Political Report Newsletter Election 2025 News Election 2025 Results Sports High School Sports All Sports Athlete of the Week Maine colleges Varsity Maine Newsletter Outdoors Sign up for basketball text alerts Purchase Photos Opinion Editorials All Opinion Letters to the Editor Op-ed Editorials Obituaries All Obituaries Place an obituary Death Notices Local obituaries newsletter Life & Culture Life & Culture Things to Do Guides Arts & Entertainment Food Books Daily Crossword Daily Sudoku More Puzzles & Games Calendar Add your event to our calendar Special Sections Homes Public Notices Jobs Job Board Work Here MOFGA cuts 6 positions The Maine Organic Farmers and Gardeners Association announced the layoffs this month, citing a loss of federal funding and future budget projections. Flu is rising rapidly, driven by a new variant. Here’s what to know Clinton police to tone down humor, satire on social media Authorities investigating theft of $400K worth of lobster THINGS TO DO Cooper Flagg had quite a 2025. Relive his year (and more) in a crossword. The 10 most read central Maine stories in 2025 Among a land dispute, social media harassment and conservative eduction groups, the year also brought crime and accidents. Republican lawmakers call for accountability after MaineCare provider accused of fraud How the University of Maine is planning its future while dealing with an $18M budget deficit Federal judge in Maine issues injunction to stop changes to drug discount program OUR EVENTS Watch: Maine Voices Live with Rebecca Corbett LATEST Spruce Mountain girls basketball tops Maranacook in battle of unbeatens Maine Mariners lose to Adirondack in overtime After a difficult year, Mainers share their hopes for America in 2026 Patriots’ lineman Christian Barmore faces domestic assault charge Investigation continues into death of Milford toddler ‘Naked and Afraid’ contestant sues Kennebec County, alleging privacy breach, stalking Ron Harper Jr.’s 36 points not enough for Maine Celtics High schools Wednesday: Monmouth hands Valley boys basketball its first loss Loon rescued on Smithfield pond dies a week later Make your plans for the most anticipated films in 2026 Varsity Maine Boys Soccer Player of the Year: Finn Coburn, Scarborough Meet the 2025 Varsity Maine All-State boys soccer team SEND US YOUR CONFIDENTIAL NEWS TIP Add your confidential information here: News tips or email: [email protected] . Most Read Anti-Hannaford campaign part of a broader problem | Letter Did Susan Collins vote against limiting the president’s authority to attack Venezuela? | Fact brief Community raises thousands for Portland wharf workers who lost gear in fire A new Maine tax will have you paying more for Netflix after Jan. 1 Maine receives $190 million from federal rural health fund SPORTS Meet the 2025 Central Maine All-Region boys soccer team Maine wrestlers capture titles at loaded Noble Invitational Camden Hills boys basketball rides defense past Mt. Blue Derrick White leads Celtics past Jazz UMaine men’s basketball earns second win of season High schools Tuesday: Anthony Amero gets 400th boys basketball win for Forest Hills Find news from your town Augusta Auburn Bangor Belfast Clinton Fairfield Gardiner Hallowell Readfield Skowhegan Waterville West Gardiner Explore more towns OUR COLUMNISTS There’s only one story on Maine’s list of top sports stories of 2025 by Travis Lazarczyk | 3 Comments OPINION Maine must not turn a blind eye to rising antisemitism | Opinion Federal tax gimmicks will only help Maine’s rich | Opinion LETTERS TO THE EDITOR Trump administration behaves unethically | Letter It’s long past time to bring back parole in Maine | Letter Criticism of Gov. Mills displays disturbing double standard | Letter Plugging into solar can help reduce our electric bills | Letter LIFE & CULTURE A new collection of Jonathan Lethem’s stories reveals his preoccupations over time 11 Maine librarians share the books they loved in 2025 Starting the New Year in Maine on a high point — or peak Maine gets in on the hot pot trend, but it’s also easy to make them at home FOOD Maine’s PFAS ban expands to consumer items on Jan. 1 When it comes to holiday baking, these Mainers are all about tradition Celebrate New Year’s Eve in grand style with a turkey Wellington In one Maine home kitchen, the impact of tariffs is tough to calculate They deliver to your door. Here’s what you can do to make it easier and safer this winter. Augusta, Gardiner, Hallowell Who gets a raise when Maine’s minimum wages go up Jan. 1? How some Maine parents are fighting back against conservative education groups Augusta homeless shelter proposal stalls as city weighs new rules Waterville, Fairfield The ways Maine was forever changed by 2025 | Column Free ski day at Quarry Road Trails New Fairfield-area consolidated school in Benton celebrated Skowhegan, Norridgewock, Madison New York man arrested in Palmyra killing brought back to Maine Somerset County deputy’s yellow flag order expired. But he’s still out of work. Moviegoers look to the theater for a respite from holiday hoopla FIND MORE COMMUNITY NEWS CONTACT US About us General Contact Information Staff Directory Letters to the Editor Submit a Press Release News Tip FAQs SUBSCRIBERS Subscribe Subscriber Benefits Subscriber resources Manage Account Pay My Bill Newsletters & Alerts Log a Delivery Issue Access ePapers Mobile Products CONNECT WITH US Email Newsletters Facebook ADVERTISE Media Kit Contact Advertising Help Wanted Ads Place an Obituary NETWORK Work Here Pressherald.com Sunjournal.com Timesrecord.com Varsity Maine EVENTS Open Door Maine Voices Live Newsroom Live Privacy policy Cookie Policy Ethics Policy Terms of Service Commenting terms Public Notices Archive Merch Store Photo Store © 2026 Centralmaine.com https://www.centralmaine.com