Central das Apostas
DOWNLOAD
RECURSOS
CONTATO
Acompanhe seus bilhetes com o Central das Apostas, notificaremos você a cada mudança de status das apostas ou partidas.
COMEÇAR!
Faça o download agora mesmo!

Disponível apenas para Android, em breve para mais sistemas!

 
Aposte sem sair de casa

Confira o que você pode fazer com nosso app!

Bilhetes

Acompanhe seus bilhetes em tempo real,suportamos multiplas bancas!

Aposta

Simule apostas com jogos e cotações reais!

Relatórios

Acompanhe e analise os relatórios para elaborar a melhor estratégia!

Timeline

Acompanhe seu histórico pela timeline!

Pare de esperar.
Instale agora mesmo
BAIXAR
Entre em contato!
 
 

© Central das Apostas 2018. All Rights Reserved.

(38) 998900342 suporte@centraldasapostas.net