Kontakt
Przejdź do santander.pl
Przejdź do innych serwisów
Nie podawaj nikomu swojego loginu i hasła.
Czytaj dokładnie co zatwierdzasz smsKodem lub w aplikacji.
Zastanów się zanim klikniesz w link w wiadomości.
Więcej o bezpieczeństwie
Logowanie KROK 1
PL
Zmień język na polski
EN
Change language to English
ES
Cambiar idioma a Español
UK
Zminyty movu na ukrayinsʹku
RU
Smenit' yazyk na russkiy
Wpisz login 
Maksymalnie 20 znaków
Co to jest login
0/20
Pomoc w logowaniu

Bezpieczeństwo

Sprawdź aktualne komunikaty o cyberoszustwach.




Zaplanowane przerwy

Sprawdź dostępność usług banku.




Okres świąteczno-noworoczny

Sprawdź jak działamy w tym czasie.

Santander Bank Polska S.A. z siedzibą w Warszawie, przy al. Jana Pawła II 17, 00-854 Warszawa, zarejestrowana w Sądzie Rejonowym dla m. st. Warszawy w Warszawie, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod nr KRS 0000008723. NIP 896-000-56-73. REGON 930041341. Wysokość kapitału zakładowego 1 021 893 140 zł. Wysokość kapitału wpłaconego 1 021 893 140 zł.
Słowniczek pojęć i definicji dotyczących usług reprezentatywnych, wynikających z rozporządzenia Ministra Rozwoju i Finansów z dnia 14 lipca 2017 r. w sprawie wykazu usług reprezentatywnych powiązanych z rachunkiem płatniczym, dostępny jest na stronie santander.pl/PAD oraz w placówkach banku.

Polityka cookies
Cookies

Używamy plików cookies, aby zapamiętać, jak korzystasz z naszej bankowości internetowej. Chcemy ułatwić Ci jej przeglądanie i rozpoznawać Twoje preferencje, aby dopasowywać nasze rozwiązania do Ciebie. Dzięki temu możemy prezentować Ci personalizowane reklamy. Niektóre z plików cookies są konieczne, aby nasza bankowość internetowa działała poprawnie i była zabezpieczona. Szczegóły znajdziesz w naszej Polityce cookies.

Odrzuć wszystkie
cookies
Zmień
ustawienia cookies
Akceptuję
ustawienia cookies