Welcome - CentralNic Registry Skip to Content Open menu Close menu Services Overview New gTLD Consulting Brand TLDs (.brands) Generic Top level Domains (gTLDs) Country code Top level Domains (ccTLDs) Technology Overview Platform DNS Services Security Policies Terms and Conditions CentralNic Dispute Resolution Policy (CDRP) Registry Privacy Policy Abuse SSL Certificates DNSSEC Practice Statement Technology Stack Access Policy WHOIS Guidance Accessibility Statement About Us Registrar Console It opens a new window Contact Secure, Scalable,  and Future-Ready Solutions for your [ TLD’s success ] [ & growth ] Proven Domain Technologies & Services for Registries, Countries & Brands Explore 0 + Top Level Domain Registries Trust Us! Trusted partner for 0 domain extensions Serving 32 Billion DNS queries daily Trusted by the Domain Name Industry Leaders Empowering the players that shape the Internet Driving Innovation and Connectivity for a Digital Future New Generic TLDs With 150+ TLDs on our platform, we’re the first and only choice for your TLD. ccTLDs Work with a Registry Operator that will adhere to your custom rules & guidelines. Brand Get consulting and technology under one roof for your brand. Generic TLD Our robust platform can help enhance and refresh your TLD. [ Planning a New g TLD? ] Grow yours with expert support. ICANN’s next round is coming. We’ve helped over 20 million domains thrive. Whether you’re a brand, registry, or community, we’ll guide your new gTLD from application to launch. Expert support for ICANN’s next round Trusted by 20M+ domains Full-service backend registry partner Let’s get started [ 360° ] Tailored Solutions for your business About Us Explore About Us Overview Platform DNS Services Security Explore Technology Overview Brand TLD's (.brands) Generic Top-Level Domains  (gTLD's) Country-Code Top-Level Domains (ccTLD's) Explore Services Building a better & safer internet  for future generations CentralNic Registry is certified by LRQA against ISO 9001:2015, ISO/IEC 27001:2022, and ISO 22301:2019 Certifications for quality, information security and business continuity management. Read More Want to register a domain name? Register a domain and start building your online presence. Visit OnlyDomains.com Protecting new & established brands globally since 2009 Home Services Technology Support IDN Tables Whois Lookup Accessibility – FAQ About Us Contact Terms and Conditions Policies Site map Registrar Console Connect with us Go to our X page, it opens a new window Go to our LinkedIn page, it opens a new window Go to Team Internet's website, it opens a new window © 2025 —  Centralnic Registry