Centrum.sk Reklama Aktuálne ekonomické spravodajstvo, komentáre, blogy. Všetko čo potrebujete pre orientáciu vo svete financií a biznisu. Štvrtok 1.1.2026, meniny má Nový rok 3.3 °C / -3.6 °C Bratislava Vstup do e-mailu Top výber Plus JEDEN DEŇ NOVÝ ČAS Šoubiz Šport Plus 7 dní Video Top výber Mexičan vážil 600 kíl! Nosiť ho muselo osem chlapov: Tragédia, čo nasledovalo po jeho schudnutí Reklama Brutálne vraždy, ktoré v roku 2025 otriasli Slovenskom: Masaker na škole, dieťa v práčke a... VIDEO Totálny chaos na známom letisku: Pristávaciu dráhu zasypal sneh, lety boli zrušené Svet oslavuje Silvester: Tu mali nový rok ako prví a aha, na veľkolepý ohňostroj v Sydney VIDEO AKTUÁLNE Šmilňák sa ozval po autonehode pod vplyvom alkoholu: Rozhodol sa pre zásadný krok ZMENA počasia v Európe: Začiatok roka prekvapí! Pripravte sa, varujú meteorológovia Video Pozrite si ďalšie videá Zdieľať Facebook E-mail Kopírovať link Prehrať video Načítava sa VIDEO | Omoda 5, 1.6 TGDI: Viac, než čakáte za túto cenu! 6:55 Slovenskí hokejisti potrápili na MS do 20 rokov aj favorizovaných Američanov 3:09 Zdravá črevná mikroflóra vám pomôže aj s chudnutím 1:12 Výber pre vás NATIVIO Krátke videá Bylinky, ktoré zachránia vaše trávenie po sviatkoch VIDEO Bratislavu opäť neminulo dopravné peklo: Vodiči hlásia veľké zdržania Princ William a Kate majú nové bývanie: Opustili prekliaty dom Boris Kollár a Laura Vizváryová oslavili Halloween v takýchto kostýmoch Schudnutá Iveta Malachovská: Pozdrav v plavkách priamo z bazéna! Klinčeková voda: prírodné tajomstvo pre husté vlasy a žiarivú pleť Predseda PS Michal Šimečka počas ostrej debaty v podniku s neznámym mužom Padol rozsudok! Dnes,Špecializovaný trestný súd v Banskej Bystrici rozhodne Cintulovi Guinessova kniha rekordov: KVÍZ o nej vás istotne zaujme To vyzerá fakt dobre: Zapečený pór s bryndzou vám ulahodí Čierna maskara je passé: Táto FARBA vám MEGA predĺži mihalnice a opticky zväčší oči Tento rok vám môže priniesť šťastie! Toto znamenie zverokruhu čaká výhra v LOTÉRII KVÍZ z češtiny pre odvážnych: Zlyháš aj ty na 11. otázke ako väčšina? Spokojnosť v posteli: Poznáte CAT metódu? Najspoľahlivejšia technika, ako DOSIAHNUŤ ORGAZMUS Len 1 zo 100 ľudí získa plný počet bodov v tomto kvíze zo slovenčiny – Ste medzi nimi? OTESTUJTE sa: Viete správne doplniť i a y? Otázku č.5 určite NEDÁTE! Ekaterina D: Z jej kriviek idú muži ihneď do kolien Vojnové filmy, ktoré pozná málokto, ale stoja za videnie SPLN v januári 2026 prinesie silné emócie, búrky aj nové začiatky. Najviac opatrní by mali byť… Gerda Ortis: Slečna, z ktorej budete mať iba radosť Tajomstvo poriadku po Vianociach: Ako uložiť dekorácie úsporne a bez stresu POZOR na huby v silvestrovskej kapustnici: Aj JEDLÉ vás môžu OTRÁVIŤ! Maria Lee: Žena, ktorú by ste určite nevedeli odmietnuť Kuriozity a záhady Stále vidíte tieto čísla? Anjelské odkazy a prečo by ste ich nemali ignorovať Blíži sa nový rok, viete, čo znamená používaná  skratka PF? Kristin Cabot z kiss cam koncertu COLDPLAY prehovorila: PRAVDA o AFÉRE a... TOTO ste nečakali! Nový rok vo svete: Zvyky, ktoré by ste u nás hľadali márne Manželia vychovávali grizlyho ako syna: Neuveriteľné, čo s nimi robil! Potom prišla veľká rana KVÍZ: Myslíte si, že poznáte Slovensko? Otestujte svoje vedomosti! Otázka číslo 7 vás potrápi Počasie Vyberte Mesto: Bratislava Dnes deň 3.3 °C noc -3.6 °C Zajtra deň 2.7 °C noc -0.3 °C Pozajtra deň 0.1 °C noc 0.5 °C Kurzový lístok všetky kurzy Americký dolár 1.175 Česká koruna 24.237 Libra šterlingov 0.8726 Maďarský forint 385.15 Poľský zlotý 4.221 Pikantné Čítanie PORADŇA: Keď vo vzťahu chýbajú rozhovory. Zuzka sa pýta, čo robiť Rok ikonických rozchodov: koľko verzií seba ste stratili, kým ste odišli? Evie: Fešanda, s ktorou sa fotografi nikdy nenudia Vďačnosť v partnerskom živote je nesmierne dôležitá! Prehlbuje emocionálne puto MÓDA A KRÁSA Myslíte si, že máte priemerné IQ? Tento TEST zvládne len 30% ľudí! Najväčší NEVERNÍCI: Dni v mesiaci prezradia, komu je láska posvätná a kto s vernosťou hazarduje Tieto znamenia v roku 2026 VYHRAJÚ V LOTÉRII: Ste medzi nimi? Ako pripraviť pleť na Silvestra? 4 overené triky, ktoré fungujú! Rady a tipy HOROSKOP Tu sú vaše 3 roky, ktoré všetko zmenia: Osudové míľniky pre každé znamenie zverokruhu Čo (ne)máte jesť a kto nesmie ako prvý vojsť do domu? Slovenské novoročné tradície v KVÍZE Veľký HOROSKOP na rok 2026: Výhra v LOTÉRII, osudová láska aj... Baran, Býk, Blíženci ČASŤ 1. KVÍZ zo slovenčiny plný chytákov: Zlyhá až 70% dospelákov! Ako dopadneš ty? Radíme: Psa je vhodné počas Silvestra zobrať na prechádzku v predstihu HOROSKOP na 31. december 2025: Deň uzatvárania, pravdy a... Aký bude SILVESTER a čo vás čaká? Horoskopy Pozrite si, čo vás čaká tento týždeň čo vás čaká tento týždeň Strelec Strelec Strelec Baran Baran Baran Blíženci Blíženci Blíženci Býk Býk Býk Lev Lev Lev Váhy Váhy Váhy Škorpión Škorpión Škorpión Rak Rak Rak Panna Panna Panna Ryby Ryby Ryby Vodnár Vodnár Vodnár Kozorožec Kozorožec Kozorožec Ezoterika a astro ZNAMENIA, ktoré si v roku 2026 finančne polepšia: Kto vyhrá v lotérii a koho povýšia? 5 znamení, ktoré VYNIKAJÚ svojou NADPRIEMERNOU inteligenciou: Máte vysoké IQ aj vy? Rok 2026 prináša pokoj aj zlom: Čo čaká Strelca, Kozorožca, Vodnára a Ryby? 5 vecí, ktoré by ste na Silvestra NIKDY nemali robiť: Môže to priniesť veľké nešťastie! Vstup do e-mailu Meno Heslo Založiť nový e-mail Prihlásiť Nainštalujte si našu aplikáciu na váš iPhone. 1. Stlačte 2. Zvoľte možnosť "Pridať domovskú stránku" Vstup do e-mailu Meno Heslo Založiť nový e-mail Prihlásiť Zabudli ste heslo? Reklama Kontakt Pomoc Reklama Zamestnanie GDPR Všeobecné podmienky Nastavenie cookies Zoznam cookies Vyhlásenie o prístupnosti © 2026 News and Media Holding, a.s. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich vydavateľ. Akékoľvek rozmnožovanie časti alebo celku textov, fotografií, videí, zvukov, grafov akýmkoľvek spôsobom, v slovenskom, ale aj v inom jazyku bez písomného súhlasu vydavateľa je zakázané. Rovnako je zakázaný prístup na web, zakázané akékoľvek spracovanie, využitie akéhokoľvek obsahu (text, foto, video, zvuk) a v akomkoľvek rozsahu na účely trénovania, učenia, sumarizácie alebo alebo iného rozvoja modelov umelej inteligencie vrátane jazykových, obrazových, zvukových, video alebo multimodálnych systémov či modelov strojového učenia, či už komerčných alebo nekomerčných, bez predchádzajúceho písomného súhlasu vydavateľa.