O nas
Baza wiedzy
Dla ekspertów
Ostrzeżenia
Zgłoś incydent
Zadbaj o bezpieczny telefon
Sprawdź
Zadbaj o bezpieczny telefon
Uważaj na fałszywe inwestycje w sieci
Uważaj na fałszywe załączniki w mailach
Uważaj na fałszywe prośby o szybki przelew
Uważaj na fałszywe sklepy online
Zadbaj o bezpieczne hasła i logowanie
Włącz weryfikację dwuetapową
Aktualności
 13 grudnia 2025 CERT Polska  #informacja #zagrożenie
Publiczne sieci Wi-Fi – czy jest się czego bać?

Jak to jest z tym publicznym Wi-Fi? W internecie wciąż możecie trafić na informacje, że korzystanie z takiej otwartej sieci w kawiarni, hotelu lub na lotnisku, to proszenie się o kłopoty, bo hakerzy mogą w ten sposób wykraść hasła i dane. I owszem tak BYŁO. Sprawdźmy dlaczego publiczne sieci nie niosą już dziś takich zagrożeń.

Czytaj więcej
 03 listopada 2025 Kacper Ratajczak  #nfc #analysis #android #analiza
Analiza kampanii złośliwego oprogramowania NGate (NFC relay)

W ostatnich miesiącach CERT Polska zaobserwowało nowe próbki złośliwego oprogramowania mobilnego związane z atakiem NFC Relay (NGate) wymierzonym w użytkowników polskich banków.

Czytaj więcej
 15 października 2025 CERT Polska  #raport miesieczny #csirt nask #raport
Dawka informacji o cyberzagrożeniach – premiera raportów miesięcznych CERT Polska

Opublikowaliśmy właśnie pierwszy raport miesięczny, podsumowujący nasze działania i obserwacje za wrzesień 2025. To początek nowej formuły komunikacji – chcemy regularnie informować o najważniejszych incydentach, trendach i aktywnościach zespołu.

Czytaj więcej
 17 września 2025 CERT Polska  #zagrożenia #phishing
Jak rozpoznać fałszywe strony internetowe i uniknąć phishingu

Współczesne ataki phishingowe wykorzystują dokładne kopie wizualne znanych serwisów, co uniemożliwia rozpoznanie oszustwa na podstawie wyglądu strony. Przedstawiamy metodę analizy adresów URL jako jedyną niezawodną technikę weryfikacji autentyczności witryn. Omawiamy również funkcje bezpieczeństwa przeglądarek wspierające użytkowników w identyfikacji prawdziwych domen.

Czytaj więcej
 07 sierpnia 2025 CERT Polska  #rekomendacje #csirt
Rekomendacje dla ustanawiania zespołów CSIRT

Oddajemy w Państwa ręce dokument, którego podstawowym celem jest wsparcie w procesie ustanawiania CSIRT-ów oraz rozwijania ich zdolności operacyjnych. Chcemy, żeby proces tworzenia zespołów cyberbezpieczeństwa przebiegał w sposób uporządkowany, a same zespoły działały spójnie i porównywalnie.

Czytaj więcej
 05 czerwca 2025 CERT Polska  #analiza #CVE-2024-42009 #roundcube #unc1151
Kampania UNC1151 wykorzystująca podatność w oprogramowaniu Roundcube do kradzieży poświadczeń

CERT Polska obserwuje złośliwą kampanię e-mail prowadzoną przez grupę UNC1151 przeciwko polskim podmiotom z wykorzystaniem podatności w oprogramowaniu Roundcube.

Czytaj więcej
 22 maja 2025 CERT Polska  #informacja #moje.cert.pl #powiadomienia
Rozwijamy moje.cert.pl - nowa funkcja już dostępna!

Na początku roku uruchomiliśmy serwis moje.cert.pl, podnoszący i rozwijający cyberbezpieczeństwo dzięki szeregowi usług i narzędzi. Od startu w serwisie zarejestrowało się ponad 11 tysięcy użytkowników. To dla nich włączamy dziś nową funkcję – komunikaty o zagrożeniach.

Czytaj więcej
 03 kwietnia 2025 CERT Polska  #raport roczny #raport
Raport roczny z działalności CERT Polska w 2024 roku

Za nami kolejny rok działania zespołu CERT Polska. Rok absolutnie rekordowy, jeśli weźmiemy pod uwagę praktycznie wszystkie statystyki przytaczane w naszych dotychczasowych raportach. Za tymi liczbami stoi codzienna praca ekspertów, którzy każdego dnia dbają o bezpieczeństwo Polaków w sieci. O tej pracy, kluczowych wyzwaniach, z którymi się mierzymy, oraz o analizowanych zagrożeniach jest tegoroczny raport.

Czytaj więcej
 02 kwietnia 2025 CERT Polska  #zagrożenia #ostrzeżenie #oszustwo
Przegląd kampanii phishingowych z 2024 roku

Krajobraz zagrożeń występujących w polskiej cyberprzestrzeni ulega ewolucji. Z jednej strony obserwujemy dobrze znane z ostatnich lat kampanie phishingowe, których celem jest wyłudzenie loginów i haseł do popularnych usług e-mail lub serwisów społecznościowych, czy strony z fałszywymi ogłoszeniami imitujące serwisy, takie jak OLX bądź Allegro. Z drugiej strony pojawiają się nowe, interesujące z punktu widzenia cyberbezpieczeństwa kampanie.

Czytaj więcej
 31 marca 2025 CERT Polska  #facebook #meta #reklamy #oszustwo
Meta niedostatecznie realizuje postulaty CERT Polska

Problem oszustów działających za pośrednictwem platform społecznościowych jest wciąż aktualny. Firma Meta nie zrealizowała wszystkich przedstawionych w ubiegłym roku przez ekspertów z działającego w NASK zespołu CERT Polska postulatów, które miały zwiększyć bezpieczeństwo Polaków korzystających z serwisów społecznościowych.

Czytaj więcej
1
2
...
35
»

CERT Polska to zespół działający w strukturach NASK - Państwowego Instytutu Badawczego, powołany w 1996 roku do reagowania na incydenty bezpieczeństwa komputerowego. Realizuje zadania CSIRT NASK, jednego z trzech takich zespołów działających na poziomie krajowym w ramach krajowego systemu cyberbezpieczeństwa.

CERT Polska
w social mediach
Facebook
X
LinkedIn
GitHub
Kontakt

ul. Kolska 12, 01-045 Warszawa
ePUAP: /NASK-Instytut/SkrytkaESP
e-Doręczenia: AE:PL-60057-61611-BCEGR-11

e-mail: info@cert.pl
Zgłaszanie incydentów: incydent.cert.pl
cert@cert.pl

© 2025 NASK
Polityka prywatności
Deklaracja dostępności
CSIRT GOV
CSIRT MON