Des solutions au service de la confiance numérique | Certigna Soumettre votre bon de commande Aide Panier Espace privé TOUS NOS PRODUITS Certificat personne physique Certigna ID RGS*, Certigna ID RGS** / eIDAS Certificat personne morale Certigna Cachet Signature RGS*, Certigna Cachet Signature RGS**, Certigna Cachet qualifié eIDAS Certificat SSL Certigna SSL, Certigna SSL RGS* Certificat SSL ACME Certigna SSL ACME Certificat Serveur Client Certigna Serveur Client Domaine RGS*, Certigna Serveur Client Fonction RGS* Certigna Horodatage Horodatage qualifié Certificat de chiffrement Certigna chiffrement RGS* Hébergement informatique Plateforme de signature électronique Certigna Sign Solution de vérification d’identité à distance À destination des développeurs API de signature électronique, API d'Horodatage, Cachet électronique visible, Certigna Serveur Client RGS*. À destination des revendeurs CERTIFICATS POUR UN PORTAIL PUBLIC ACTES Agence Européenne des médicaments ANTAI CERBERE GUICHET UNIQUE INPI CHORUS PRO EGIDE EPREL ERMES HELIOS JUB INFOGREFFE ONEGATE SALTO SNPC SIV SNE SYNAPSE Centrale UGAP Centrale CAIH Centrale CANUT Centrale RESAH Certificat SIV Notre solution Signer BESOIN DE SIGNER Ma réponse à un appel d’offres Mes documents numériques Vous avez un besoin spécifique ? Contactez-nous NOS SOLUTIONS DE SIGNATURE Certificat pour personne physique Certificat pour personne morale Plateforme de signature électronique NOTRE API DE SIGNATURE API de signature électronique Voir toutes nos solutions Signature électronique : 5 Bonnes raisons de la déployer dans tous vos parcours ! Télécharger S’authentifier BESOIN DE M’AUTHENTIFIER Sur un site Internet Sur une plateforme publique BESOIN DE VERIFIER L’IDENTITE EN LIGNE Solution de vérification d’identité à distance Vous avez un besoin spécifique ? Contactez-nous NOS SOLUTIONS D’AUTHENTIFICATION Certificats pour personne physique Certificats pour personne morale Recevez votre certificat numérique à domicile en 48H J'en profite Sécuriser BESOIN DE SÉCURISER Mon site internet Vous avez un besoin spécifique ? Contactez-nous NOTRE SOLUTION DE SÉCURISATION Certificat SSL Certificats SSL En savoir plus Dématérialiser BESOIN DE DÉMATÉRIALISER Mes contrats Mes devis Mes bulletins de paie Vous avez un besoin spécifique ? Contactez-nous NOS SOLUTIONS DE DÉMATÉRIALISATION Certificats pour personne physique Certificats pour personne morale Horodatage qualifié NOS API DE DÉMATÉRIALISATION API de signature électronique API Horodatage Découvrez notre offre d'Horodatage Qualifié En savoir plus Héberger BESOIN D’HÉBERGER Mon site web Mon infrastructure en France Vous avez un besoin spécifique ? Contactez-nous NOTRE SOLUTION D’HÉBERGEMENT Hébergement informatique Téléchargez notre livre blanc Confiance Numérique Télécharger Soumettre votre bon de commande Aide Panier Espace privé Certigna ID RGS** eIDAS Votre pièce d’identité numérique professionnelle À partir de Hors Taxes / an 102 € En savoir plus Certigna Horodatage Garantissez la valeur juridique de vos documents numériques À partir de Hors Taxes 36 € En savoir plus Certigna Cachet Scellez vos documents numériques À partir de Hors Taxes / an 307 € En savoir plus Certigna Cloud Hébergez vos données en France en toute sérénité En savoir plus Le produit a bien été ajouté à votre panier Continuer vos achats Voir mon panier Certigna ID RGS** / eIDAS Sélectionnez la durée pour votre certificat 1 an 140,00 € HT 2 ans 204,00 € HT Soit 102,00 € HT par an Sélectionnez le prestataire pour l'authentification en face-à-face nécessaire pour votre certificat En savoir plus sur nos modes d'authentification en face-à-face NOUVEAU - Vérification d’identité à distance par vidéo (PVID) 30,00 € HT / certificat Attention : Option non remboursable après achat et qui nécessite l’utilisation d’un smartphone équipé d’une caméra pour la vérification d’identité à distance. Le certificat est délivré sous un délai moyen de 5 jours ouvrés, à compter de la réception et validation complète du dossier). Avec une personne habilitée de votre entité Sous réserve de disposer d'un mandataire dans votre entité. ATTENTION  - Cette option nécessite un mandataire de certification.
Option à sélectionner UNIQUEMENT dans le cas où vous devez passer commande pour PLUS DE 5 CERTIFICATS au sein de votre entité. 

Livraison du certificat estimée à 5 jours (à réception du dossier complet et validé). Avec un opérateur d'Autorité d'Enregistrement Déléguée / partenaire Coût estimé à 50 euros ht - Paiement à l'opérateur Livraison du certificat estimée à 8 jours (à réception du dossier complet et validé) Ajouter plusieurs certificats avec cette même configuration : Quantité 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 0 € HT Commander Certigna ID RGS* Sélectionnez la durée pour votre certificat 1 an 60,00 € HT 2 ans 90,00 € HT Soit 45,00 € HT par an 3 ans 120,00 € HT Soit 40,00 € HT par an Sélectionnez le support pour votre certificat En option - Clé token cryptographique 70,00 € HT Ajouter plusieurs certificats avec cette même configuration : Quantité 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 0 € HT Commander Certigna Cachet Signature RGS* Sélectionnez la durée pour votre certificat 1 an 345,00 € HT 2 ans 690,00 € HT Soit 345,00 € HT par an 3 ans 920,00 € HT Soit 306,67 € HT par an Ajouter plusieurs certificats avec cette même configuration : Quantité 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 0 € HT Commander Nos produits incontournables - Trouvez la solution à votre besoin Certigna ID RGS** / eIDAS À partir de 102 € HT / an Votre pièce d’identité numérique professionnelle RGS** / eIDAS Commander Certigna ID RGS* À partir de 40 € HT / an Votre pièce d’identité numérique professionnelle RGS* Commander Certigna Cachet Signature RGS* À partir de 307 € HT / an Le tampon électronique de votre organisation Commander Des qualifications et des normes - Vous garantir une sécurité optimale Qualifié eIDAS Instaurer les exigences pour les services de confiance relatives à la signature électronique, d'authentification de l'identité des personnes. Qualifié RGS Cadre règlementaire permettant d'instaurer la confiance dans les échanges au sein de l'administration et avec les citoyens. Certifié 27001 Nommée « Technologies de l'information – Techniques de sécurité – Systèmes de gestion de sécurité de l'information – Exigences », elle est une norme internationale de référence. Vous souhaitez intégrer nos solutions ? Découvrez nos solutions spécifiques dédiées aux intégrateurs et développeurs En savoir plus Vous souhaitez devenir revendeur ? Donnez une nouvelle dimension à votre activité en vous appuyant sur nos services de confiance numérique. En savoir plus Vous assurer la reconnaissance de nos certificats Des experts qui prennent la parole pour vous en dire plus Voir le blog Certigna SSL TLS Certificats SSL – Prolongation de validité au 14 Septembre 2026  – Hiérarchie de certificats à mettre à jour Certigna SSL TLS Fin de nos prestations liées aux certificats SSL, SSL WildCard, SSL RGS Certigna SSL TLS ACME Certigna : toutes les ressources pour automatiser vos certificats SSL/TLS Tiers de Confiance européen du groupe Tessi Tessi et Certigna misent sur la complémentarité de leurs équipes pour répondre à vos besoins. Sécurité & confiance numérique sont nos maîtres-mots. 13000 + Collaborateurs 15 pays Présence internationale Nous choisir Fin de nos prestations liées aux certificats SSL, SSL WildCard et SSL RGS Grenoble, le 27 novembre 2025 – À compter du 14 juin 2026, il ne sera plus possible d’émettre des certificats SSL via nos services. Cette décision fait suite aux évolutions annoncées par les principaux éditeurs de navigateurs et à l’analyse de leur impact sur la reconnaissance future des certificats Certigna. Les changements prévus dans le Chrome Root Program et l’incertitude persistante autour de la reconnaissance des racines Certigna par certains navigateurs, notamment Apple, affecteront directement l’universalité des certificats émis. Les certificats SSL déjà émis, ou émis jusqu’au 14 juin 2026, resteront pleinement valides jusqu’à leur expiration ou leur révocation (au plus tard le 14 septembre 2026). Les services associés (révocation, statuts CRL/OCSP, support opérationnel) resteront actifs et maintenus pour toute leur durée de validité. Les notifications d’expiration continueront d’être envoyées selon la procédure habituelle. Pour en savoir plus sur cette décision, consultez notre billet de blog de juillet 2025. A noter : Aucun autre service ou produit Certigna n’est impacté par cette décision. Un support disponible pour répondre à toutes vos questions Consulter le support Rejoignez-nous Recevez les actualités de Certigna par email Votre prénom Votre nom Votre société Votre e-mail CERTIGNA traite vos données personnelles pour les besoins du traitement de votre demande. Pour en savoir plus sur le traitement de vos données, y compris sur sa base légale et l’exercice de vos droits, consultez notre Politique d’utilisation des données personnelles . Valider mon inscription * Tous les champs sont obligatoires Recevez les actualités de Certigna par email Inscrivez-vous à la newsletter S'inscrire Livre blanc Confiance Numérique Merci de compléter le formulaire afin de télécharger notre livre blanc Votre prénom Votre nom Votre société Votre Fonction Votre email Votre téléphone Avez-vous un projet ? Sélectionner Dans les 3 mois Dans les 6 mois Date indeterminée Pas de projet En cochant cette case, vous autorisez CERTIGNA à utiliser vos données afin de traiter votre demande. Télécharger * Tous les champs sont obligatoires Livre blanc Cloud de Confiance Merci de compléter le formulaire afin de télécharger notre livre blanc Votre prénom Votre nom Votre société Votre Fonction Votre email Votre téléphone Avez-vous un projet ? Sélectionner Dans les 3 mois Dans les 6 mois Date indeterminée Pas de projet En cochant cette case, vous autorisez CERTIGNA à utiliser vos données afin de traiter votre demande. Télécharger * Tous les champs sont obligatoires 5 Bonnes raisons de déployer la signature électronique dans tous vos parcours ! Merci de compléter le formulaire afin de télécharger notre livre blanc Votre prénom Votre nom Votre société Votre Fonction Votre email Votre téléphone Avez-vous un projet ? Sélectionner Dans les 3 mois Dans les 6 mois Date indeterminée Pas de projet En cochant cette case, vous autorisez CERTIGNA à utiliser vos données afin de traiter votre demande. Télécharger * Tous les champs sont obligatoires Hors France métropolitaine : +33 972 503 502 (Service gratuit) Lundi au Vendredi de 9h à 18h Nos solutions Certificat SSL Certificat personne morale Certificat personne physique Certigna Horodatage Hébergement sécurisée Solutions pour développeurs Ressources Support Blog Légal Mentions légales Autorités de certification Liste de révocation Politique d’horodatage Politique de certification Tableau Garanties HDS Certigna À propos Pourquoi nous choisir Contact Recrutement Mentions légales CGVU CGU Politique d’utilisation des données personnelles Politique de confidentialité 2D-ORIGIN Gestion des cookies v2.09.01-04