Teie veebibrauser (Chrome 120) on aegunud. Selle saidi turvalisuse, kiiruse ja parima kasutuskogemuse suurendamiseks värskendage oma brauserit. Värskendage brauserit

Veebilehel kasutatakse küpsiseid, et muuta selle kasutamine mugavamaks ja isikupärasemaks. Siin saad valida, milliste küpsiste kasutamiseks nõusoleku annad

VALIN ISE
LUBAN AINULT VAJALIKUD
LUBAN KÕIK
Liigu edasi põhisisu juurde
 Juurdepääsetavus
EST
ENG
 E-TEENUSED
Riigi infosüsteem
Küberturvalisus
Amet, uudised ja kontakt
Ennetusportaal itvaatlik.ee
KÜBERINTSIDENTIDE KÄSITLEMINE CERT-EE
Küberintsidendist teavitamine
Soovitused organisatsioonile küberintsidendi käsitlemisel
CERT-EE tööriistad ja teenused
Breadcrumb
Avaleht
Küberturvalisus Küberintsidentide käsitlemine CERT-EE
Küberintsidentide käsitlemine CERT-EE
Riigi Infosüsteemi Ameti intsidentide käsitlemise osakond CERT-EE jälgib Eesti IP-ruumi, tegeleb avaliku sektori ennetava kaitsega ning tuvastab Eesti arvutivõrkudes toimuvaid küberintsidente. Tuvastatud intsidendi korral aitab CERT-EE uurida intsidendi juurpõhjust ning nõustab intsidendi lahendamist.
JAGA FACEBOOKIS
JAGA X-IS
SHARE ON LINKEDIN
SAADA E-KIRJAGA

Alates 2015. aasta suvest on CERT-EE jälginud Eesti küberruumis toimuvat ööpäev läbi. Tänu sellele oleme ennetanud ja avastanud palju rohkem küberintsidente ning saanud nendele ka kiiresti reageerida.

CERT-EE tegutseb Eestis rahvusliku CERT ülesannetes ning talitleb 2018. aastast rahvusvahelise kontaktpunktina küberturvalisuse direktiivi mõistes.

CERT-EE on Euroopa Info- ja Võrguturbeameti (ENISA) küberturbemeeskondade võrgustiku CSIRTs Network liige.

20. septembrist 2017 on CERT-EE sertifitseeritud: TF-CSIRT Trusted Introduceri sertifikaat kinnitab, et meeskonna tegevus vastab valdkonnas kehtivale SIM3 standardile. Lisaks on CERT-EE-l praegu ENISA kõrgeima taseme akrediteering (Advanced Maturity Level).

CERT-EE kontaktid
 663 0299
 cert@cert.ee

CERT-EE RFC 2350

CERT-EE tegevused
Intsidentide käsitlemine: raportite vastuvõtmine, intsidentidele prioriteedi määramine sõltuvalt kriitilisuse tasemest, analüüs, intsidentidele reageerimine ning tehniline tugi intsidentide lahendamisele. Samaaegselt toimuvate intsidentide puhul koordineerib CERT-EE neile reageerimist. Soovitused organisatsioonile küberintsidendi käsitlemisel
Hoiatuste/teadete andmine: annab kasutajatele infot turvaaukude kohta, mis on avastatud Eestis enim kasutatavates süsteemides ja rakendustes. Hoiatusi antakse eelkõige kõrge kriitilisuse astmega rünnete ja turvaaukude ning väga massiliselt levivate viiruste kohta.
Tugi asutustele ja interneti teenusepakkujatele: tugi süsteemiadministraatoritele, võrguadministraatoritele või klienditoele, kellega lõppkasutajad peaksid küberintsidentide korral ühendust võtma. CERT-EE toe ulatus sõltub küberintsidendi liigist ja kriitilisusest, mõjutatava kasutajaskonna suurusest ning meeskonnas kasutada olevatest ressurssidest.
Kogukonna koondamine: perioodilised üritused Eesti küberturbekogukonnale, et jagada teadmisi ja edendada koostööd.

CERT-EE lähtub oma tegevuses küberturvalisuse seadusest 
avaneb uues vahekaardis
 ja avaliku teabe seadusest 
avaneb uues vahekaardis
.

CERT-EE eesmärgid
Jälgida Eesti infoturbe olukorda, kasutades selleks laekunud raporteid ja kogudes ise infot küberintsidentide kohta. 
Aidata ära hoida küberintsidente ja vähendada turvariske, seda eelkõige turvateadlikkuse tõstmise ja teavitamise abil.
Abistada asutusi küberintsidentide asjus ja neid nõustada, kui nad soovivad, et õiguskaitseorganid alustaksid intsidendi uurimist.
CERT ja CSIRT – mis need on?

CERT viitab organisatsioonile, kes tegeleb küberintsidentidega CERT tegevuse raamistikus.

CSIRT on sarnaste ülesannetega meeskond, kuid nende tegevus võib piirduda mõne konkreetse valdkonna või asutuse küberintsidentide lahendamisega.

CERT ja CSIRT organisatsioone eksisteerib üle maailma ja nad on omavahel tihedas koostöös, jagades informatsiooni küberintsidentide kohta ja teavitades turvaohtudest.

CERT Küberturvalisus
 Seotud viited
CERT organisatsioonid maailmas 
avaneb uues vahekaardis
CSIRT võrgustiku info ENISA veebilehel 
avaneb uues vahekaardis
CERT-EE RFC 2350
Soovitused organisatsioonile küberintsidendi käsitlemisel

Viimati uuendatud 14.10.2025

Püsi kursis!

Sotsiaalmeedias ja RSS-voogude abil.

RIA RSS-vood

Riigi Infosüsteemi Amet
 Pärnu maantee 139a, 15169 Tallinn
 +372 663 0200
 ria@ria.ee

Avatud E–N 8.30–17.00 ja R 8.30–15.45

Kasutajatugi
Privaatsussätted
Ligipääsetavuse teatis
Kasutusjuhis
Küpsised