Certisign | Certificado Digital, Assinatura Eletrônica e Identificação VENDAS: (11) 9 4206-8651 / 011 4003-5597 (regiões metropolitanas) / 0800-838-0500 (outras localidades/telefone fixo) Fale conosco Acessar ▾ Certisign Certificados Certisign Assinaturas A Certisign A Certisign​ Seja Parceiro Trabalhe Conosco​ Mudamos para insipirar uma nova era de confiança digital. Conheça a nova Certisign Certificados Sobre Certificados Renovação Certificado Digital Pessoa Física (e-CPF) Certificado Digital Pessoa Jurídica (e-CNPJ) Certificado Digital CTe Certificado Digital Notas Fiscais (NFe) Certificado Digital para Micro e PME Token (Mídia Criptográfica) Cartão (Mídia Criptográfica) Leitora (Mídia Criptográfica) Agendamento Certificados SSL Para blogs e sites de conteúdo Para sites de pequeno ou médio porte com transação de dados sensíveis. Para e-commerces e lojas de grande porte com transação de dados sensíveis. Para sites com transações  de dados sensíveis e com subdomínios. Certificados para profissionais Certificado Digital Advogados Certificado Digital Dentistas Certificado Digital Médicos Certificado Digital Contadores Certificado Digital Mercado Financeiro Renove agora o seu certificado digital Renovar certificado Assinaturas Identificação Soluções Corporativas Soluções para o setor financeiro Soluções para o setor de saúde Soluções para educação Seja um parceiro Seja um parceiro CertisignClub Blog Ajuda Suporte ao cliente Guias e Manuais Nota fiscal Boleto Reembolso Downloads Instalação e Emissão Testar certificado Outros atendimentos Agendamento Quero agendar/reagendar Pontos de atendimento Documentos necessários Fale conosco Quero entrar em contato Políticas Legislação Política de Privacidade Termos de Uso Repositórios Renovação de certificado Search … Atualização do sistema adequação à reforma tributária Campanha NFCe Tudo sobre certificados digitais Assinatura Soluções para assinaturas Certificados digitais Tudo sobre certificados digitais Certisignclub Site Certisignclub Identificação Soluções para identificação Atualização de sistema adequação à reforma tributária Campanha NFCe Tudo sobre certificados digitais Assinatura Soluções para assinaturas https://certisign.com.br/tudo-sobre-assinaturas Certificados digitais Tudo sobre certificados digitais Certisignclub Site Certisignclub Identificação Tudo sobre Identificação Certificados Para pessoas, empresas e sites. Assinaturas Documentos assinados com segurança e agilidade, de qualquer lugar. Identificação Reconhecimento facial e digital contra fraude. Soluções Corporativas Jornadas e transações digitais seguras. Compre seu certificado digital Precisa de ajuda para comprar? Monte seu certificado como preferir! Comece agora Renovação do certificado digital Renove antes do vencimento e evite transtornos. Renove agora Certificados digitais mais vendidos Para Pessoa Física e-CPF A3 Indicado para pessoa física Somente certificado Válido por 36 meses 12x R$ 21,08 ou R$ 252,90 à vista Comprar Certificado e-CNPJ PME e-CNPJ PME A1 Para pequenas/médias empresas Armazenado no computador Válido por 12 meses 12x R$ 18,33 ou R$ 219,90 à vista Comprar Certificado para Pessoa Física e-CPF A1 Para pessoa física Armazenado no computador Válido por 12 meses 12x R$ 15,58 ou R$ 186,90 à vista Comprar Certificado para Pessoa Jurídica e-CNPJ A1 Para empresas Armazenado no computador Válido por 12 meses 12x R$ 22,91 ou R$ 274,90 à vista Comprar Ver todos os certificados Soluções para pessoas e negócios Conheça os benefícios de cada produto. Certificados para empresas e pessoas físicas Identificação, acesso a serviços exclusivos na internet e assinatura eletrônica de documentos. Resolva tudo online. Compre já Saiba mais Certificados SSL/TLS para sites e plataformas Proteção de ponta a ponta por meio da criptografia de dados. Segurança para sua empresa e para quem navega em seu site. Compre já Assinatura de documentos com um clique Plataforma para assinatura e gestão de documentos. Crie fluxos, acompanhe as etapas e assine documentos com um clique e validade jurídica. Teste grátis Saiba mais Identificação biométrica Precisão e confiabilidade. Soluções baseadas em biometria para identificação e prevenção à fraude. Saiba mais Soluções completas para expandir seu negócio Soluções para o setor financeiro Saiba mais Soluções para o setor de saúde Saiba mais Soluções para educação Saiba mais Compra Fácil Faça a portabilidade do seu certificado digital Saiba mais Entre para o programa de indicação Certisign e fature alto! Indicou, vendeu, ganhou. Contador, a cada compra de certificado, ou renovação, pela plataforma CertisignClub, você recebe comissão. Solicite o resgate quando quiser. Receba em dinheiro ou prêmios. Não precisa emitir nota fiscal. Receba via pix! Cadastre-se O que os clientes estão falando Reduzimos em mais de 80% os custos relacionados ao processo de assinatura manuscrita, que incluía a contratação de empresas terceirizadas para o manuseio, impressão e guarda dos documentos físicos." Alisson Kuhn gerente de Qualidade e TI da Unimed Presidente Prudente A assinatura manuscrita de 500 certificados demandava, em média, de 3 a 4 horas. Atualmente, essa mesma quantidade é assinada digitalmente em minutos." Tatiana H. Magalhães Secretária Acadêmica do Senai-CE Antes do Portal de Assinaturas CCEE, a formalização de um contrato demorava, em média, 4 dias e, agora, finalizamos o documento em apenas 1." Talita Bicalho Analista de Operações de Mercado da CCEE O investimento na segurança da informação dos dados de pagamento é básico e fundamental no e-commerce." Juliano Souza Gerente de Marketing da Giuliana Flores Por meio das soluções Certisign, um contrato de estágio obrigatório, que demorava de dois a três meses para ser formalizado, é finalizado em até um mês”. Henrique Demolinari assessor da SMC - PUC Minas Proporcionamos uma experiência digital segura e descomplicada Somos uma empresa de tecnologia. Nossas soluções garantem jornadas e transações digitais seguras e confiáveis, promovendo o crescimento de negócios e ampliando conexões. Conheça a Certisign Artigos mais lidos Certificação digital • 30/01/2024 Certificado OAB na nuvem: como configurar para uso no PJ-e? Certificação digital • 16/03/2022 Como usar o certificado digital em outro computador Certificação digital • 19/06/2024 Como instalar o certificado digital A1 no computador? Certificação digital • 26/05/2020 Como agendar o atendimento (validação) no Certificado Digital? Ir para o blog Assine nossa newsletter para receber os conteúdos e promoções exclusivas em primeira mão! Enviar Suporte: Capitais e regiõ e s metropolitanas: 011 4003-5598 Outras localidades: 0800-838-0501 WhatsApp –  somente certificado (não recebe ligação): (11) 99568-4423 Comprar por telefone: Capitais e regiõ e s metropolitanas: 011 4003-5597 Outras localidades: 0800-838-0500 Horário de atendimento das 8h às 19h (em dias úteis, exceto feriados nacionais). WhatsApp: (11) 94206-8651 Formas de pagamento: PIX, Visa, MasterCard, American Express, Diners Club, Elo, Hipercard e boleto Certificados Monte seu certificado Pessoa Física (e-CPF) Pessoa Jurídica (e-CNPJ) Token (Mídia Criptográfica) Cartão (Mídia Criptográfica) Leitora (Mídia Criptográfica) Renovação de certificado Teste seu certificado Agendamento de certificado Certificados SSL/TLS​ Para blogs e sites de conteúdo Para sites de pequeno ou  médio porte com transação  de dados sensíveis. Para e-commerces e lojas 
de grande porte com transação 
de dados sensíveis. Para sites com transações 
de dados sensíveis e com 
subdomínios. Soluções Corporativas Soluções para o setor financeiro Soluções para o setor de saúde Soluções para educação Ajuda Central de Ajuda Ouvidoria Esqueci minha senha Como fazer um agendamento de certificado Problemas com senha do certificado Assinaturas Planos e preços Verificador de assinatura Identificação Institucional A Certisign Seja Parceiro Trabalhe Conosco Certisign Club Blog Autoatendimento Agendamento de certificado Instalação de certificado Meus pedidos Teste seu certificado Certificados Monte seu certificado Pessoa Física (e-CPF) Pessoa Jurídica (e-CNPJ) Token (Mídia Criptográfica) Cartão (Mídia Criptográfica) Leitora (Mídia Criptográfica) Renovação de certificado Teste seu certificado Agendamento de certificado Certificados SSL/TLS Para blogs e sites de conteúdo Para sites de pequeno ou  médio porte com transação  de dados sensíveis. Para e-commerces e lojas de grande porte com transação de dados sensíveis. Para sites com transações de dados sensíveis e com subdomínios. Soluções Corporativas Soluções para o setor financeiro Soluções para o setor de saúde Soluções para o Governo Soluções para educação Ajuda Central de Ajuda Esqueci minha senha Como fazer um agendamento de certificado Problemas com senha do certificado Assinaturas Planos e preços Verificador de assinatura Identificação Identificação Institucional A Certisign Seja Parceiro Trabalhe Conosco Certisign Club Blog Autoatendimento Agendamento de certificado Instalação de certificado Meus pedidos Teste seu certificado Imagem Do Logotipo Do LinkedIn | Redes Sociais | Identificação Digital | Biometria Certisign | Certising Imagem Do Logotipo Do YouTube | Redes Sociais | Identificação Digital | Biometria Certisign | Certising Imagem Do Logotipo Do Instagram | Redes Sociais | Identificação Digital | Biometria Certisign | Certising Imagem Do Logotipo Do Facebook | Redes Sociais | Identificação Digital | Biometria Certisign | Certising Av. Brigadeiro Faria Lima, 1485, Torre Norte, 6º andar, Pinheiros – São Paulo/SP | CEP: 01452-002 © Copyright – Certisign Certificadora Digital S.A. – CNPJ: 01.554.285/0001-75 Selos certificados: Política de privacidade Termos de Uso Política de integridade Política de segurança Ouvidoria Canal de ética Código de ética Fale conosco WhatsApp Fechar Ops! Não foi possivel completar esta ação :(​