CESNET | zájmové sdružení právnických osob Přeskočit na obsah Rychlá nabídka Naše služby Síťové služby Výpočty Datová úložiště Bezpečnost Multimédia Identita Individuální služby Služby jsou přímo dostupné všem studentům, vědcům a výzkumníkům, akademikům a zaměstnancům vysokých škol. Náročné výpočty: MetaCentrum FileSender ownCloud Meetings Užitečné odkazy Aktuální zatížení páteřní sítě Test rychlosti Looking Glass O nás Služby Akce Výzkum a projekty Novinky Kariéra Kontakty en Zkušenost, profesionalita, technologie JSME CESNET PROPOJUJEME VĚDU Poskytujeme pokročilé informační a komunikační služby pro vědu, výzkum a vzdělávání. Spravujeme a rozvíjíme akademickou počítačovou síť, zajišťujeme bezpečný způsob přihlašování k portfoliu našich služeb, nabízíme prostředí pro náročné výpočty, prostor datových úložišť a komunikační nástroje pro jednotlivce i týmy. Jsme sdružení právnických osob, našimi členy jsou veřejné vysoké školy a Akademie věd České republiky. Zhlédnout video Pozastavit slider Spustit slider 18. prosince 2025 Novinky Kvantově zabezpečený přenos na 100 Gb/s v reálné síti Pracovníci sdružení CESNET ověřili v rámci projektu NESPOQ, že kvantová distribuce klíčů (QKD) a postkvantová kryptografie (PQC) mohou spolehlivě chránit datové přenosy na 100Gb/s provozní lince v reálném síťovém prostředí. Na provozní trase dlouhé 9,1 km mezi laboratoří CESNET TLH a pražskou DC Tower prokázali, že kombinace QKD systému IDQ Clavis3 a šifrovacích jednotek vyvinutých na Vysokém učení technickém v Brně (VUT) dokáže zajistit bezpečný přenos i u náročných multimediálních a velkoobjemových dat. 10. prosince 2025 Novinky Kvantová bezpečnost na dosah: CESNET otestoval novou generaci šifrování dat Bezpečná komunikace mezi počítači je základem dnešního digitálního světa. S příchodem kvantových počítačů, které mohou prolomit současné šifrovací metody, je proto nezbytné hledat nové způsoby ochrany dat. Jedním z nich je kvantová distribuce klíčů (QKD) – technologie využívající zákonitosti kvantové fyziky k naprosto spolehlivé výměně šifrovacích klíčů. 9. prosince 2025 Novinky Fond rozvoje CESNET otevírá výběrové řízení pro rok 2026 Rada Fondu rozvoje CESNET vyhlásila 4. prosince první kolo výběrového řízení pro rok 2026 na rozvojové projekty. O podporu mohou žádat návrhy zaměřené na rozvoj e-infrastruktury CESNET, moderních ICT technologií a jejich využití ve výuce, výzkumu i řízení vysokých škol a Akademie věd ČR. Uzávěrka pro podávání návrhů je 18. února 2026. 8. prosince 2025 Novinky CSNOG 2026: Program a otevření registrací Co přinese další setkání síťové komunity, které se koná 21.–22. ledna 2026 ve Zlíně? CSNOG 2026 otevřel registraci a zveřejnil program. Podívejte se, co vás čeká, a přijeďte za námi.Program konference připravuje nezávislý výbor, který vybírá nekomerční a technologicky přínosná témata. Všichni přednášející mají vstup na konferenci zdarma.
Více informací najdete na www.c 4. prosince 2025 Novinky Digitalizace Staroměstského orloje. Odkrýváme tajemství jedné z nejznámějších pražských památek Staroměstský orloj, který už po staletí udává rytmus Prahy, má nově také digitální podobu. Oddělení Technologie pro síťové aplikace vytvořilo v rámci projektu digitalizace detailní kinematický 3D model všech částí orloje, který přibližuje fungování tohoto jedinečného stroje veřejnosti. 14. listopadu 2025 Novinky Vyhlášení The Catch 2025: Kdo letos zachránil Power Grid? V úterý 12. listopadu 2025 jsme v pražské kanceláři sdružení CESNET přivítali nejúspěšnější řešitelky a řešitele letošního ročníku soutěže The Catch. Při slavnostním setkání obdrželi pamětní medaile a věcné ceny jako poděkování za svou vytrvalost a vynikající výkony při řešení náročných úloh. Posouváme hranice Provádíme výzkum a vývoj v oblasti informačních a komunikačních technologií. Výsledky výzkumu uvádíme do praxe rozšiřováním portfolia našich služeb a jejich vylepšováním. Podporujeme rozvoj, osvojování a efektivní využívání nejmodernějších komunikačních a informačních technologií. Jsme tu pro vás 0 + 450 000+ uživatelů 0 + 120+ PB datových úložišť 0 41 288 CPU 0 29 let zkušeností Nabízíme Síťové služby Přístup k akademické počítačové síti CESNET a rozsáhlému komplexu ICT služeb Výpočty MetaCentrum pro náročné výpočetní úlohy a zpracování dat Datová úložiště Soubor služeb a nástrojů pro ukládání a sdílení dat uživatelů Bezpečnost Široká paleta nástrojů pro monitorování a zajištění kybernetické bezpečnosti Multimédia Služby pro studium a práci jednotlivců i týmů na dálku Identita Bezpečné přihlašování k síti i portfoliu služeb CESNET Novinky Pozastavit slider Spustit slider 18. prosince 2025 Kvantově zabezpečený přenos na 100 Gb/s v reálné síti Pracovníci sdružení CESNET ověřili v rámci projektu NESPOQ, že kvantová distribuce klíčů (QKD) a postkvantová kryptografie (PQC) mohou spolehlivě chránit datové přenosy na 100Gb/s provozní lince v reálném síťovém prostředí. Na provozní trase dlouhé 9,1 km mezi laboratoří CESNET TLH a pražskou DC Tower prokázali, že kombinace QKD systému IDQ Clavis3 a šifrovacích jednotek vyvinutých na Vysokém učení technickém v Brně (VUT) dokáže zajistit bezpečný přenos i u náročných multimediálních a velkoobjemových dat. 10. prosince 2025 Kvantová bezpečnost na dosah: CESNET otestoval novou generaci šifrování dat Bezpečná komunikace mezi počítači je základem dnešního digitálního světa. S příchodem kvantových počítačů, které mohou prolomit současné šifrovací metody, je proto nezbytné hledat nové způsoby ochrany dat. Jedním z nich je kvantová distribuce klíčů (QKD) – technologie využívající zákonitosti kvantové fyziky k naprosto spolehlivé výměně šifrovacích klíčů. 9. prosince 2025 Fond rozvoje CESNET otevírá výběrové řízení pro rok 2026 Rada Fondu rozvoje CESNET vyhlásila 4. prosince první kolo výběrového řízení pro rok 2026 na rozvojové projekty. O podporu mohou žádat návrhy zaměřené na rozvoj e-infrastruktury CESNET, moderních ICT technologií a jejich využití ve výuce, výzkumu i řízení vysokých škol a Akademie věd ČR. Uzávěrka pro podávání návrhů je 18. února 2026. 8. prosince 2025 CSNOG 2026: Program a otevření registrací Co přinese další setkání síťové komunity, které se koná 21.–22. ledna 2026 ve Zlíně? CSNOG 2026 otevřel registraci a zveřejnil program. Podívejte se, co vás čeká, a přijeďte za námi.Program konference připravuje nezávislý výbor, který vybírá nekomerční a technologicky přínosná témata. Všichni přednášející mají vstup na konferenci zdarma.
Více informací najdete na www.c 4. prosince 2025 Digitalizace Staroměstského orloje. Odkrýváme tajemství jedné z nejznámějších pražských památek Staroměstský orloj, který už po staletí udává rytmus Prahy, má nově také digitální podobu. Oddělení Technologie pro síťové aplikace vytvořilo v rámci projektu digitalizace detailní kinematický 3D model všech částí orloje, který přibližuje fungování tohoto jedinečného stroje veřejnosti. 14. listopadu 2025 Vyhlášení The Catch 2025: Kdo letos zachránil Power Grid? V úterý 12. listopadu 2025 jsme v pražské kanceláři sdružení CESNET přivítali nejúspěšnější řešitelky a řešitele letošního ročníku soutěže The Catch. Při slavnostním setkání obdrželi pamětní medaile a věcné ceny jako poděkování za svou vytrvalost a vynikající výkony při řešení náročných úloh. Akce Pozastavit slider Spustit slider 10. února 2026 - 11. února 2026 Seminář o bezpečnosti sítí a služeb 2026 Moc nás těší, že každoročně roste zájem o tento náš seminář zaměřený na bezpečnost, a zároveň zaznamenáváme rostoucí poptávku po širším obsahovém záměru, který by zahrnoval nejen technické aspekty bezpečnosti, ale také oblasti výzkumu, legislativy a aktuálních vědecko-výzkumných směrů a trendů. Proto jsme se rozhodli seminář v roce 2026 rozšířit a uspořádat ho jako dvoudenní akci, která účastníkům umožní získat hlubší a komplexnější přehled o současných tématech v oblasti bezpečnosti a poskytne také prostor pro osobní networking po skončení prvního dne akce. První den 10. 2. 2026 bude seminář o bezpečnosti ve své klasické podobě, den druhý pak bude věnován tématům z oblasti legislativy a výzkumných projektů. Přijďte získat komplexní přehled, nové kontakty a praktické znalosti, které využijete ve své praxi! Registrace probíhá přes externí systém Attendu, který letos používáme poprvé. Dali jsme si práci, abychom vychytali všechny detaily, ale možná jsme neodhalili úplně všechno. Pokud narazíte na cokoli, co by stálo za doladění, napište nám prosím na akce@cesnet.cz . Děkujeme! 21. ledna 2026 - 22. ledna 2026 CSNOG 2026: Program a otevření registrací Co přinese další setkání síťové komunity, které se koná 21.–22. ledna 2026 ve Zlíně? CSNOG 2026 otevřel registraci a zveřejnil program. Podívejte se, co vás čeká, a přijeďte za námi.Program konference připravuje nezávislý výbor, který vybírá nekomerční a technologicky přínosná témata. Všichni přednášející mají vstup na konferenci zdarma. Více informací najdete na www.csnog.eu . Akci, která posouvá rozvoj internetové infrastruktury, pořádáme společně s CZ.NIC, z.s.p.o. a NIX.CZ . 14. ledna 2026 Online školení na monitorovací a bezpečnostní nástroje exaFS a FTAS Srdečně vás zveme na online školení o bezpečnostních a monitorovacích nástrojích CESNET exaFS a FTAS. Zaměříme se především na sdílení základních znalostí o tom, jak chránit vaši organizaci připojenou k síti CESNET pomocí vhodných nástrojů. Školení je vhodné pro bezpečnostní manažery, správce sítí a členy bezpečnostních týmů ze všech typů organizace – nemocnice, veřejná správa i akademický a vědecký sektor. V případě jakýchkoli dotazů nás neváhejte kontaktovat. Těšíme se na vás! Podrobné informace budou zveřejněny zde: https://hsoc.cesnet.cz/cs/dokumenty/tech/workshop-2026-vrf-1 Pro úspěšné absolvování školení je potřeba mít federovanou identitu eduID nebo identitu MojeID propojenou s vaší pracovní e-mailovou adresou. Zaměřujeme se na inovační aktivity a neustálou technologickou modernizaci naší infrastruktury i služeb. Výsledky našeho výzkumu slouží potřebám akademické obce a vědy v České republice. Aktuální projekty O nás Užitečné odkazy Aktuální zatížení páteřní sítě Test rychlosti Looking Glass Služby Akce Výzkum a projekty Novinky Kariéra Kontakty Pro média eNews HelpDesk 24/7 +420 234 680 222, +420 602 252 531 Právní informace © 2025 CESNET Kontaktní formulář Jméno a příjmení * Service desk / Uživatelská podpora Péče o uživatele / Požadavky na služby Obecné informace / ostatní Správce WWW Ochrana osobních údajů Marketing a PR Pro koho je zpráva určena/téma zprávy E-mail * E-mail Telefonní číslo * Vaše zpráva * Příloha Maximální velikost přílohy je 20MB Přiložit soubor Odeslat Odesláním berete na vědomí informaci o zpracování osobních údajů.