Crédit Cetelem en ligne Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager. Aide & Contact Accessibilité Votre espace personnel Votre projet Mobilité Crédit auto neuve Crédit auto occasion Crédit moto et scooter Crédit véhicule de loisirs Crédit véhicule électrique Crédit hybride rechargeable Travaux & Déco Crédit Travaux Crédit Mobilier & Décoration Crédit Travaux éco-responsables Autres projets Crédit Voyage & Loisirs Crédit Evènements de vie Crédit Imprévus Rachat de crédits Nos solutions de financement Crédit consommation Prêt personnel Crédit renouvelable Rachat de crédits Notre carte Cpay Cartes Cetelem Cartes partenaires Avantages Cpay Nos assurances Financements et crédits Assurance Emprunteur Prêt personnel Assurance Emprunteur Crédit renouvelable Assurance Emprunteur prêt immobilier Logement et biens matériels Assistance Logement et Travaux Assurance Habitation Prévoyances et famille Assurance des Dépenses Courantes Assurance Capital Décès Assurance Frais d'Obsèques Menu Contenu Footer Votre Prêt au TAEG fixe à partir de 4,90% Pour 14 000 € empruntés sur 48 mois , soit une mensualité de 322 € et un montant total dû de 15 412 € jusqu'au 07/01/2026 Profiter de l'offre notre simulateur Vous avez un projet ? Rapide et sans engagement , vous simulez et découvrez tout de suite notre offre de financement. Indiquez un montant à partir de 500 € € Le montant doit être supérieur à 500 € Simuler votre crédit 4,8 /5 Note de 4,8 sur 5 En savoir plus Demander un report de mensualités. Consulter votre relevé. Faire un virement. Suivre votre demande de crédit. Modifier votre mensualité, la date de prélèvement. Et bien plus encore... Cetelem finance vos projets Nos services sur mesure comme nos offres de crédit vous permettent de réaliser ce qui vous tient à cœur. Trouvons ensemble la solution de financement la mieux adaptée à vos besoins ! Concrétiser mes projets à mon rythme Avec le crédit renouvelable vous accédez à une somme d’argent, qui peut être utilisée en totalité ou en partie ! Le montant disponible se reconstitue au fur et à mesure de vos remboursements, ce qui vous permet de réutiliser votre crédit en cas de nouveaux besoins d'argent. Voir le crédit renouvelable Bénéficier d’un Prêt personnel avec l’option Paliers Vous optez pour un remboursement en deux temps et réduisez le montant de vos 6 premières mensualités jusqu’à la moitié. Voir notre option Paliers Regrouper mes crédits en 1 seul Vous bénéficiez d’un taux fixe et n’avez plus qu’une seule mensualité plus adaptée à votre budget ! Vous pouvez même vous lancer dans un nouveau projet avec un financement qui va s’intégrer à votre seul et unique crédit ! Voir le rachat de crédits Être rassuré avec un projet bien assuré Assurance Emprunteur, protections (famille, budget, emploi), assistances (logement, travaux), nous avons les assurances qui préservent votre tranquillité. Découvrir nos assurances Une assistance juridique offerte pendant 1 an Pour toute souscription d'un prêt travaux éco-responsable, vous réalisez sereinement  vos travaux de rénovation énergétique grâce à l'accompagnement d'expert. Voir l'assistance juridique /5 Note de $note sur 5 + de 5 millions de clients nous font confiance Votre demande de crédit en ligne Voici les 3 étapes pour faire votre demande de crédit en ligne Votre projet en quelques clics Grâce au simulateur, vous indiquez le montant, puis la mensualité ou la durée de remboursement souhaitée pour découvrir notre offre de financement. Votre demande de crédit en 8 min Vous remplissez le formulaire avec les informations requises, vous obtenez une première réponse de principe immédiatement ! Votre contrat signé en ligne Après étude de votre demande, si votre dossier est accepté, vous téléchargez les pièces justificatives (Une pièce d'identité en cours de validité, un Relevé d'Identité Bancaire, un justificatif de domicile de moins de 6 mois, un justitificatif de revenus ), et signez votre contrat en ligne. Cetelem vous facilite l'accès au crédit - Parce que les modes de consommation sont en perpétuelle évolution, en tant qu’acteur responsable nous nous engageons au quotidien dans la co-construction avec nos clients d’offres de crédit et de services qui répondent aux modes de vie d’aujourd’hui. - Parce que chaque besoin de financement est différent, Cetelem s’engage chaque jour à vous écouter afin de vous proposer une solution adaptée à votre situation. - Parce qu'un budget peut être déséquilibré par un évènement quel qu'il soit, nous avons à coeur d'accompagner nos clients pendant toute la durée de leur crédit. Pour en savoir plus, cliquez ici Cetelem vous aide à maîtriser votre budget Des solutions adaptées à vos besoins, une application mobile pour gérer votre crédit, une carte bancaire gratuite pleine d’avantages... tout pour vous permettre de garder un œil sur votre situation et préserver votre équilibre financier. Apple Pay, vous payez sans sortir votre Carte Cpay Laissez votre portefeuille à la maison. Avec Apple Pay, vous pouvez payer avec votre carte Cpay Mastercard directement depuis votre appareil Apple.​ Découvrir Apple Pay Vous modifiez vos mensualités en direct dans l’Application + Flexible : Vous pouvez à tout moment ajuster les mensualités de votre Crédit renouvelable sans frais et en un clic. Télécharger l'application Vous consommez malin avec votre Carte Cetelem Cpay Mastercard + Pratique : Vous bénéficiez de réductions et de cashback dans les enseignes partenaires grâce à Avantages Cpay. Profiter d’Avantages Cpay Vous maintenez l'équilibre de votre budget en cas de perte d'emploi + Serein : Vous continuez à régler vos dépenses courantes en cas de chômage ou d’arrêt de travail sans fournir de justificatif grâce au versement d’un forfait mensuel. Découvrir Protexxio Budget Vous avez la garantie d’un taux fixe pendant 3 mois + Libre : Vous préparez votre projet sans vous précipiter, le taux est bloqué. Si vous changez d’avis, vous avez aussi la possibilité de l’annuler sans payer de pénalité. Découvrir le Prêt réservé Pour obtenir votre prêt personnel, votre crédit auto ou faire un rachat de crédit, vous devez fournir les 4 documents suivants : Justificatif d’identité en cours de validité Justificatif de revenus Relevé d’Identité Bancaire Justificatif de domicile de moins de 6 mois En fonction de votre situation, certaines pièces spécifiques pourront être demandées. Pourquoi prendre un crédit consommation ? Besoin de changer de voiture, de vous meubler ou faire des petits ou des gros travaux… Le crédit à la consommation est la solution la plus rapide pour réaliser vos projets sans attendre. Il vous permet d’emprunter jusqu’à 75 000 € avec des mensualités adaptées à votre budget. Nous vous proposons trois types de crédits à la consommation : Le crédit renouvelable pour de petits projets, vous permet de vous constituer une somme d’argent à utiliser quand vous voulez pour une ou plusieurs dépenses. Le montant de votre crédit renouvelable se reconstitue au fur et à mesure de vos remboursements. Le prêt personnel , aussi appelé prêt non affecté, répond à un besoin de trésorerie ou à financer un projet, vous bénéficiez de modalités de remboursement définies au moment de la signature du contrat qui conditionnent les mensualités et la durée du crédit. Le rachat de crédits , vous pouvez regrouper tous vos crédits y compris en dehors de ceux souscrits avec Cetelem en un seul crédit à taux fixe pour une gestion plus simple et un budget rééquilibré. Vous souhaitez faire un crédit auto ou financer un autre projet sans vous déplacer ? La souscription en ligne d’un crédit consommation est idéale et pratique, 100% digitale ! En quelques clics, vous pouvez simuler votre prêt, choisir le montant et la durée qui vous conviennent et faire la demande depuis chez vous. Un crédit c’est un engagement, il est donc essentiel de bien comparer les offres, de vérifier le Taux Annuel Effectif Global (TAEG) et de choisir une durée de remboursement adaptée à votre situation. FAQ Vous avez des questions, nous avons les réponses. Comment obtenir mon identifiant et mon code secret sur l'application ou l'espace personnel ? Un code secret (6 chiffres) temporaire vous a été transmis par SMS à la souscription de votre contrat auprès de Cetelem. A la première connexion à votre application Cetelem, vous serez invité à le personnaliser. Si vous n'avez plus votre code secret temporaire, pas de soucis. Vous pouvez demander un nouveau code secret directement depuis la page de connexion de votre application ou sur Cetelem.fr en cliquant ici Vous pouvez aussi contacter un conseiller Cetelem en cliquant ici . Quand recevrai-je une réponse à ma demande de financement ? Lorsque vous effectuez une demande de crédit sur internet, vous recevez une réponse de principe à la validation du formulaire : un email confirmant votre demande vous est instantanément envoyé. Une fois votre demande de prêt remplie et accompagnée des pièces justificatives demandées, votre dossier est étudié dans un délai moyen de 72 heures ouvrées suivant sa réception : Si celui-ci est complet et que l'avis favorable est confirmé, vous recevrez un SMS d’acceptation de votre dossier. Si celui-ci est incomplet, vous serez contacté par un conseiller. N’hésitez pas à suivre l'évolution de votre demande depuis votre application Cetelem , rubrique « Profil » puis « Suivi de votre demande » . Il s'agit de votre première connexion à l'application Cetelem ? Pour vous connecter, munissez-vous de votre identifiant (qui vous a été communiqué par email le lendemain de votre demande) et de votre code secret temporaire (communiqué par sms). Lors de cette première connexion, vous serez invité à personnaliser ce code secret. L'application Cetelem est gratuite et disponible pour les sytèmes Apple et Android Téléchargez-la dès maintenant en cliquant ici Vous pouvez également contacter un conseiller Que se passe-t-il si j'ai des difficultés de règlement ? Vous rencontrez des difficultés pour rembourser votre crédit ? Cetelem est là pour vous accompagner. En effet, différentes solutions d’accompagnement existent pour adapter vos remboursements. 1/ Un accompagnement dans la gestion de votre budget Si vous souhaitez que l’on vous accompagne dans la gestion de votre budget, utilisez notre service d’accompagnement budgétaire . Pour cela, complétez votre Bilan Budget en cliquant ici et laissez-vous guider. 2/ Un accompagnement pour trouver une solution adaptée à votre situation budgétaire actuelle Vos difficultés sont passagères suite à un imprévu ? En fonction de votre situation, nous pouvons vous proposer de reporter votre mensualité ou de modifier sa date de prélèvement. (Nous vous rappelons que,  pour un crédit renouvelable, le report de mensualité engendre des intérêts au taux en vigueur. Et si vous avez souscrit à l'assurance facultative, le montant de la prime mensuelle perçue à l'échéance suivante sera recalculé. Pour un crédit amortissable, des frais de gestion de 4% du montant des échéances reportées seront perçus à l'échéance suivante, conformément aux conditions contractuelles). Votre situation financière est compliquée et fragile?  Vous avez besoin d’une solution de régularisation durable suite à une perte d’emploi, maladie, divorce, passage à la retraite…..? En fonction de votre situation, nous pouvons réaménager votre crédit ou bien baisser votre mensualité. (La baisse de la mensualité est permise par l’allongement de la durée de remboursement et majore le coût du crédit).  Pour plus de précisions, consultez notre rubrique guide du rachat de crédit. Nous vous proposons d’en discuter dès maintenant avec l’un de nos conseillers en les contactant au du lundi au vendredi de 8h30 à 18h30. Quelles sont les pièces justificatives à fournir pour souscrire un prêt ? Afin de pouvoir étudier votre demande de prêt, vous devez nous communiquer un certain nombre de documents nous permettant d’évaluer votre situation financière et de vérifier votre identité. Vous devrez donc nous fournir  : Un justificatif d’identité en cours de validité photocopie recto/verso de votre Carte Nationale d’Identité (et celle de votre co-emprunteur s’il y a lieu)  ou bien les 4 premières pages de votre passeport. Justificatif de domicile de moins de 3 mois Photocopie de votre dernière facture EDF ou téléphonique d’un poste fixe. Deux derniers bulletins de salaire Si vous n’êtes pas salarié, vous pouvez nous envoyer votre avis d’imposition. Relevé d’Identité Bancaire Contenant les codes BIC et IBAN. En fonction de votre situation, certaines pièces spécifiques pourront être demandées Notez que si vous êtes logé par un membre de votre famille, il vous faudra nous fournir également les pièces suivantes : une attestation d’hébergement de votre logeur précisant son lien de parenté avec vous, la copie de sa pièce d’identité en cours de validité son justificatif de domicile de moins de 6 mois (facture énergie, eau ou téléphone). Un dossier complet vous permettra d’avoir une réponse plus rapidement. Comment faire une demande de virement ? C'est rapide et simple depuis l’application Cetelem ! Connectez-vous, faites une demande de virement du montant de votre choix (dans les limites du montant disponible), depuis la page d'accueil de votre crédit renouvelable. Une fois votre demande de virement validée, vous recevrez votre financement par virement sur votre compte bancaire sous 2 jours ouvrés. Si vous ne disposez pas de l'application Cetelem, téléchargez là dès maintenant en cliquant ici Vous pouvez également contacter votre conseiller Cetelem Consulter la FAQ Sous réserve d’étude et d’acceptation de votre dossier par BNP Paribas Personal Finance. Cetelem est une marque de BNP Paribas Personal Finance, Etablissement de crédit, SA au capital de 634 174 115 € - Siège social : 1 boulevard Haussmann 75009 Paris – 542 097 902 RCS Paris. N°ORIAS 07 023 128 ( www.orias.fr ). Vous disposez d’un droit de rétractation. Simuler votre crédit Votre projet Mobilité Crédit auto neuve Crédit auto occasion Crédit moto et scooter Crédit véhicule de loisirs Crédit véhicule électrique Crédit hybride rechargeable Travaux & Déco Crédit Travaux Crédit Mobilier & Décoration Crédit Travaux éco-responsables Autres projets Crédit Voyage & Loisirs Crédit Evènements de vie Crédit Imprévus Rachat de crédits Nos solutions de financement Crédit consommation Prêt personnel Crédit renouvelable Notre carte Cpay Cartes Cetelem Cartes partenaires Carte But - Cetelem Carte Conforama - Cetelem Carte Cora - Cetelem Carte Leclerc- Cetelem Carte Ford - Cetelem Carte Midas - Cetelem Carte Ford - Cetelem Carte Autobacs - Cetelem Carte Trigano Carte Ford - Cetelem Avantages Cpay Cetelem + Mes assurances Financements et crédits Assurance Emprunteur Prêt personnel Assurance Emprunteur Crédit renouvelable Assurance Emprunteur prêt immobilier Logement et biens matériels Assistance Logement et Travaux Assurance Habitation Prévoyances et famille Assurance des Dépenses Courantes Assurance Capital Décès Assurance Frais d'Obsèques Application Cetelem Aide & Contact Questions / Réponses Nous connaître Compte épargne Crédit immobilier Guides Modèles de lettres Lexique Solutions Véhicule Pro C mon mag News Minut'Budget Accessibilité : partiellement conforme Nos solutions partenaires Résiliation de contrat Lutte contre la fraude Apple Pay Simulation de crédit Plan du site Mentions légales Informations sur les cookies Préférences cookies Données personnelles Dispositif d’alerte Settings Suivez-nous Copyright 2025