CetusPlay - Best All-in-one TV Remote App CetusPlay Global The best ever remote control app for your smart TV Download APK APK For Android phone/tablet Download APK APK For Android TV/box and Fire TV/Stick Remote For Android phone/tablet Remote For iPhone/iPad TV Remote Server For Android TV/Android box Reviews Features Multi-way remote control One click installment Easy app management Local videos/photos/files Cast load m3u playlist to TV Search everything on web and cast to TV CetusPlay is fully designed for Android TV and Fire TV and other OEM /branded Android OTT devices OTT Partners ‹ › 1 Supported TV models 1 TV Application Ecosystem 1 Daily Active User 1 Distribution  for Partners Users Feedback ahmad yaseen  19 Jun 2017 Amaaaaaaazing Arte Sublimaçao  18 Jun 2017 Excelente aplicativo fácil e prático Cristián San Martín A  18 Jun 2017 Exelente app funciona súper en mi tv box Алексей Рук  16 Jun 2017 Прошу сделать кнопку выключения звука. Очень нужно. Очень полезная функция. Please
                                    add sound off button. It's very important function. Buzz Bali  15 Jun 2017 Works for my sharp android tv, thanks devs Jefferson Simplicio  13 Jun 2017 Muito bom, recomendo bastante. Fácil de usar e com número de funções muito boas que
                                    tornam completo, sem necessidade de baixa vários aplicativos. shaian griga   11 Jun 2017 Ótimo app, ótimos recursos. Melhor do gênero. Sem mais. Parabens Business
                        Cooperation Free
                                Customizable Solution Remote
                                Protocol Solution Licensing Cross-Screen
                                Typing Solution Licensing Mulit-Sreen
                                Cast Solution Licensing Wi-Fi
                                Direct Remote Access Solution Licensing Open
                        Community Upload TV
                            Apllications Report
                                Wrong TV Name Translation
                            Contribution Popular Sites Webcast Poll Contact us Report Bugs Suggestion &
                            Advice IoT Cooperation API access Copyright © 2017 CetusPlay Global All Rights Reserved.