Cezurity Toggle Navigation ПРОДУКТЫ Для дома Cezurity Scanner Cezurity Antivirus Для бизнеса Cezurity Antivirus.Business Cezurity COTA Технологическое партнерство Где купить КОМПАНИЯ О компании Новости Вакансии Контакты Игра на опережение “Плохие парни” не сообщают антивирусным лабораториям о том, что написали новый троян Подробнее Эволюция антивирусов От локального к облачному. Безопасность стала проще Подробнее Мой компьютер заражен! 5 причин молчания антивируса Подробнее Безопасность из облака Как работает облачный антивирус Подробнее Previous Next Scanner Подключение компьютера к облачной антивирусной системе Sensa Установить бесплатно Самый простой способ вылечить компьютер и выявить скрытые заражения. Antivirus.Business Защита компьютеров и серверов Оставить запрос Антивирус для небольшой компании, который можно развернуть за несколько минут. COTA Обнаружение целенаправленных атак Обратиться в отдел продаж Облачное решение для выявления целенаправленных хакерских атак (APT). Антивирусные решения Cezurity способны обнаружить и нейтрализовать распространенные вредоносные программы, включая вирусы, трояны, шпионское ПО, вредоносные расширения браузеров, руткиты. 
Облачная система Sensa позволяет выявить те заражения, которые пропустили другие антивирусы. ООО "Цезурити" Информационная безопасность. Защита от вирусов. Обнаружение таргетированных атак (APT). 197343 Россия, Санкт-Петербург ул. Матроса Железняка, 57 +7 (812) 640 4143 antivirus@cezurity.com Исследования осуществляются ООО Цезурити при грантовой поддержке Фонда «Сколково» Для дома Проверить и вылечить Защитить компьютер Для бизнеса Антивирусная защита Обнаружение таргетированных атак Технологическое партнерство Где купить О компании Новости Вакансии Техподдержка © Cezurity, 2006-2019. All rights reserved.