Commodity Futures Trading Commission | CFTC /frontpage-latest-news Skip to main content icon-hamburger Created with Sketch. Menu Transparency Contact Us Search Search Main navigation About the CFTC The Commission Chairman & Commissioners CFTC Organization Advisory Committees Budget & Performance Privacy at the CFTC Careers Industry Oversight Industry Filings Trading Organizations Clearing Organizations Data Repositories Intermediaries Market Surveillance Contracts & Products Rules & Rule Amendments Anti-Money Laundering Law & Regulation Commodity Exchange Act & Regulations How Rules Are Made Holding Wrongdoers Accountable Federal Register Public Comments CFTC Staff Letters Office of Technology Innovation Market Data & Economic Analysis Data at CFTC Commitments of Traders Bank Participation Reports Cotton On-Call Financial Data for FCMS Net Position Changes Data Staff Reports Weekly Swaps Report Cleared Margin Reports Office of the Chief Economist Forms & Submissions Learn & Protect Fraud Center Check Registration & Disciplinary History Submit a Tip or Complaint RED List Office of Proceedings Learning Resources Materiales Antifraude en Español News & Events Press Releases Public Statements & Remarks Events Carousel Rotation On On Michael Selig Sworn In as 16th CFTC Chairman Holding Wrongdoers Accountable Acting Chairman Caroline D. Pham Announces Departure from CFTC Whistleblower.gov Michael Selig Sworn In as 16th CFTC Chairman Learn more Holding Wrongdoers Accountable CFTC obtains over $2M restitution for victims of precious metals, foreign currency pool fraud Learn more icon-go-arrow Created with Sketch. Acting Chairman Caroline D. Pham Announces Departure from CFTC Learn more Whistleblower.gov Find information about CFTC's Whistleblower Program Learn More icon-go-arrow Created with Sketch. Latest News 22 Dec 2025 Press Release: Michael Selig Sworn In as 16th CFTC Chairman Michael S. Selig was sworn in today to serve as the 16th Chairman of the CFTC. Chairman Selig was nominated by… 22 Dec 2025 Press Release: Acting Chairman Caroline D. Pham Announces Departure from CFTC CFTC Acting Chairman Caroline D. Pham today announced her departure from public service. Her last day at the… 22 Dec 2025 Press Release: Acting Chairman Pham Announces New Member of Global Markets Advisory Committee’s… CFTC Acting Chairman Caroline D. Pham today announced Rob Hadick of Dragonfly Capital Partners has joined… 19 Dec 2025 Press Release: Acting Chairman Pham Announces Pilot Program to Unleash American Energy Dominance CFTC Acting Chairman Caroline D. Pham today announced that the Market Participants Division has established a… 19 Dec 2025 Press Release: CFTC Staff Issues No-Action Letter Regarding CPO Registration for Certain SEC-Reg… The CFTC's Market Participants Division today announced it has issued a no-action letter to the Managed Funds… View All Latest News Commitments of Traders A breakdown of each Tuesday's open interest for markets; in which 20 or more traders hold positions equal to or above the reporting levels established by the CFTC. CFTC Regulations The laws authorizing CFTC’s activities and the regulations issued by CFTC to carry out those activities, as well as related rulemaking, enforcement, and adjudicatory references. Public Comments Comments submitted to the Commission are available online for public review. Office of Technology Innovation (OTI) OTI serves as the CFTC’s financial technology innovation hub, driving change and enhancing knowledge through innovation, consulting/collaboration, and education (ICE). OTI regularly advocates for the advancement of responsible innovation, industry collaborations, and public outreach and education. Policy and Notices Privacy Policy Web Policy FOIA EEO No FEAR Act Accessibility Statement Whistleblower Protection Enhancement Act Resources CFTC Regulations Commodity Exchange Act Procurement USA.gov Glossary Actions Search Public Comments Submit Tips & Complaints Search Industry Filings Whistleblower.gov Office of Technology Innovation Inspector General Sitemap CFTC Headquarters Three Lafayette Centre 1155 21st Street, NW Washington, DC 20581 202.418.5000