Cedar Falls Utilities Warning! Your browser is extremely outdated and not web standards compliant. Your browsing experience would greatly improve by upgrading to a modern browser . Report Emergency Gas Odor or Leak (319) 268-5340 Downed Power Line (319) 268-6999 Report Emergency Report Outage Report Utility Outage (319) 268-6999 Submit Online Power Outage Map Report Outage Login My Utility Account Login Text Input Text Input with Error this is an error message Login ||logincallout|| Login Search What can we you help you find? Cedar Falls Utilities. Link to homepage Internet & Phone Internet Internet Plans & Pricing CFU WiFi World Class Network CFU Webmail SecureIT and Tech Home Protect Phone Phone Plans & Pricing Phone Service Features Compare Phone Pricing Business Business Internet Phone Resources Resources Channel Guide Learn More About the End of CFU TV Quick Links Quick Links Local Support Team Report an Outage Resources Utilities Electric Service Electric Service Report a Service Outage Live Power Outage Map CFU2Go Outage App Electric Safety Report Street Light Outage Natural Gas Service Natural Gas Service Report a Gas Leak Natural Gas Safety PGA History Excess Flow Valve Installation Water Service Water Service Report a Service Outage Water Quality Backflow Prevention Hydrant Flushing Rates & Service Policies Rates & Service Policies Electric Rates Natural Gas Rates Water Rates Current Rate Schedules & Service Policies Garbage, Sewer & Stormwater Services Quick Links Quick Links Report a Gas Leak: Call 319-268-5340 Report a Downed Line: Call 319-268-6999 Start Service Stop Service Save Energy Residential & Business Residential & Business Residential Services Residential Rebates Business Services & Rebates Electric Vehicles Plant a Tree Program Energy Portfolio Energy Portfolio Renewable Resources Customer Owned Wind & Solar Community Solar Units Future Energy Market Quick Links Quick Links Home Energy Rebates Energy Saving Tips Home Energy Services Service & Support New Customers New Customers Welcome to CFU Start Service Enroll in My Utility Account Business Customers Account Information Account Information Transfer Service Stop Service Submit Meter Reads How to Read Your Meter Billing Details Billing Details Pay Bill Online Billing & Payment Info Financial Assistance Automatic Payments How to Read Your Bill Quick Links Quick Links I'm New to CFU Pay My Bill How can we help you? Utilities Pay Bill Support Internet & Phone Outage Start your utility services. Get Started Start Services | Stop Services | Transfer Services Pay your bill online. Pay Now Ways to Pay | Auto Pay | Assistance Get tech support. Contact Help Desk Contact Us | My Utility Account | New Customers Shop Internet & Phone Shop Now Internet Plans | Phone Plans Report a service outage. Report Outage Electric Outage | Live Outage Map | TV & Internet Outage In The News CFU Will Sunset TV Service as Customers Embrace Better Value in Streaming CFU Customers Pay Less for Utility Services CFU Advances Plan to Build New Energy Center See All News PUBLIC We are a community-owned utility. Cedar Falls Utilities is a public utility which means our primary purpose is to provide our community with reliable and affordable utility services. We do not maximize profits for shareholders. Revenues are reinvested in local infrastructure and technology to ensure your utilities continue to be safe, reliable and innovative. Learn More RELIABLE We strive to provide the best value. Our mission is to provide our customers with innovative, high-quality services that bring the best value to the community. We know that means providing Cedar Falls residents with reliable, affordable service. Households with CFU electric, water, natural gas, communications services pay an average of $992 less each year than residents in 20 peer communities. Learn More INNOVATIVE We provide innovative service. At CFU we want to provide our customers with service that not only meets expectations but often exceeds it. In 2013 the entire Cedar Falls community-wide broadband network was upgraded to fiber-to-the-premises, providing higher capacity and reliability. In 2020, we were the first in the state to provide 10 gigabit internet service city-wide and were named the Fastest ISP in the U.S. by PCMag. Today work to upgrade to even faster speeds has already begun. Learn More Internet with Local Service Get ultra-fast internet to stream, work, learn and connect. FiberHome Internet 250 Mbps | With 250 Mbps download and 250 Mbps upload speeds, our most popular broadband plan meets the needs of most households. Great for streaming, gaming, shopping and working from home. Price: $57.50 Plans & Pricing FiberHome Plus Internet 1 Gig | In a house full of connected devices, FiberHome Plus is designed to keep everyone happy. Get 1 gigabit (1,000 megabits) per second download and upload speeds and ensure all your devices can run simultaneously. Price: $76.50 Plans & Pricing FiberHome Quantum 10 Gig | Get world-class speed! With FiberHome Quantum enjoy 10 gigabits (10,000 megabits) per second download and upload speeds. Built for the future, available to you today. Includes CFU WiFi and carrier-grade equipment built to truly leverage ultra fast speeds. Price: $125.00 Plans & Pricing Shop Plans Cedar Falls Utilities. Link to homepage P.O. Box 769 | Cedar Falls, IA 50613 | (319) 266-1761 facebook twitter Our Company About CFU Board of Trustees Careers Staff Directory Contact CFU (319) 266-1761 Support Report an Outage Report a Natural Gas Leak Start Service Billing & Payment Info Pay Bill Online Services Internet & Phone Water Electric Natural Gas Sanitary & Waste Community Newsletter Facebook Twitter Outage App Privacy Policy © 2025 Cedar Falls Utilities | Privacy Policy | Web design by Blue Compass