ОГБУ "ЦГКО" Иркутской области Цветовая схема: C C C C Шрифт Arial Times New Roman Размер шрифта A A A Кернинг 1 2 3 Изображения: Обычная версия Федеральные органы Президент РФ Правительство РФ Совет Федерации РФ Государственная дума Сервер государственных органов РФ "Официальная Россия" Сибирский Федеральный Округ Иркутская область Официальный портал Иркутской области Открытое правительство Иркутской области Открытый бюджет Иркутской области Инвестиционный портал Иркутской области Общероссийская база вакансий Резерв управленческих кадров Иркутской области Обращение Губернатору Сервисы Федеральная налоговая служба Федеральная информационная адресная система Публичная кадастровая карта Расчет земельного налога 665830, Россия, Иркутская область, г. Ангарск, проспект К. Маркса, стр. 101 8 3955 586-900 info@cgko.ru Главная Учреждение Учреждение Структура Устав Государственное задание Закупки Контакты Противодействие коррупции Персональные данные Вакансии Документы Новости Новости Лента событий Губернатора Новости учреждения Новости кадастровой оценки Кадастровая оценка Кадастровая оценка Нормативные документы Декларации о характеристиках ОН Разъяснения, связанные с определением кадастровой стоимости Ошибки, допущенные при определении кадастровой стоимости Решения о пересчёте кадастровой стоимости Установление стоимости в размере рыночной Акты об определении кадастровой стоимости Отчёт об итогах ГКО Проект отчёта Рассмотрение замечаний к проекту отчета Рыночная информация Требования к помещениям, в которых предоставляются государственные услуги Показатели доступности и качества государственной услуги Архив БТИ Архив БТИ Информация Нормативно-правовые акты Подать заявление Оплата Предоставляемые сведения Основания для отказа Требования к помещениям, в которых предоставляются государственные услуги Показатели доступности и качества государственной услуги Услуги БТИ Фактическое использование ОН Обратная связь Последние новости Все новости 7 ноября 2025 Новые реквизиты Обращаем внимание, что с  27.10.2025 г. в ОГБУ "Центр государственной кадастровой оценки объектов недвижимости" ИЗМЕНИЛИСЬ РЕКВИЗИТЫ  для перечисления платы за предоставление копий учетно-технической документации и содержащихся в ни... 29 октября 2025 Новогодняя Россия C 15 ноября 2025 года в Национальном центре "Россия" https://russia.ru/ начинается всероссийская акция «Новогодняя Россия». Она направлена на единение граждан в светлом чувстве семейного праздника и надежды на чудо в грядущем году... 22 октября 2025 Зачет по финансовой грамотности С 07.10.25 по 28.10.25 можно пройти онлайн-зачет по финансовой грамотности индивидуально или всей семьей. Задания подготовлены на основе конкретных жизненных ситуаций и помогают научиться принимать рациональные фи... Документы Все документы Административный регламент предоставления государственной услуги «разъяснение результатов определения кадастровой стоимости» https://download.storage.cloud.rt.ru/rest/Cadastra ... Административный регламент предоставления государственной услуги «рассмотрение декларации о характеристиках объекта недвижимости» https://download.storage.cloud.rt.ru/rest/Cadastra ... Административный регламент предоставления государственной услуги «рассмотрение замечаний к проекту отчета» https://download.storage.cloud.rt.ru/rest/Cadastra ... Информационные ресурсы Наши контакты 665830, Россия, Иркутская область, г. Ангарск, проспект К. Маркса, стр. 101 8 3955 586-900 info@cgko.ru Разделы Главная Учреждение Новости Кадастровая оценка Обратная связь Архив БТИ Факт. исп-ие ОН Контакты Карта сайта Обратная связь Если у вас есть вопросы, задайте их через специальную форму Написать нам © 2025