Главная - Цифровые Системы г. Сочи О компании Контакты Сертификаты Блог Политика конфиденциальности Мы предлагаем Услуги и cервис IT аутсорсинг Проектная работа Поставка ПО и оборудования Готовые решения IP сети IP телефония Mesh Wi-Fi Wi-Fi для бизнеса Установка и монтаж Сети СКС Оптические сети Узлы связи Примеры работ Облачный сервис Облачное видеонаблюдение NextCloud Связаться +7 (862) 295-96-55 Услуги в сфере ИТ № 49041 в реестре аккредитованных ИТ организаций. ИНН 2320217782 Услуги в сфере информационных технологий. ИТ аутсорсинг Реализуем проекты с 2015 года Проектирование Обслуживание Мы предлагаем 01 IT аутсорсинг 02 Поставка оборудования и ПО 03 Проектная работа 01 IP сети 02 IP телефония 03 Mesh Wi-Fi 04 Wi-Fi для бизнеса 01 Оптические сети 02 Сети СКС 03 Узлы связи 01 NextCloud 02 Облачное видеонаблюдение Стоимость обслуживания и SLA Все представленные на сайте цены, условия и тарифы не являются публичной офертой в соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации и могут быть изменены без предварительного уведомления. Наши замечательные клиенты Примеры работ Коттедж на Ландышевой Wi-Fi , Видеонаблюдение , СКУД AURA Hotel 4* Wi-Fi , Видеонаблюдение , Локальная сеть , СКС , Спутниковое ТВ , Телефония Коттедж на Бытхе Wi-Fi , Видеонаблюдение Shanti Palace Wi-Fi , Видеонаблюдение , СКС , СКУД , Телефония Esse House отель Wi-Fi , Видеонаблюдение , СКС Hills Polyana Wi-Fi , Видеонаблюдение , Оповещение , СКС , СКУД , Телефония Связаться с нами Если у Вас есть вопросы или нужна наша помощь, просто позвоните нам. +7 (862) 295-96-55 354002, Краснодарский край, г. Сочи, ул. Транспортная, д.3. Услуги и сервис IT аутсорсинг Проектная работа Поставка ПО и оборудования Готовые решения IP сети IP телефония Mesh Wi-Fi Wi-Fi для бизнеса Установка и монтаж Сети СКС Оптические сети Узлы связи Примеры работ Облачный сервис Облачное видеонаблюдение NextCloud Политика конфиденциальности ©2015-2025 ООО "Цифровые Системы" | № 49041 в реестре аккредитованных ИТ организаций Обратная связь Обратите внимание на страницу Контакты . Здесь вы найдете информацию о нашем графике работы, контактные данные, реквизиты компании и способы связи с нами. Оставьте это поле пустым. Связаться