Samtycke
Information
Om
Denna webbplats använder cookies
Vi använder enhetsidentifierare för att anpassa innehållet och annonserna till användarna, tillhandahålla funktioner för sociala medier och analysera vår trafik. Vi vidarebefordrar även sådana identifierare och annan information från din enhet till de sociala medier och annons- och analysföretag som vi samarbetar med. Dessa kan i sin tur kombinera informationen med annan information som du har tillhandahållit eller som de har samlat in när du har använt deras tjänster.
Consent Selection
Nödvändig
Externa tjänster
Statistik
Extern media
Avvisa
Tillåt urval
Tillåt alla
Gå till innehållet
Logga in
Intranät
(Öppnas i ny flik)
Bibliotek
(Öppnas i ny flik)
English
Sök
Utbildning
Forskning
Samarbeta med oss
Om Chalmers
Aktuellt
Institutioner
Masterprogram öppna för anmälan

Vill du fördjupa dina kunskaper inom ett särskilt ämnesområde i höst? Anmäl dig nu!

Hitta program
Chalmers tekniska högskola

Varje dag driver vi viktiga samhällsfrågor framåt, testar nya idéer och bidrar till framtidens utveckling.

Starta din Chalmersresa
Sök bland alla program
Våra program och kurser
Anmälan och behörighet
Ny student
För en bättre framtid
Forskningsområden
Möt våra forskare
Vi utbildar nya forskare
Forskningsinfrastrukturer
Nätverk och samarbete
Arbeta hos oss
Samarbeta med oss
Aktiviteter för skolan
Alumn
I fokus: kvantforskning och Nobelpriset i fysik

Nobelpriset i fysik går i år till tre kvantfysiker – som alla besöker Chalmers för att föreläsa efter prisutdelningen. Alla tre har starka kopplingar till den fysikforskning som pågår på Chalmers i dag.

I fokus: kvantteknologi
Nyheter
22 december 2025

Stjärnstoft kullkastar hur livets byggstenar sprids i rymden

rymden, forskning, institutionen för rymd-, geo- och miljövetenskap
19 december 2025

Excellensprogram ska ta Chalmers mot Europatoppen

om Chalmers
18 december 2025

Nu kan företag få skattereduktion för att stötta forskning

om Chalmers
18 december 2025

Intensivt när årets Nobelpristagare besöker Chalmers

tradition & högtid, forskning, institutionen för mikroteknologi och nanovetenskap
Visa fler nyheter
Kalender
jan
15
2026
Seminarium
Ocean Frukostseminarium #3: Potential for upcycling of our Baltic fish catches into food

Välkommen på Oceans tredje frukostseminarium. Här kan du ta del av aktuell forskning som anknyter till Chalmers tematiska område Ocean - och vi bjuder på…

08:20-09:15
Volvo-foajén, Chalmers kårhus
ocean, institutionen för mekanik och maritima vetenskaper, institutionen för life sciences
jan
15
2026
Seminarium
Slutseminarium - Elin Edén, TME

Titel: Work design and redesign in production

10:00-12:00
Seminarierum Korsvägen, Vasa
forskarutbildning, forskning, institutionen för teknikens ekonomi och organisation
jan
16
2026
Seminarium
Hållbar batteritillverkning

Chalmers styrkeområde Produktion tillsammans med kompetenscentrum MAXBATT, bjuder in representanter från industri, akademi och offentliga aktörer till ett…

08:30-15:00
Virtual Development Laboratory
forskning, innovation, elektrifiering
Visa fler kalenderposter
Chalmers i siffror (2024)
10 999
helårsstudenter
3 031
publikationer/år
240
nya forskarstuderande
3 235
medeltal anställda (Stiftelsekoncernen)
Utbildning
Utbildning
Studera hos oss
Utbildning
Anmälan och behörighet
Utbildning
Chatta med en student
Student
För dig som är Chalmersstudent
Tillsammans utvecklar vi framtiden
Samarbeta med oss
Aktiviteter för skolan
Strategi
Våra visioner
Alumn
Chalmers alumnerbjudande
Anställning
Arbeta på Chalmers
Kontakta Chalmers

Telefon
031-772 1000

Postadress
Chalmers tekniska högskola
412 96 Göteborg

E-post och fler kontaktuppgifter

Organisationsnummer
556479-5598

Utbildning
Dina studier
Våra utbildningsprogram
Vägledning och stöd
Tjänster och verktyg
Lärplattformen Canvas
Trygg på Chalmers
Chalmers studentkår
Genvägar
Arbeta hos oss
Press och media
Visselblåsning vid Chalmers
Säkerhet och krissituationer
För leverantörer
Stiftelsen Chalmers tekniska högskola
Om webbplatsen
Om kakor/cookies
Hantering av personuppgifter
Tillgänglighetsredogörelse
Driftstörningar på Chalmers

Forskar, utbildar och samverkar inom teknik, naturvetenskap, sjöfart och arkitektur, med en hållbar framtid som vision.

Sociala medier
Instagram
(Öppnas i ny flik)
Tiktok
(Öppnas i ny flik)
Youtube
(Öppnas i ny flik)
LinkedIn
(Öppnas i ny flik)
Facebook
(Öppnas i ny flik)