Chaosdorf – Hackspace des CCC Düsseldorf Zum Inhalt springen Chaosdorf Hackspace des CCC Düsseldorf Menü Neu hier? Termine Freitagsfoo Verein Kontakt / Anfahrt Zum Inhalt nach unten scrollen Beiträge Veröffentlicht am 26. Oktober 2025 28. Oktober 2025 Halloween im Chaosdorf Allerheiligen fällt 2025 leider auf einen Samstag. Das ist einer der Gründe, warum wir dieses Jahr keine Hackoween veranstalten – nächstes Jahr dann hoffentlich wieder. Trotzdem wird auch dieses Halloween etwas los sein im Chaosdorf. Wir blasen den Freitagsfoo auf zu einem Freitagsfoo+ – und es gibt einen Brunch! 🎃 Wann ist Halloween? Bei uns vom Freitag, den 31.10.2025, 18 Uhr bis Sonntag, den 02.11.2025, 18 Uhr . Was kann ich tun? Gibt es ein Programm? Es wird am Freitagabend wie gewohnt Kurzvorträge gegen 21 Uhr geben. Du willst einen halten? Super! Trag dich gerne im Wiki ein. Samstag um 12 Uhr gibt es ein gemeinsames Frühstück . Brauche ich ein Ticket? Nein, komm einfach vorbei. Wie gruselig wird das Wochenende? Buh! 👻 Veröffentlicht am 27. Juli 2025 27. Juli 2025 Führe deinen Hackspace so, dass die AfD Anfragen über dich stellt. Wie einige bereits mitbekommen haben, hat die AfD bereits im April eine Landtagsanfrage mit dem Titel „Politische Neutralität staatlich geförderter Organisationen in NRW“ gestellt. Im Kern geht es in der Anfrage darum, NGOs, insbesondere die, die sich klar gegen Rechts positionieren, durch die Infragestellung ihrer Gemeinnützigkeit unter Druck zu setzen. Auch insgesamt gibt das Papier Einblicke in die Haltung der rechtsextremen Partei zu zivilgesellschaftlichem Engagement. Einige Organisationen werden dabei explizit genannt, neben Fridays for Future oder diversen Asten ist auch das Chaosdorf dabei. Inzwischen liegt die Antwort der Landesregierung vor, diese stellt nun klar, dass Organisationen, die menschenfeindliche Phänomene benennen und ihnen entgegentreten im Gegenteil klar zu Fördern sind. Wen die ganze Anfrage nebst Antworten interessiert, wird hier fündig: http://www.landtag.nrw.de/portal/WWW/dokumentenarchiv/Dokument/MMD18-14721.pdf Für uns bleibt es dabei: Nie wieder ist jetzt! Veröffentlicht am 25. Juni 2025 25. Juli 2025 Weg vom Fenster! Die Linux Install Party Im Oktober diesen Jahres endet der Support für Windows 10. Viele alte Computer sind (offiziell) nicht mit Windows 11 kompatibel. Aber das heißt nicht, dass diese Computer Elektroschrott sind und weggeschmissen werden müssen. Die meisten davon lassen sich mit Linux noch viele Jahre weiterbetreiben. Das klingt vielleicht kompliziert, aber das ist es nicht! Um ein bisschen Orientierung zu bieten, wollen im Juli mit euch zusammen Linux ( Debian ) installieren. Genauer: am 26.07., um 14:00 Uhr . Um teilzunehmen braucht ihr einen Computer, das Alter ist relativ egal. Wenn es kein Laptop ist, haben wir auch Bildschirme, Mäuse und Tastaturen da. Aber achtet darauf, dass ihr vorher alle eure Daten gesichert habt . Und bringt bitte das Netzteil mit. Gute Laune und Stoppersocken sind optional. Seitennummerierung der Beiträge Seite 1 Seite 2 … Seite 139 Nächste Seite Our space is now Raumstatus 👉 Event-Kalender Suche nach: Suchen Kategorien Kategorien Kategorie auswählen 3D Printing Ankündigungen Apfelmus Bericht Blackberry Developer Group C++ Chaos Communication Congress Chaosdorf4.0 Clubraum Cryptoparty Freitagsfoo FSFE Hackathon Monatsbericht news OpenChaos Politik Pythonfoo Uncategorized Verein Dienste Wiki GitLab Friends Chaos Computer Club e.V. Freifunk Düsseldorf Chaos-West haecksen.org Meta Anmelden Feed der Einträge Kommentar-Feed WordPress.org Mastodon Hackerspaces GitHub Docker Hub YouTube E-Mail Impressum und Datenschutz Mit Stolz präsentiert von WordPress