Chaos: 업계 최고의 설계 및 시각화 소프트웨어 kr 로그인하기 제품 Invisible 건축 디자인 건축 시각화 미디어/엔터테인먼트 제품 디자인 추천 추천 사용하기 편리한 실시간 디자인 도우미 Enscape 탁월한 실시간 사실 구현 및 스토리텔링 Envision 업계 표준의 극사실적 렌더링 V-Ray 에코시스템 탐색 에코시스템 탐색 모든 제품 AI 기반 도구로 건축 워크플로를 혁신하세요 통합 건축 디자인 건축 시각화 미디어/엔터테인먼트 제품 디자인 모든 제품 살펴보기 산업 솔루션 Architectural design Architectural visualization 인테리어 디자인 Studio Bazzini V-Ray helps Pisa reimagine urban green space Film and Television VFX 가상 프로덕션 Digital Domain Bringing the heroes of Spider-Man to life with V-Ray 광고 자동차 게임 Mondlicht Studios Chaos powers spectacular CG advertisements 제품 디자인 소프트웨어 개발 Lazzeroni Studio Lazzeroni Studio uses V-Ray to perfect furniture renders. 학생/교육 학생 교육자 교육 기관 교육용 라이센스 최대 80% 할인 학습 학습 시작하기 V-Ray 알아보기 Corona 알아보기 Enscape 알아보기 Vantage 알아보기 Phoenix 알아보기 Chaos Academy 가입 지식 공간 제품 문서 웨비나 산업 지식, 팁과 유용한 정보 포럼 튜토리얼, 팁과 유용한 정보 Chaos Academy 가입 종합 온보딩 대화형 콘텐츠 성장 가속 리소스 커뮤니티 커뮤니티 프로그램 예술과 혁신의 힘으로 세상을 에너지 넘치는 곳으로 만드는 여정에 초대합니다. 포럼 커뮤니티에서 유익한 정보와 도움을 받으세요. 이벤트 기사/스토리 블로그 하드웨어 테스트 V-Ray 벤치마크 Corona 벤치마크 무료 장면 무료 장면 무료 장면을 다운로드하고 교육을 시작하세요. 고객 렌더링 갤러리 Chaos 고객의 멋진 렌더링 컬렉션을 감상하세요. 작품 제출 웹사이트와 소셜 미디어에서 홍보할 기회! 지원 도움말 도움말 센터 FAQ - 자주 하는 질문 포럼 지원팀 문의 일반적인 작업 최신 버전 다운로드 기존 고객 제품 관리 유저/애드온 추가, 라이센스 업그레이드 가격 en es pt cn kr jp 테스트하기 구매하기 온라인 구매하기 공식 리셀러 찾아보기 공식 렌더팜 서비스업체 찾아보기 업그레이드 Chaos Cosmos가 성장합니다: 렌더링 준비가 된 가장 크고 스마트한 3D 에셋 컬렉션. 자세히 알아보기 Imagine. Design. Believe. Chaos는 아이디어를 공유하고, 워크플로를 최적화하며, 몰입형 경험을 창출할 수 있도록 돕는 세계적인 수준의 시각화 솔루션을 제공합니다. 지금 구매하기 Your browser does not support the video tag. Imagine. Design. Believe. Chaos는 아이디어를 공유하고, 워크플로를 최적화하며, 몰입형 경험을 창출할 수 있도록 돕는 세계적인 수준의 시각화 솔루션을 제공합니다. 제품구매방식 및 가격확인하기 건축 디자인 건축 시각화 미디어/엔터테인먼트 업계 최고의 건축 설계 도구. Shape environments. Explore possibilities. 빠르고 직관적인 실시간 시각화. Enscape는 디자인 프로세스의 모든 단계에서 실시간으로 디자인을 구상하고, 전달하고, 선보일 수 있는 가장 빠르고 쉬운 방법을 제공합니다. 자세히 알아보기 지금 구매하기 디자인하면서 곧바로 시각화 Enscape를 CAD 또는 BIM 소프트웨어에 연결하고 몇 초 내로 렌더링을 시작하세요. 경험이 없더라도 괜찮습니다. 정말 간단합니다! 일상 작업에서 이미 익숙한 도구와 비슷한 UI를 사용합니다. 자세히 알아보기 지금 구매하기 편리한 사용 실시간의 속도 AI 혁신 양방향 데이터 이동 절로 빠져드는 프레젠테이션 건축가에게 필요한 모든 기능 Interior Buildings Landscape MEP BIM 3x 더 빠른 디자인 프로세스 최근 고객 설문 조사 기준 마음껏 편리하게 사용하는 AI 도구 © Trimble Sketchup 업계 표준의 사실적인 렌더링. 최고 품질을 위해 개발되었고 속도에 최적화되었으며 확장이 가능합니다. V-Ray의 아카데미 수상 경력에 빛나는 렌더링 솔루션은 이미지와 애니메이션에 대해 비교할 수 없는 사실감을 제공합니다. 자세히 알아보기 지금 구매하기 애니메이션 및 조립 가장 복잡한 CAD 장면을 조립하고, 실시간 포토리얼리즘을 즐기며, 고급 애니메이션을 기반으로 설득력 있는 디자인 프레젠테이션을 만들어보세요. 자세히 알아보기 Corona Enscape Phoenix Arena Vantage Player Cylindo Cloud V-Ray Cosmos Anima Scans Envision 모든 제품 살펴보기 갤러리 우리 고객들이 만든 작품을 확인해보세요. Get inspired by the beautiful renders of the Chaos community. Archipelago House Explore stunning exterior renders created by Radek Ignaciuk using V-Ray for 3ds Max. Radek Ignaciuk See all renders Rendered with V-Ray Temporary House Step into this cozy, photorealistic dining room, beautifully rendered with Corona. Thomas Deffet See the render Rendered with Corona Iron Man 3 Scanline VFX delivers cinematic magic, rendering this superhero’s epic journey with V-Ray. Scanline VFX See all renders Rendered with V-Ray Tropical Villa See how Sang Bui brought this architectural vision to life using Enscape. Sang Bui See all renders Rendered with Enscape Jaguar CG Visualization Buckle up! CG artist Hongyu Yang revs up realism with Corona in this car project. Hongyu Yang See the render Rendered with Corona Go to Gallery 통합 각 호스트 플랫폼에서 사용할 수 있는 기능을 확인하세요. 자주 사용하는 디자인 애플리케이션에 문제없이 통합할 수 있는 렌더링 소프트웨어 SketchUp 통합 자세히 알아보기 자세히 알아보기 자세히 알아보기 Revit 통합 자세히 알아보기 자세히 알아보기 자세히 알아보기 Rhino 통합 자세히 알아보기 자세히 알아보기 자세히 알아보기 Archicad 통합 자세히 알아보기 자세히 알아보기 Vectorworks 통합 자세히 알아보기 자세히 알아보기 3ds Max 통합 자세히 알아보기 자세히 알아보기 Maya 통합 자세히 알아보기 Cinema 4D 통합 자세히 알아보기 자세히 알아보기 Houdini 통합 자세히 알아보기 Unreal 통합 자세히 알아보기 Blender 통합 자세히 알아보기 고객의 솔직한 평가와 후기 세계 각지의 창작자들이 저마다의 비전을 실현하도록 돕습니다. Enscape는 고객이 우리의 비전을 곧바로 이해하고 경험하게 해주는 혁신적인 제품입니다. 그 덕분에 스케치에 대한 주관적인 해석, 그리고 그에 따른 오해와 디자인 재작업에서 벗어날 수 있습니다. Brian Comeaux Project Architect V-Ray를 정말 좋아합니다. 우리가 선택한 렌더러입니다. 대작 슈퍼히어로 영화나 하이 콘셉트 TV 프로그램 등 어떤 작품에서도 언제나 그 성능과 안정성을 신뢰할 수 있습니다. Justin Mitchell VFX Supervisior 크리에이티브 라이팅의 창립자이자 크리에이티브 디렉터로서, 저는 탁월함과 혁신을 끊임없이 추구해왔으며, 그 여정에서 Chaos Corona를 만나 우리의 작업 흐름을 혁신하고 창의적 표현의 방식을 새롭게 정의할 수 있었습니다. Nikos Nikolopoulos Founder/Creative Director 전 세계 최고의 건축 및 디자인 회사들이 신뢰합니다. 새로운 기능 보기 최신 제품 릴리스와 뉴스를 확인하세요. Chaos가 EvolveLAB을 인수하여 AI로 디자인 워크플로우를 강화합니다. Chaos가 건축가와 디자이너를 위한 혁신적인 AI 툴셋을 제공하는 회사인 EvolveLAB을 인수하게 되었음을 기쁘게 전해드립니다. 이번 인수는 AEC 산업을 위한 지능적이고 연결된, 그리고 엔드 투 엔드 시각화 워크플로우를 제공하고자 하는 우리의 미션에 있어 중요한 이정표가 됩니다. 자세히 알아보기 V-Ray 7 for Revit V-Ray 7 boosts BIM workflows with speed and precision. Enjoy Gaussian splats for fast 3D creation, point clouds for accuracy, and enhanced VFB tools for precise adjustments. Transform designs into vivid experiences with interactive virtual tours. 자세히 알아보기 > Vantage 2, update 7 더 자연스러운 분산과 향상된 배치로 리얼한 스캐터 효과를 구현하세요. 렌즈 왜곡, 캣츠아이 보케, 블러, 샤프 효과 등 예술적인 카메라 및 색상 효과를 자유롭게 탐험해보세요. Vantage 2.7은 V-Ray Dirt, OCIO, 그리고 DLSS 4를 새롭게 지원합니다. 자세히 알아보기 > © Taichi Kobayashi V-Ray 7 for Maya & Houdini 창작 방식을 혁신하고 제작 속도를 가속화하세요. 더욱 빠르게 사실적인 씬을 렌더링하고, 셰이딩을 향상시키며, 새로운 창의적 가능성을 열어보세요. 확장된 업계 지원으로 다양한 DCC 툴과의 완벽한 호환성을 보장합니다. 자세히 알아보기 > Chaos Envision beta Envision으로 당신의 디자인에 생명을 불어넣으세요. Envision은 포토리얼 실시간 렌더링과 고급 애니메이션을 위한 독립형 3D 툴로, 복잡한 씬을 손쉽게 다루고 CAD 프로젝트에서 고품질 애니메이션을 제작하는 데 최적화되어 있습니다. 자세히 알아보기 > 모든 소식 보기 저희 제품을 무료로 체험해보세요. 모든 기능 테스트 가능 200개 이상의 교육 자료 제공 고객 지원 및 커뮤니티 이용 가능 무료로 시작하기 Chaos 카오스그룹 소개 블로그 보도자료 뉴스 구인 문의하기 구매하기 온라인 구매하기 공식 판매처 확인하기 업그레이드 옵션 보유제품 관리 다운로드 환불 정책 구매 관련 문의하기 기술지원 자료들 지원문의 서비스 상태 헬프파일 유저 포럼 Passion 프로젝트 CG 팟캐스트 테크놀러지 실시간 렌더링 3D 렌더링 유체 역학 시뮬레이션 클라우드 렌더링 포토리얼리즘 렌더링 팔로우하기 © 2025 Chaos Software. 저작권 소유. 용어설명 개인정보보호정책 EULA