Pure Charts by Charts in France : actualité musique, classements, clips, concerts menu close2 newsletter search Actualités chevron_bot chevron_right exclu purecharts Interviews Actualité variétés Actualité rap-rnb Actualité pop-rock Actualité electro Clips Business et économie de la musique découvertes chevron_bot chevron_right nouveautés à écouter critiques d'albums playlists de la redaction podcasts face a concerts et événements chevron_bot chevron_right actualités concerts nous y etions festivals Charts chevron_bot chevron_right actualités charts france Top albums france Top singles france Top singles streaming archives du top singles depuis 1984 actualités charts internationaux artistes chevron_bot chevron_right Artistes variétés Artistes rap-rnb Artistes pop-rock Artistes electro tv et médias chevron_bot chevron_right musique en TV eurovision cinéma musique de pub forums Annuler search ok Billetterie Star Academy Charts français chevron_left chevron_right Bienvenue sur Purecharts, toute l'actualité de la musique À la une Gims, Santa... Les albums les plus vendus de l'année en France ! Clip Indochine : un nouveau clip filmé en Finlande Pour finir 2025, Indochine dévoile le clip de "Sanna sur la croix", tourné à Helsinki. Tv Star Academy : qui a été éliminé ? Melissa, Sarah et Theo étaient sur la sellette. Voici l'élève qui a recueilli  le moins de voix ! Ils comptent sur vous Les Enfoirés : tout sur le nouvel hymne ! La nouvelle chanson des Enfoirés sera écrite par  cette chanteuse très populaire. Actualité musicale Star Academy Star Academy : qui sont les trois nommés ? Cette semaine, les évaluations à la "Star Academy" se sont déroulées en trois étapes : théâtre, danse et chant. Devant les anciens professeurs comme Kamel... 31 décembre 2025 Charts français Quelle star inter a le plus vendu en France ? Personne ne l'a vu venir mais le succès de cette icône de la musique latine a dépassé ceux de Billie Eilish, The Weeknd ou Taylor Swift en France sur... 31 décembre 2025 News musique Vitaa victime d'une tentative de cambriolage Sur les réseaux sociaux, la chanteuse Vitaa révèle avoir été victime d'une tentative de cambriolage ce matin, "pour la troisième fois en trois ans" :... 31 décembre 2025 Star Academy Star Academy : les invités du prime ! La "Star Academy" va encore marquer les esprits samedi soir pour fêter son 200ème prime. Pour l'occasion, anciens profs et anciens élèves de toutes les... 31 décembre 2025 Clip Indochine : le clip "Sanna sur la croix" Juste à temps pour finir 2025, Indochine dévoile son nouveau clip "Sanna sur la croix", avec Sanna Marin, l'ancienne première ministre finlandaise à qui... 31 décembre 2025 Charts français 2025 : les flops musicaux de l'année Si Gims, Jul et Werenoi sont sur le podium des albums les plus vendus de 2025, quels ont été les déceptions commerciales de l'année ? D'Ed Sheeran à DJ... 31 décembre 2025 News musique Jeanne Mas : son beau geste après la mort de Brigitte Bardot La mort de Brigitte Bardot a touché en plein coeur Jeanne Mas. Très engagée dans la cause animale, la chanteuse star des années 80 annonce qu'elle va... 31 décembre 2025 Charts français Orelsan : combien de ventes pour "La fuite en avant" ? Purecharts fait le point sur les albums qui ont marqué l'année 2025. Orelsan a signé un retour événement avec son film "Yoroï" et le disque "La fuite... 30 décembre 2025 Clip Indila samplée par une star américaine Alors que son deuxième album se fait toujours attendre, Indila continue de cartonner à l'international. Pour preuve, une star américaine reprend sa chanson... 30 décembre 2025 Voir toute l'actualité musicale Concerts et Événements Concerts Nos 10 concerts préférés de l'année 28 décembre 2025 Concerts Les tournées les plus lucratives de l'année Les compteurs sont arrêtés ! Le magazine Billboard dévoile le classement des tournées... 26 décembre 2025 Concerts Dadju fait une déclaration à Gims Lors de ses concerts à Paris La Défense Arena ce week-end, Gims a invité Dadju pour... 22 décembre 2025 Concerts Ce groupe français en première partie de Linkin Park Linkin Park donnera un concert exceptionnel à Lyon le 16 juin 2026. Et c'est un... 21 décembre 2025 Concerts Rolling Stones : la tournée annulée, la fin du groupe ? Mauvaise nouvelle pour les fans des Rolling Stones. Le groupe a décidé de renoncer... 21 décembre 2025 Concerts Amir annule un concert en dernière minute Amir a dû annuler un concert à Grenoble à la dernière minute, son guitariste ayant... 18 décembre 2025 Concerts Dinos distribue des places gratuites pour ses concerts Le rappeur Dinos doit donner deux concerts à l'Accor Arena de Paris dans quelques... 18 décembre 2025 Nous y étions Jean-Louis Aubert : un concert généreux à La Défense Arena Pour fêter ses 50 ans de carrière, Jean-Louis Aubert s'est offert Paris La Défense... 15 décembre 2025 Concerts Queen arrête les concerts Queen, c'est bientôt fini. Après plus de 50 ans sur les routes, Brian May et Roger... 15 décembre 2025 Concerts Paul Simon de retour à Paris 10 ans après sa tournée d'adieu, Paul Simon reviendra en France pour deux concerts... 13 décembre 2025 arrow_left arrow_right Voir tous les concerts Dernières interviews Interview Marine en interview : son succès, les critiques, son élève favori... 6 décembre 2025 Interview Joyce Jonathan en interview Joyce Jonathan signe son retour avec le single "Comme d'hab", où elle évoque sa... 29 novembre 2025 Interview Claudio Capéo : "J'étais à bout de souffle" Un "Nouveau souffle" porte Claudio Capéo pour son grand retour en musique. Au micro... 22 novembre 2025 Interview Paloma : "Faire un album n'était pas sur mon bingo" Artiste aux multiples facettes et gagnante de "Drag Race France" saison 1, Paloma... 16 novembre 2025 Interview Salvatore Adamo en interview À 82 ans, Salvatore Adamo publie cette semaine un double album baptisé "Des nèfles... 15 novembre 2025 Interview Victorien en interview pour son premier album Victorien vient de sortir son premier album "Il faudrait le dire". En interview... 2 novembre 2025 Interview Amir en interview pour sa réédition Amir est de retour dans les bacs avec "C amir²", la réédition de son dernier album.... 1 novembre 2025 Interview Jeck et Carla : "Cet album a été une évidence" Jeck et Carla scellent leur amitié en musique à travers l'album commun "Oxygène".... 26 octobre 2025 Interview The Last Dinner Party : l'interview ! Révélation britannique de ces dernières années grâce au formidable "Nothing Matters",... 19 octobre 2025 Interview Benjamin Biolay en interview Benjamin Biolay sort "Le disque bleu", inspiré par les sonorités sud-américaines.... 18 octobre 2025 arrow_left arrow_right Voir toutes les interviews Découvertes musicales Nouveauté à écouter Queen : une chanson inédite dévoilée ! 26 décembre 2025 Nouveauté à écouter Nâdiya de retour : écoutez ! Nâdiya est de retour ! Alors qu'elle remontera sur scène l'année prochaine, la star... 21 décembre 2025 Nouveauté à écouter Pascal Obispo en duo virtuel avec Michel Delpech En grand admirateur, et alors qu'on célèbrera les dix ans de sa disparition, Pascal... 20 décembre 2025 Nouveauté à écouter Gauvain Sers interpelle Macron en chanson En 2022, Gauvain Sers interpellait Emmanuel Macron sur la gronde des Français dans... 19 décembre 2025 Nouveauté à écouter Yseult en duo avec... Christina Aguilera ! Un Noël à Paris avec Christina Aguilera ! Pour célébrer le 25ème anniversaire de... 17 décembre 2025 Nouveauté à écouter Mika prône un "Immortal Love" Mika officialise son grand retour. Alors que son prochain album est attendu en janvier... 9 décembre 2025 Nouveauté à écouter Florent Pagny : son nouveau single ! Florent Pagny était l'un des invités de la "Star Academy" vendredi soir. Durant... 8 décembre 2025 Nouveauté à écouter Guns N' Roses : deux singles dévoilés ! Après avoir annoncé deux concerts à Paris pour l'été 2026, les Guns N' Roses font... 8 décembre 2025 Nouveauté à écouter Star Academy : Ambre et Anouk reprennent ce tube d'Helena La "Star Academy" 2025 fait son bal de promo avec la parution ce vendredi de son... 6 décembre 2025 Nouveauté à écouter Johnny Hallyday et Michel Berger : un inédit dévoilé ! Ce vendredi marque les 8 ans de la mort de Johnny Hallyday mais aussi la ressortie... 6 décembre 2025 arrow_left arrow_right Voir toutes les découvertes TV et Médias Musique en TV Julien Lieb reprend "L'Assasymphonie" 26 décembre 2025 Musique en TV "Le Roi Soleil" : joli succès d'audience Hier soir, "Le Roi Soleil" prenait ses quartiers sur M6 et à Versailles pour un... 26 décembre 2025 Musique en TV Le Roi Soleil à Versailles : que vont-ils chanter ? "Le Roi Soleil" retrouve le château de Versailles pour une grande soirée musicale... 25 décembre 2025 Musique en TV La chanson secrète : la surprise d'Helena découverte TF1 relance "La chanson secrète" pour les fêtes. Vendredi 26 décembre, des invités... 25 décembre 2025 Musique en TV Gims ou Pierre Garnier : qui a gagné le match des audiences Hier soir, France 2 et TFX misait sur une soirée musicale avec la diffusion des... 24 décembre 2025 Musique en TV Gims : son concert sur France 2, la liste des chansons Gims va rythmer la soirée avec son concert, capté à Paris La Défense Arena ce week-end,... 23 décembre 2025 Eurovision Eurovision Junior : la prochaine édition ne sera pas en France Grâce à Lou Deleuze, la France a remporté l'Eurovision Junior pour la quatrième... 19 décembre 2025 Musique en TV "Incroyable talent" 2025 : voici qui a gagné la saison 20 ! "La France a un incroyable talent" a encore fait rêver petits et grands avec sa... 17 décembre 2025 Eurovision Juliette Armanet à l'Eurovision ? Le souhait de Catherine Lara Après Louane, qui va représenter la France à l'Eurovision 2026 ? Cette célèbre chanteuse... 14 décembre 2025 Eurovision Eurovision Junior : un finaliste de The Voice Kids gagnant ? L'Eurovision Junior prendra place dès 17h en Géorgie. Alors que Lou Deleuze va défendre... 13 décembre 2025 arrow_left arrow_right Voir tous les tv et médias Top artistes Star Academy Florent Pagny Lady Gaga Pierre Garnier Eurovision Marine Orelsan Jul Helena Mariah Carey GIMS Aya Nakamura Voir tous les artistes Podcast Voir tous les podcasts Les clips player2 Les épines du coeur Vanessa Paradis dévoile le plus beau clip de cette fin d'année avec "Les épines du coeur" player2 La Perla "Un red flag sur pattes" : à qui s'adresse Rosalia dans "La Perla", son nouveau clip vengeur ? player2 No Stress Aya Nakamura séduit ce célèbre acteur français dans son nouveau clip brûlant player2 Mieux qu'elle Djebril (Star Academy) fait équipe avec Bilal Hassani pour son nouveau tube player2 Voulez-vous Les élèves de la Star Academy se mettent sur leur 31 pour le clip "Voulez-vous" player2 L'horizon Pierre Garnier : son nouveau clip "L'horizon" va vous faire oublier cette mauvaise nouvelle player2 On sera là "Fier de pouvoir aider" : voici le nouveau clip de Jean-Jacques Goldman ! player2 Ailleurs Orelsan amoureux fou au Japon dans le clip de son nouveau tube : regardez ! Voir tous les clips Autres artistes Slimane Michael Jackson Julien Doré Le Roi Soleil M. Pokora Danse Avec Les Stars Santa Hoshi Voir tous les artistes Sur les forums Célestin dévoile le clip chanson de La Graine Jeanne 🪩 |  "Respire fort" Joey Larsé sort le clip culte de Mocassin à Gland Louis Arlette rend hommage au dieu indien Ganesha en clip P.R2B - Presque punk (deuxième album) Aymce - Les deux, single disponible A propos de Purecharts | Mentions légales | Politique de cookies | Politique de protection des données | CGU | CGV | Gérer Utiq | Publicité | Préférences cookies Footer Copyright - 2026 Webedia - All Rights Reserved