Бесплатный ВПН - VPN без регистрации и лимитов | ChatVPN О ChatVPN Продукты Windows MacOS Android IOS Linux Для Chat GPT Для Brawl Stars Для Roblox Для Криптобирж Как подключить Загрузки Цены О ChatVPN Продукты Windows MacOS Android IOS Linux Для Chat GPT Для Brawl Stars Для Roblox Для Криптобирж Как подключить Загрузки Цены ChatVPN - Скачать VPN бесплатно для ПК и мобильных устройств ChatVPN – мультиплатформенный сервис для защиты конфиденциальности и безопасности пользователей в Интернете. ChatVPN поддерживает множество различных устройств и операционных систем. Приложение работает на ноутбуках, планшетах, ПК с операционной системой Windows, Mac, Linux, смартфонах iOS, Android. При бесплатной подписке пользователь может подключиться к VPN на одном устройстве, премиум-подписка позволяет подключаться на 4 устройствах одновременно. Чтобы настроить VPN на нескольких устройствах, необходимо установить приложение на каждом из них. Подключить Скачать ChatVPN для любых устройств Нужно просто установить и запустить приложение ChatVPN, перейти в Telegram-бот и отправить туда пин-код, скопированный из приложения, для  регистрации учетной записи. Предлагается 2-недельная бесплатная версия. ChatVPN постоянно оптимизируется для предоставления быстрого и надежного VPN. Широкая доступность Совместимость с ChatGPT и другими нейросетями Приложение ChatVPN поддерживает два сервера, оптимизированных для работы с ChatGPT и другими нейросетями, находящимися в странах, где их использование законно. Доступ к ChatGPT Чат-бот ChatGPT доступен в большинстве стран и регионов по всему миру. OpenAI постоянно расширяет свои сервисы на новые страны, так что создатели просят пользователей регулярно проверять список доступных стран и регионов на сайте OpenAI. Однако в странах с высоким уровнем цензуры в Интернете могут возникнуть проблемы с доступом к сайтам и сервисам. С помощью сервиса ChatVPN можно изменить свой IP-адрес и получить доступ к своей учетной записи OpenAI без проблем Анонимность VPN помогает сохранить анонимность и защитить данные пользователей, работающих с языковой моделью, маскируя их настоящие IP-адрес и местоположение. Это эффективный инструмент для обеспечения приватности, безопасности при работе с нейронными сетями, но также важно пользоваться и другими средствами защиты, например, регулярно обновлять языковую модель и выполнять другие необходимые действия для защиты своих данных. Защита от киберугроз Сервис ChatVPN создает зашифрованное соединение через Интернет между устройством и сетью, которое помогает обеспечить безопасную передачу конфиденциальных данных и снизить риски кибербезопасности: предотвратить различные кибератаки, включая DDoS-атаки, заражение вредоносным ПО, перехват сеанса, попытки фишинга и другие угрозы. За что нас любят клиенты Доступ к ChatGPT Наши сервера оптимизированы на работу с ChatGPT и другими нейросетями Неограниченная скорость На всех наших тарифах нет ограничения скорости. Выгодная цена Мы предоставляем VPN по очень выгодным ценам. В этом можно убедиться, взглянув на наши тарифы. Высокая конфиденциальность Строгая политика без сохранения логов. Не имеем доступа к личным данным пользователям, т.к. авторизация происходит через Telegram. Простое и удобное приложение Приложения доступны для всех основных платформ, включая Windows, macOS,  Android, iOS и другие. Установка и подключение занимают всего несколько  кликов. Широкий выбор VPN технологий Мы предлагаем протоколы: Wireguard, vmess, Shadowsocks и ShadowsocksR Процесс подключения Установите и запустите официальное приложение ChatVPN Приложение доступно для Windows , Mac , iOS , Android и Linux . Перейдете в наш Telegram бот Бот предложит вам двухнедельное подключение в подарок Скопируйте пин-код из приложения ChatVPN и отправьте его в Telegram бот Официальное приложение ChatVPN Автоматический выбор VPN протокола Можно настроить только для определенных сайтов или приложений Быстрая настройка и отсутствие рекламы Широкий выбор VPN-протокола Сервис открывает доступ к десяткам серверам, расположенным по всему миру. ВПН-приложение использует надежные протоколы Wireguard, vmess, Shadowsocks, ShadowsocksR. VPN-протоколы значительно влияют на скорости VPN-соединения. WireGuard – самый быстрый протокол из доступных на сегодня вариантов. Мы также предлагаем доработанную версию протокола Wireguard, которая позволяет работать даже в сложных интернет условиях. Сервера, работающие на этом протоколе, подписаны как Phantom. Настройка для определенных сайтов или приложений Функция раздельного туннелирования виртуальной частной сети (VPN) позволяет выбирать определенные веб-сайты или приложения, которые должны маршрутизироваться через VPN-сервер, или исключать приложения из безопасного VPN-соединения, которые не нуждаются в VPN-защите. Режим раздельного туннелирования разделяет онлайн-трафик на два отдельных соединения: одна часть проходит через зашифрованный туннель VPN-сервера, что обеспечивает защиту, а остальная – не шифруется и получает доступ к Интернету напрямую. Данный режим реализован в разделе прокси в нашем приложении для Windows, Mac и Linux. Плюс мы добавили удобные инструменты для тонкой настройки этой функции. Быстрая настройка и отсутствие рекламы Сервис ChatVPN прост, удобен в настройке и пользовании – всего пара кликов, и конфиденциальность в сети защищена. Трафик загружается с неограниченной пропускной способностью Высокая конфиденциальность и безопасность ChatVPN обеспечивает надежную защиту конфиденциальности и высокую скорость VPN-соединения благодаря широкой серверной инфраструктуре, надежному шифрованию Noise protocol framework, Curve25519, ChaCha20, Poly1305, BLAKE2, SipHash24, HKDF, современным VPN-протоколам, строгой политике отсутствия журналов регистрации данных пользователей Совместимость серверов с нейросетями Приложение использует два базовых сервера, оптимизированных для нейросетей. Инфраструктура включает VPN-серверы в локациях, где законно использование языковой модели ChatGPT и других нейросетей, что открывает возможности использования технологий искусственного интеллекта. Бесплатная подписка ChatVPN предлагает бесплатную подписку с базовым функционалом. Премиум-подписка открывает дополнительные функции, доступ ко всем серверам, подключение 4 устройств. Mac Windows Linux Бесплатная и премиум подписка Все новые пользователи могут попробовать наш VPN бесплатно. При подключении мы предоставляем две недели бесплатного пользования . Вы сможете в этот период спокойно проверить, подходит ли наш VPN для вас, прежде чем принимать решение о покупке. Бесплатную подписку можно продлить, пригласив друзей. Включено Бесплатная подписка Премиум подписка Неограниченная скорость VPN протоколы Wireguard, vmess, Shadowscoks и другие Два базовых сервера оптимизированных для нейросетей Доступ ко всем серверам Премиум функции Максимальное количество устройств 1 2 Подключить Подключить Наши цены 📱💻 4 устройства 💎 Премиум функции 18 стран Германия США Финляндия Великобритания Канада Россия Турция Нидерланды Сингапур Бразилия Япония Австралия Франция Италия Испания Швеция Индия Гонконг 🇮🇶 Ирак 🇰🇿 Казахстан 🇲🇾 Малайзия Один месяц $4.49/мес 4 устройства / 30 дней Подключить Полгода $3.49/мес суммарно к оплате $20,94 4 устройства / 183 дня Подключить Год $2.49/мес суммарно к оплате $29,88 4 устройства / 365 дней Подключить Cookie Мы используем файлы cookie для обеспечения наилучшего взаимодействия с сайтом. Принять все Настройки Cookie Настройки Файлы cookie, необходимые для корректной работы сайта, всегда включены. Другие файлы cookie можно настроить. Основные файлы cookie Всегда разрешено Всегда включен. Эти файлы cookie необходимы для того, чтобы вы могли пользоваться веб-сайтом и его функциями. Их нельзя отключить. Они устанавливаются в ответ на ваши запросы, такие как настройка параметров конфиденциальности, вход в систему или заполнение форм. Аналитические файлы cookie Запрещено Эти файлы cookie собирают информацию, чтобы помочь нам понять, как используются наши веб-сайты или насколько эффективны наши маркетинговые кампании, или чтобы помочь нам настроить наши веб-сайты под вас. Смотрите список используемых нами аналитических файлов cookie здесь. Рекламные файлы cookie Запрещено Эти файлы cookie предоставляют рекламным компаниям информацию о вашей онлайн-активности, чтобы помочь им предоставлять вам более релевантную онлайн-рекламу или ограничить количество просмотров рекламы. Эта информация может быть передана другим рекламным компаниям. Смотрите список рекламных файлов cookie, которые мы используем здесь. Принять ChatVPN для Mac ChatVPN для Windows ChatVPN для Android ChatVPN для IOS info@chatvpn.net