Чат-центр Chat2Desk – Агрегатор мессенджеров для бизнеса, Онлайн-чат для сайта Продукты Чат-центр для бизнеса Объедините все мессенджеры, соцсети и почту в одном окне Виджет на сайт Добавьте чат на сайт для быстрой обратной связи в реальном времени Тикетная система Управляйте клиентскими задачами в Chat2Desk Конструктор чат-ботов Создавайте ботов для автоматизации общения с клиентами Корпоративный мессенджер Создайте пространство для общения сотрудников Enterprise-решения Возможности Chat2Desk внутри вашей инфраструктуры CRM Подключайте amoCRM, Bitrix24, 1C и другие CRM для работы с клиентами Рассылки Отправляйте сообщения клиентам через мессенджеры и email Аналитика и статистика Анализируйте работу операторов и эффективность каналов Скрипты Расширьте возможности сервиса с помощью скриптов на Python Классифайды и мессенджеры Общайтесь с клиентами там, где им удобно WhatsApp Buisness API Попробовать Бот MAX Тарифы О нас О нас Вакансии Партнерам Наши клиенты Безопасность Российское ПО Бренд Центр помощи Поддержка База знаний Документы Разработчикам Словарь терминов FAQ Блог Демо Поиск ru en Вход Регистрация Продукты Возможности Мы в цифрах Для каких сфер Для каких функций Варианты размещения Интеграции Наши кейсы Отзывы пользователей Гарантия стабильной работы Остались вопросы? Свежее в блоге Экосистема для мессенджеров, звонков и чатов Чаты с клиентами, с командой, звонки, ИИ-боты и рассылки в одном окне. Автоматизируйте сбор и обработку лидов и обращений, переписывайтесь и созванивайтесь с клиентами и командой в одном приложении. Бесплатный тестовый период 7 дней. Telegram MAX WhatsApp Business API Вконтакте 100+ других каналов Получить консультацию Демо без регистрации Легкая регистрация бота MAX Клиенты Chat2Desk могут зарегистрироваться на платформе MAX для партнеров, чтобы создать чат-бота без необходимости использования RuStore и МСП.РФ. Подключите национальный мессенджер и начните автоматизировать обращения. *для всех клиентов — юридических лиц РФ Зарегистрироваться и получить бота MAX Комплексное решение для всех бизнес-коммуникаций в одном окне Сделайте ваш клиентский сервис максимально эффективным Чат-центр Виджет с мессенджерами и онлайн-чатом Корпоративный мессенджер Тикетная система Открытый API для любых интеграций Рассылки ИИ-ассистенты Аналитика и статистика Попробуйте экосистему Chat2Desk бесплатно Подключайте любые мессенджеры, настраивайте автоответы  и создавайте сценарии чат-ботов. Поможем с настройкой, покажем возможности, рассчитаем стоимость. Попробовать бесплатно Получить консультацию Возможности Chat2Desk Мультиканальный чат-центр Соцсети, мессенджеры и CRM в одном окне Автоматизация и чат-боты Чат-боты для повышения эффективности клиентского сервиса Аналитика и отчеты Отслеживайте количество обращений, скорость их обработки и загруженность Безопасная коммуникация настройка прав доступа, распределение ролей, двухфакторная аутентификация и IP-фильтрация Рабочее место оператора Общайтесь с клиентами в любом месте, и не упускайте ни одного клиента Мы в цифрах 10 000+ Довольных клиентов по всему миру О нас 300+ Партнеров по всему миру Стать партнёром 70+ Сотрудников в главном офисе Вакансии Для каких сфер Fintech Ускорение обработки заявок на кредиты и карты в 2 раза Энергетика Повышение скорости обработки клиентских заявок на 45% Retail Снижение нагрузки на службу поддержки на 40% Автобизнес Рост конверсии обращений в реальные визиты на 20% Недвижимость Снижение срока заключения сделки на 30% EdTech Увеличение конверсии в покупку курса на 35% Медицина Сокращение количества пропущенных записей на прием на 25%. Ещё 16 сфер Chat2Desk подходит для любого бизнеса — оставьте заявку на консультацию Для каких функций Поддержка Автоматизируйте обработку запросов и интегрируйте каналы связи, чтобы сократить время решения проблем и снизить нагрузку на операторов Продажи Собирайте лиды через мессенджеры, автоматизируйте переписку и используйте интеграции с CRM для эффективной работы Маркетинг Используйте рассылки и прогревающие воронки через чат-ботов в мессенджерах и соцсетях. Анализируйте эффективность кампаний с помощью встроенной аналитики Управление персоналом Координируйте задачи и общение команды в корпоративном мессенджере и отслеживайте KPI Логистика Управляйте доставкой и маршрутами с помощью удобных каналов коммуникации и автоматизации Клиентский сервис Предоставляйте персонализированные ответы, чтобы улучшить клиентский опыт, повысить лояльность и ускорить реакцию на запросы клиентов Интеграции API-интеграции Chat2Desk с другими облачными сервисами Любые варианты размещения SaaS Подойдёт малому и среднему бизнесу Облачное решение. Система работает внутри инфраструктуры Chat2Desk на общих для всех клиентов серверах Подробнее Enterprise Подойдёт крупному бизнесу In-House решение. Система полностью разворачивается на ваших серверах. Приоритетная техподдержка в соответствии с SLA Подробнее Выделенный сервер Ваши данные хранятся отдельно, без посторонних пользователей Скорость не падает даже при высокой нагрузке, обновления приходят вовремя Больше свободы в настройках и использовании, при этом сохраняются удобства облачного решения Персональный менеджер на весь период работы с Chat2Desk Подробнее Поможем настроить бизнес-коммуникации ваши задачи Получить консультацию Наши кейсы Мы помогли многим компаниям Смотреть все Результат За два года удалось помочь более чем 25 000 пассажирам Задача Организация хэлпдеска, помогающего решить проблемы пассажиров Подробнее Результат Клиенты равномерно распределились по всем каналам связи, не образуя очереди на линии Задача Снизить ожидание ответа, улучшить качество связи и убрать языковой барьер Подробнее Результат Клиенты равномерно распределились по всем каналам связи, не образуя очереди на линии Задача Снизить ожидание ответа, улучшить качество связи и убрать языковой барьер Подробнее Результат Сократились издержки в 4 раза, 56% трафика перевели из звонков в чаты Задача Сократить расходы на общение с клиентами через телефонию Подробнее Результат пользователи стали оставлять заявки через виджет мессенджеров на сайте в 8 раз чаще Задача ускорить и персонализировать коммуникацию с клиентами, сделать ее системной. Подробнее Делимся знаниями Центр помощи Перейти База знаний Перейти Поддержка 24/7 Перейти Отзывы пользователей Ренессанс страхование Аналитик информационных систем Сотрудничество с Chat2Desk позволило нам оптимизировать и улучшить взаимодействие с клиентом. Отдельно стоит отметить команду поддержки, которая всегда оперативно реагирует на возникающие вопросы. Simple Group Руководитель отдела цифровых продуктов Prive&Corp Выбрали Chat2Desk, как платформу коммуникации с премиальными клиентами. Отлично подходит под большое количество пользователей и сложные организационные структуры. Радует наличие грамотной технической поддержки, удобного мобильного приложения и API для интеграции с внутренними системами. Автотаун С Chat2Desk успешно сотрудничаем почти 6 лет, за это время система постоянно улучшается и предоставляет новые возможности. Могу отметить широкий функционал, гибкость настроек и грамотную техподдержку 24/7. Реализованы несколько нестандартных проектов, от лица компании благодарю разработчиков за их труд и заботу о клиентах. Chat2Desk всегда с тобой Chat2Desk для iOS и Android позволяет отвечать клиентам в любое время: все чаты, шаблоны, фильтры и рассылки доступны с телефона. Бесплатно и без сложных настроек. Гарантия стабильной работы Российская IT-компания Chat2Desk — аккредитованное российское ПО, зарегистрированное в реестре Минцифры и подходит для замены иностранных сервисов 24/7 поддержка клиентов и база знаний Круглосуточная поддержка поможет с любыми вопросами по настройке и работе системы Лидогенерация Получайте и работайте с лидами при помощи мессенджеров и чат-ботов Стабильность 99% Наши серверы находятся в России. Сервис работает без сбоев, а ваши данные находятся в безопасности Программное обеспечение Облачное ПО либо установка в контур заказчика Высокая доставляемость Обеспечиваем надежную отправку сообщений вашим клиентам. Доставляемость сообщений — 99,95% Остались вопросы? Откроем бесплатный тестовый период на 7 дней Проведем подробный тур по продукту и познакомим с возможностями экосистемы Обсудим индивидуальное решение под ваши задачи Расскажем, как эффективно использовать рассылки и чат-ботов Поможем вашей команде перейти к нам и адаптироваться Компании которые выбирают нас: Оставьте заявку на бесплатную консультацию с экспертом Chat2Desk Я даю согласие на обработку своих персональных данных и принимаю условия оферты Отправить Или позвоните: 8-800-101-17-30 Звонок по России бесплатный Свежее в нашем блоге Ожидание/Реальность: ретроспективно обозреваем тренды на 2025 Время чтения 10 минут Продажи Статьи Helpdesk Marketing Messages Lite API в WhatsApp: как бизнесу экономить на рассылках Время чтения 8 минут Продажи Whatsapp Статьи Новости Надеяться на лучшее, но готовиться к худшему: как бизнесу перестать зависеть от WhatsApp Время чтения 8 минут Продажи Helpdesk Whatsapp Поддержка Статьи Единая карточка клиента в Chat2Desk: быстрее, проще, прозрачнее Время чтения 8 минут Продажи Helpdesk Поддержка Статьи Обновления Chat2Desk: ноябрь 2025 Время чтения 5 минут Helpdesk Поддержка Новости Интеграция amoCRM с WhatsApp Время чтения 6 минут Продажи Whatsapp CRM Статьи Интеграция amoCRM с Telegram: порядок в переписках и ни одного потерянного клиента Время чтения 4 минуты Продажи Поддержка Статьи CRM Интеграции How to: как подготовиться к распродаже и не утонуть в сообщениях Время чтения 6 минут Продажи Поддержка Статьи Чат-боты Автоворонки Интеграция WhatsApp и Битрикс24: официальное подключение WABA через Chat2Desk Время чтения 7 минут Продажи Whatsapp Статьи CRM Телефония Voximplant в Chat2Desk: звонки и мессенджеры в одном интерфейсе Время чтения 4 минуты Helpdesk Поддержка Новости Интеграции Продукты Чат-центр Тикетная система Корпоративный мессенджер Онлайн-чат Рассылки в мессенджерах Конструктор чат-ботов Классифайды и маркетплейсы Справочники и отзовики Расширенная статистика Enterprise ИИ-ассистенты Чат-Боты под ключ Тарифы Возможности Регистрация бота MAX WhatsApp Business API Готовые Чат-боты Готовые скрипты Интеграции Лидогенерация Автоответы Мини лендинги Настройка чат-ботов Писать первым Онлайн-мониторинг Аналитика звонков Опросы в WhatsApp SDK Решения Автобизнес Банки и страхование Retail и FMCG Недвижимость Подбор персонала Сфера услуг Здоровье и медицина Логистика и перевозки Онлайн-образование Фитнес и спорт IT-компании Франчайзинг Энергетика Гостиницы и туризма О компании О нас Новости Вакансии Партнерам Решения Наши клиенты Российское ПО Безопасность Ресурсы Маркетплейс Тарифы База знаний Для разработчиков Блог Обратная связь Документы Условия оферты Политика конфиденциальности Бесплатное Демо iOS & Android Apps 8-800-101-17-30 Бесплатный звонок по России ООО ИТ Проспект ул. Малая Разночинная, дом 9, литер А, ком. 3, пом. 10-Н., Санкт-Петербург, 197110 +79819413566 *Компания Meta Platforms Inc. признана экстремистской организацией, и ее деятельность запрещена на территории РФ. WhatsApp, Facebook и Instagram являются ее продуктами. Реализация Facebook и Instagram на территории РФ запрещена. Введите новый пароль Ваш пароль просрочен. Пожалуйста смените пароль. Сразу после смены пароля вы войдете в систему. Требования к паролю: 8 и более символов Минимум одну цифру Минимум одну заглавную букву (ABC) Минимум один спецсимвол (*!#) Минимум одну строчную букву (abc) Сменить пароль Спасибо! Менеджер свяжется с вами в ближайшее время. OK Ошибка! Попробуйте позже или свяжитесь с нами через мессенджеры. OK Ошибка! Упс! Сервер перегружен. Повторите попытку чуть позже. OK Мы отправили на ваш email письмо с инструкциями по восстановлению пароля. Если вы не получили письмо, проверьте папку со спамом. OK Сервис Chat2Desk предназначен для работы с ПК. Для запуска Демо-режима откройте сайт https://chat2desk.com с компьютера. На мобильном устройстве предлагаем посмотреть ознакомительное видео . Запишитесь на видеопрезентацию в чат-боте — мы покажем вам возможности Chat2Desk и ответим на вопросы. Закрыть Демо-режим Сейчас вы перейдёте в демо-режим, где сможете проверить работу сервиса: — Отправить сообщение на общий демо-аккаунт в WhatsApp, Телеграм или ВКонтакте; — увидеть своё сообщение в интерфейсе; — забрать себе чат, чтобы ответить от имени оператора. Если вы хотите протестировать сервис со своими аккаунтами в мессенджерах, зарегистрируйтесь и получите 7 дней работы в триальном режиме. Запишитесь на видеопрезентацию в чат-боте — мы покажем вам возможности Chat2Desk и ответим на вопросы. Регистрация Демо-режим Демо-режим Заполните эти поля, чтобы перейти в Демо-режим: Я даю согласие на обработку своих персональных данных и принимаю условия оферты Подождите 1 минуту Перейти в демо Остаться Перейти Мы используем cookie-файлы и подробно рассказываем об этом в политике конфиденциальности . Нажмите «Принять и продолжить» в знак того, что вы ознакомились и согласны с нашими условиями. Принять и продолжить