微信扫一扫：分享

微信里点“发现”，扫一下

二维码便可将本文分享至朋友圈。

依托 基于AI 的先进网络安全技术 保护超级互联世界

混合式部署网络安全架构 提供最先进的网络安全防护

了解详情
NSS Labs发布企业级防火墙最新测评报告, Check Point安全性位居榜首！

了解详情
Check Point 获评领导者等级

《2025 年 Gartner® Hybrid Mesh 防火墙魔力象限™》

了解详情
2025 AI安全报告



全面剖析基于AI的威胁与防御策略。

了解详情
我们守护超级互联世界的四大原则

网络安全正在经历终生罕见的变革。

Hybrid Mesh 网络安全

无论在本地、云端还是咖啡馆，均提供零信任安全保护。

探索 Hybrid Mesh
工作空间安全

全方位保护员工及其设备和应用程序，无论其身处何地。

探索 Harmony
AI 转型安全

安全地构建 AI 优先型企业。

探索生成式人工智能
预防为先的安全策略

先发制人。 主动防御。 即刻行动。更优成效。

探索 ThreatCloud
查看 Infinity 平台 与专家交流
保护全球客户

我们助力客户全面守护其 IT 资产、数据资产、品牌与企业声誉。

查看所有客户案例
“在我们创建新特性和功能的过程中，研发团队能够直接与第三方或我们合作，帮助找到快速解决方案。与 Check Point 建立的即时联络堪称救星级保障。”

Greg Smith
Hallmark 网络安全总监

查看客户案例
“Check Point 用最出色的安全解决方案为 Alkem 筑牢防线，让我们安枕无忧。在达到生产力预期的同时，我们可以保持对威胁态势的前瞻防御。这正是我对行业领先供应商的期待，而他们不负所托。”

Bijender Mishra
Alkem Laboratories 首席信息安全官

查看客户案例
“借助 Check Point Quantum 网络安全解决方案，我们受到了业界领先的保护、更卓越的可视性，并能自行管理更多安全服务。我们原本只寻求简化安全措施，最终不但实现了目标，还收获了诸多额外效益。”

Dan Fletcher
Clarks 网络服务经理

查看客户案例
Hallmark
Alkem
Clarks
树立行业新标杆

日以继夜夯实我们在网络安全领域的领导地位。

查看所有行业认可
Gartner

《Gartner 电子邮件安全平台魔力象限》。

查看报告
Forrester

《The Forrester Wave: 企业防火墙解决方案》

查看报告
Miercom

Miercom 2025 年企业防火墙和 Hybrid Mesh 防火墙基准测试

查看基准测试
Gartner

《Gartner 终端保护平台魔力象限》

查看报告
获得最新安全洞察与创新

保持前瞻防御离不开值得信赖的专业洞察。

访问下载中心
2025 年人工智能安全报告

了解攻击者如何利用人工智能扩大攻击，以及您可以采取哪些措施加以阻止。

下载
利用生成式人工智能驱动的助手重塑安全管理

探索如何提升安全生态效率、节省时间并创造增值。

下载
云安全报告

了解云安全现状，以及如何保护多云环境。

下载
利用 Hybrid Mesh 安全解决方案瓦解勒索软件攻击链

了解 Hybrid Mesh 安全解决方案如何为您的超级互联世界提供最先进网络保护。

下载
立即试用 Check Point 产品

感受我们的创新如何保护网络、云端和用户/访问安全。

获取演示 立即订阅
网络研讨会
如何构建、优化企业安全架构？
如何弹性、简单、有效地扩展现有安全架构？

更多

案例
Check Point 发布今年11月最新《全球威胁指数》报告
AI驱动实现Web应用安全“降本增效”！
网安攻防进入“倍速时代”，GenAI重构安全防线！
Check Point为用户打造全生命周期AI方案
Check Point 发布今年9月最新《全球威胁指数》报告
《2025 年云安全报告》免费下载！

更多

新闻与活动
三大策略实现Web应用安全“降本增效”
2026 网络安全趋势抢先看！
2025年12月17日 01时20分
Check Point 公司推出R82.10，高效保护 AI 驱动型企业安全！
Gemini 3 引爆全新AI安全挑战
2025年12月10日 02时18分
明天中午12点，听行业大咖回顾2025：趋势、威胁、分享……
AI提质增效，安全风险也在上升！

更多

×Close


免费下载报告样本

下载前请提交报名表

姓名： 
手机号码： 
邮箱： 
公司： 
职位： 
*Notice: By clicking submit you agree that the information you provide will be processed in accordance with Check Point's privacy policy.
>