Ziggo | Internet • TV & Streaming • Bellen Direct naar inhoud Privé Zakelijk Ga naar de Ziggo homepage Producten Producten Internet & TV Pakketten Alles-in-1 Internet & TV Internet Only Televisie Vast Bellen Overstappen Internet Over Internet Pakket samenstellen Wifi Wifi Garantie SmartWifi Installatie zoals jij wil Internetbeveiliging Wifiboosters Speedtest Televisie Over Televisie Pakket samenstellen Zenderoverzicht Extra zenders Streamingdiensten Ziggo GO Mediaboxen Extra tv in huis Ziggo Sport UEFA Europees voetbal Movies & Series 4K TV Vast Bellen Over Vast Bellen Volop Bellen Extra telefoonlijn Tarieven Nummerbehoud Extra Diensten Alle extra diensten Extra zenders & streaming Extra tv in huis Wifiboosters Internetbeveiliging Volop Bellen Extra telefoonlijn Mobiel Vodafone mobiel Sim Only Telefoons Volop extra voordelen hollandsnieuwe mobiel Klantenservice Klantenservice Klantenservice Storing Installeren Overzicht Wifi aansluiten TV aansluiten Bellen aansluiten Abonnement Overzicht Gegevens wijzigen Bestelling Verhuizen Opzeggen Factuur Overzicht Mijn Ziggo Factuur uitleg Betalingsmogelijkheden Betaalachterstand Televisie & Radio Overzicht Dagpas bestellen TV aansluiten TV storingen TV instellingen Zenderoverzicht Internet & Wifi Overzicht Wifi aansluiten Problemen oplossen Wifi-tips Veiligheid E-mail E-mail Overzicht Vast Bellen Overzicht Installeren Storingen Contact Contact Community Entertainment Entertainment Entertainment Gids Ontdek Entertainment bij Ziggo TV & Streaming Overzicht Extra zenders & streaming Ziggo GO Netflix & Ziggo Sport Totaal bundel SkyShowtime Ziggo Sport Ziggo Sport Overzicht Alle sport bij Ziggo Voetbal UEFA Europees voetbal Voetbal Match Center Formule 1 Priority Acties Overzicht Winacties Muziek Sport Musicals Movies & Series Deals Upgrade je ticket Ziggo GO Ziggo Mail {{ vmmz.isVisible ? 'Sluit' : 'Open' }} {{ vmgn.mobileMenuActive ? 'Sluiten' : 'Menu' }} Ziggo GO Ziggo Mail {{ vmmz.isVisible ? 'Sluit' : 'Open' }} Ja Nee Alleen t/m 31 december Krijg nu een Samsung TV t.w.v. € 649 Bekijk deze deal Bekijk deze deal Voor ondernemers Voor ondernemers Bij een 2-jarig abonnement Ziggo. Maak vandaag fantastisch. Pakketten Internet & TV Alles-in-1 Internet Only Service Internet en wifi Televisie Klantenservice Veelgezocht Aanbiedingen UEFA Europees voetbal 2 Gbit/s internetsnelheid Vodafone Winterdeals Heb je Ziggo internet? Dan krijg je ook dubbele data en tot € 7,50 korting per maand. Vodafone Winterdeals: cool de winter door met de iPhone 16. Check alle deals Wifi Garantie Kies voor Ziggo en krijg wifi die werkt. Gegarandeerd. Met gratis wifi-versterkers, 24/7 hulp van wifi-experts en een gratis monteur. Ontdek Wifi Garantie 2 Gbit/s internetsnelheid Gamen, streamen, muziek mixen en video’s maken met AI? Wat je ook doet, met Ziggo heb je altijd de snelheid die je wil. Nu tot wel 2 Gbit/s. Bestel nu Combineer Vodafone met Ziggo en krijg Volop extra voordelen Ontdek de voordelen Ontdek de voordelen Pakketten Pakketten vergelijken Alles-in-1 Internet & TV Internet Only Televisie Ziggo aanbiedingen Internet Internet Wifi Wifi-versterkers SmartWifi Wifi Garantie Glasvezel internet Internetbeveiliging Speedtest Postcodecheck internet Televisie Kabel TV Online TV kijken 4K TV kijken Ziggo GO ESPN Compleet ESPN Dagpas bestellen Videoland Ziggo Sport Bellen & Overige Vast Bellen Mobiel bellen Sim Only iPhone 16 iPhone 17 Samsung Galaxy S25 Klantenservice Ziggo Dome Ziggo Zakelijk Voorrang met Priority Pakketten Pakketten vergelijken Alles-in-1 Internet & TV Internet Only Televisie Ziggo aanbiedingen Internet Internet Wifi Wifi-versterkers SmartWifi Wifi Garantie Glasvezel internet Internetbeveiliging Speedtest Postcodecheck internet Televisie Kabel TV Online TV kijken 4K TV kijken Ziggo GO ESPN Compleet ESPN Dagpas bestellen Videoland Ziggo Sport Bellen & Overige Vast Bellen Mobiel bellen Sim Only iPhone 16 iPhone 17 Samsung Galaxy S25 Klantenservice Ziggo Dome Ziggo Zakelijk Voorrang met Priority Producten Klantenservice Entertainment Contact Verhuizen Mijn Ziggo Vodafone & Ziggo Community Ziggo Facebook Ziggo X VodafoneZiggo LinkedIn Ziggo YouTube Over Ziggo Toegankelijkheid Disclaimer Privacy Cookies Voorwaarden