Череповец поиск Cher-poisk.ru Новости Новости Народные новости Добрые новости Добавить народную новость Каталог Каталог организаций Отзывы о компаниях Добавиться в каталог Добавить отзыв Афиша Вся афиша нашего города Фильмы Спектакли Концерты Выставки Вечеринки События Детская афиша Карта мероприятий Добавить событие Объявления Полезно Вопрос-ответ Советы и инструкции Карта города Объявления Добавить объявление Интересно Опросы Фотографии Конкурсы Персоны недели Факты Карта пробок Погода Справка Такси Расписания поездов Расписание автобусов Расписание электричек Расписание авиарейсов Прогноз погоды в Череповце Справочная информация Обратная связь Форма обратной связи Добавить народную новость Добавить свою компанию в каталог Добавить отзыв Задать вопрос Добавить объявление Добавить событие в афишу Заказать рекламу Обязательно к прочтению Правила публикации комментариев Правовая информация Информация о СМИ Политика конфиденциальности Информация о рекомендательных алгоритмах Пользовательское соглашение Наверх cher-poisk.ru Новости Новости Народные новости Добрые новости Добавить народную новость Рубрики новостей ДТП Криминал Происшествия Спорт События Добавить новость Расскажите другим о том, что происходит в городе Каталог Каталог организаций Отзывы о компаниях Добавиться в каталог Добавить отзыв Добавить организацию Вы можете бесплатно добавить свою компанию в каталог Афиша Вся афиша нашего города Фильмы Спектакли Концерты Выставки Вечеринки События Детская афиша Карта мероприятий Добавить событие бесплатно Добавить событие Вы можете бесплатно добавить мероприятие в нашу афишу Объявления Полезно Вопрос-ответ Советы и инструкции Карта города Объявления Добавить объявление Полезные советы Оформление документов, подача жалоб, получение услуг и т.д. Интересно Опросы Фотографии Конкурсы Персоны недели Факты Карта пробок Погода Опросы Участвуйте и сравнивайте свое мнение с другими горожанами Справка Телефоны Аварийные и экстренные службы Такси Расписания Расписания поездов Расписание автобусов Расписание электричек Расписание авиарейсов Прогноз погоды в Череповце Справочная информация Круглосуточные аптеки Круглосуточные магазины МФЦ "Мои документы" Техосмотр Обратная связь Форма обратной связи Добавить народную новость Добавить свою компанию в каталог Добавить отзыв Задать вопрос Добавить объявление Добавить событие в афишу Заказать рекламу Размещение рекламы Узнать подробности Новости Новости Народные новости Добрые новости Добавить народную новость Рубрики новостей ДТП Криминал Происшествия Спорт События Добавить новость Расскажите другим о том, что происходит в городе Каталог Каталог организаций Отзывы о компаниях Добавиться в каталог Добавить отзыв Добавить организацию Вы можете бесплатно добавить свою компанию в каталог Афиша Вся афиша нашего города Фильмы Спектакли Концерты Выставки Вечеринки События Детская афиша Карта мероприятий Добавить событие бесплатно Добавить событие Вы можете бесплатно добавить мероприятие в нашу афишу Объявления Полезно Вопрос-ответ Советы и инструкции Карта города Объявления Добавить объявление Полезные советы Оформление документов, подача жалоб, получение услуг и т.д. Интересно Опросы Фотографии Конкурсы Персоны недели Факты Карта пробок Погода Опросы Участвуйте и сравнивайте свое мнение с другими горожанами Справка Телефоны Аварийные и экстренные службы Такси Расписания Расписания поездов Расписание автобусов Расписание электричек Расписание авиарейсов Прогноз погоды в Череповце Справочная информация Круглосуточные аптеки Круглосуточные магазины МФЦ "Мои документы" Техосмотр Обратная связь Форма обратной связи Добавить народную новость Добавить свою компанию в каталог Добавить отзыв Задать вопрос Добавить объявление Добавить событие в афишу Заказать рекламу Размещение рекламы Узнать подробности Новости Череповца 31-12-2025 31-12-2025 03:51 Центробанк пообещал россиянам более спокойную жизнь в 2026 году Экономика 31-12-2025 364 просмотра 30-12-2025 30-12-2025 16:53 Фото новогоднего застолья может заинтересовать налоговую Общество 30-12-2025 502 просмотра 30-12-2025 30-12-2025 16:29 Сигареты на миллион: череповецкий пенсионер предстанет перед судом за контрафакт Общество 30-12-2025 447 просмотров 30-12-2025 30-12-2025 15:59 Пенсии пойдут вверх: что изменится для россиян в 2026 году Общество 30-12-2025 441 просмотр 30-12-2025 30-12-2025 15:54 На период новогодних праздников в состав поезда Вологда – Санкт-Петербург включат дополнительный вагон Общество 30-12-2025 583 просмотра 30-12-2025 30-12-2025 15:27 Долгие новогодние каникулы могут стать испытанием для россиян, предупредил Онищенко Общество 30-12-2025 417 просмотров 30-12-2025 30-12-2025 14:54 Подростковый «автопробег»: в Череповце раскрыли угоны сразу двух машин Общество 30-12-2025 310 просмотров Начните Новый год с заботы – подарите родным и близким легкость в ногах и свободу от варикоза 25-12-2025 Мир, который мы не замечаем: три документальных фильма о силе традиций и новаторстве 25-12-2025 Новый Год - время дарить заботу и здоровье! 18-12-2025 Мода в подарок. Дарите эмоции и выбирайте лучшее 17-12-2025 Новогодний деликатес теряет популярность среди россиян 31-12-2025 Торговля, логистика и старт без опыта: где будет работа в 2026 году 30-12-2025 Праздник подорожал: сколько россияне готовы потратить на новогодний образ 30-12-2025 Фейерверки опасны для домашних животных: ветеринар предупредила о риске для... 30-12-2025 В Вологодской области выявлены нарушения содержания сельскохозяйственной пт... 30-12-2025 Санавиация Вологодчины с начала года выполнила почти 250 вылетов 30-12-2025 Новогоднее полярное сияние: кто сможет увидеть северное сияние в России 30-12-2025 Вологда во тьме: массовое отключение света оставило 518 домов без электроэн... 30-12-2025 Ещё больше новостей Отзывы к организациям Оздоровительный центр Здравушка Череповец Посещали с ребенком соляную пещеру Здравушка, два курса у нас было. Удивительно, но сын  в сади... 5 Варикоза нет Доктор Курбанов спас меня, назначив неотложное медицинское вмешательство. Операция стала безотлагате... 5 посмотреть все отзывы Инструкции Домашний фронт: как распределить обязанности без ссор и обид Пятна на диване? Не беда! Убираем их за 15 минут с помощью всего двух ложек Две капли против выпадения: миф или чудо? Статьи Летняя оздоровительная кампания в Вологодской области стартует в установлен... Неудавшийся «Гамбит парашютиста»: как сотрудники госбезопасности при взаимо... Комментарии к новостям Ж Деньги вы хорошие получаете, ВОТ и купите себе новую просторную квартиру, д... Ж Деньги получаете хорошие, вот и возьмите  Семейную Ипотеку под маленький пр... Н Смешно тут только желание людей, ставящих себя выше всех вокруг, завладеть... Л Ты, Марьяна, всё мужиков жалеешь? С Неприятная статья, и женщина тоже.
Впустила гостей, напоила чаем, договори... Персона недели Полина Андреева История успеха СПбГУПТД узнать подробнее Поддерживаете ли вы инициативу? В опросе уже проголосовали 55 раз Оставили комментарии 1 раз Да 51% Нет 42% Не определился 7% показать другой опрос Народные новости – Пусть Стёпа поделится своим ноутбуком с братом! – потребовала мама, всю ж... 31.12.2025 00:25 326 Позвал жену с собой на новогодний корпоратив, не предполагая, какими будут... 31.12.2025 00:20 535 добавить свою новость Вопрос-ответ Как можно получить запись с камер видео наблюдения на Советском проспекте ? пока нет ответов Тот человек? По заметке Карины Питихиной о преследующем людей мужчине пока нет ответов задать свой вопрос Новости компаний Уважаемые друзья и клиенты соляной пещеры "Здравушка"! Оздоровительный центр Здравушка Череповец 30-12-2025 В преддверии Нового года хотим от всей души поблагодарить вас за то, что вы с нами. Ваша энергия, це... Флебологи объяснили, почему после праздников вены «дают о себе знать» Варикоза нет 30-12-2025 Врачи-флебологи говорят, что варикоз редко появляется резко. Но есть периоды, когда он про... Новый год наступает, вносит в наши дни суету, приятные хлопоты и надежду. Оздоровительный центр Здравушка Череповец 29-12-2025 Не забывайте о сеансах здоровья
и о сеансах релакса в такие напряженные дни.
Мы работаем для вас!... Посмотреть все новости компаний Топ компаний города Варикоза нет, Клиника лазерной хирургии Планета здоровья, доступный спорт круглый год Факты Почему возникает похмелье? 80 лет назад началась Среднедонская наступательная операция узнать больше фактов о городе Фотогалерея Городской портал Череповец-поиск: новости, афиша, погода Городской портал Череповец-поиск ( cher-poisk.ru ) является современным информационным порталом города Череповца. Помимо новостей, на портале вы найдете удобную интерактивную карту и список предприятий Череповца. Информация, размещаемая на портале, позволит вам всегда быть в курсе общественно-политической и культурной жизни города. Для читателей мы создали возможность самим добавлять интересные новости, фото и видео. Таким образом вы вместе с нами можете участвовать в развитии портала. Городской портал Череповец-поиск ( cher-poisk.ru ). Будь в курсе событий Череповца! Назад 16+ Cher-poisk.ru входит в Международную сеть городских порталов Gorodor. Если вы хотите стать владельцем такого же портала и научиться зарабатывать на городских порталах, присоединяйтесь к нашей сети! Обязательно к прочтению Правила публикации комментариев Правовая информация Информация о СМИ Политика конфиденциальности Информация о рекомендательных алгоритмах Пользовательское соглашение Обратная связь Контакты редакции Заказать рекламу Мобильные приложения Copyright © 2017 - 2025 Рекламное агентство Калуга-Поиск Целевая аудитория сайта: граждане РФ, жителей Калужской, Тульской, Орловской, Брянской, Смоленской, Иркутской областей. 16+ Сообщить об ошибке × СООБЩИТЬ ОБ ОШИБКЕ Цитата Ваш комментарий Ваше имя необязательно Ваше e-mail необязательно Отправить × ✅ !