  
  
Red de atención
Mi ChileAtiende
Sitio privado
Encuentra beneficios y servicios del Estado de manera cercana y fácil
Buscar
Destacamos
Revisa las cotizaciones del 0,9 % pagadas por tu empleador al Seguro Social
Descarga el certificado a través de Mi ChileAtiende o solicítalo por videoatención
Postula o renueva tu Beca Indígena
Hazlo en línea hasta el 31 de enero de 2026
Conoce quiénes tienen derecho al Aguinaldo de Navidad 2025
Podrás recibir $29.055, depositados automáticamente junto a tu pensión
Reforma de Pensiones
Conoce los cambios y beneficios de la reforma

Te explicamos las principales modificaciones en el sistema de pensiones, cómo se implementarán sus beneficios y la nueva cotización que deberán pagar los empleadores.

Revisa los cambios y beneficios
Lo más buscado
Certificado de nacimiento
Pagos por cobrar del Instituto de Previsión Social (IPS)
Bono de Protección
Pase Cultural
Preguntas frecuentes de actualidad
¿Cuáles son los aspectos principales de la Ley Uber?
¿Cuál es el objetivo de la Ley Integral contra la Violencia hacia las Mujeres?
¿Cómo funcionará el cobro del IVA a compras en comercios internacionales?
Conocer más
Momentos de vida
Iniciar jubilación

Simula y solicita tu pensión; accede a subsidios, programas y beneficios, y participa en talleres y actividades.

Acceder a una vivienda

Conoce los subsidios para comprar, construir, arrendar, reparar o ampliar una vivienda.

Quedar sin trabajo

Ratifica tu finiquito, cobra el Seguro de Cesantía y prepárate para buscar trabajo.

Conoce todos los momentos de vida
Servicios del Estado por temas

Jubilación

Simulador de pensión, Pensión Garantizada Universal (PGU) y Tarjeta Adulto Mayor (TAM).

Bonos y beneficios del Estado

Aporte Familiar Permanente, Bono Logro Escolar, Bono al Trabajo de la Mujer, entre otros.

Certificados

Certificado de nacimiento, estudios, antecedentes, entre otros.

Conoce todos los servicios del Estado por temas
Facilita tu acceso a los beneficios del Estado
Ventanilla Única Social

Conoce los apoyos del Estado

Ten activada tu ClaveÚnica
Actívala o recupérala
Registro Social de Hogares
Mantenlo actualizado
CuentaRUT
Rut
Tenla activa y vigente
Red de atención
Revisa nuestras formas de contacto oficial.
Conozcámonos
Facebook ChileAtiende
Instagram ChileAtiende
X (ex Twitter) ChileAtiende
Conversemos
Llámanos al 101
Solicita una videoatención
Escríbenos
Encontrémonos
Encuentra la sucursal más cercana
Agendar atención presencial
SOBRE CHILEATIENDE
Sobre ChileAtiende
Instituciones que publican en este sitio
Preguntas frecuentes
TÉRMINOS Y CONDICIONES
Política de privacidad
Términos de uso
API PARA DESARROLLADORES
API
CONTÁCTANOS
Red de atención
REDES SOCIALES
 
 
 
 