Chilevisión Programas Todos nuestros programas Archivo CHV Archivo CHV Archivo CHV Momentos CHV Tiempo CHV Tiempo CHV Tiempo Pronóstico Novedades Contigo En Directo Contigo En Directo Contigo En Directo Momentos Contigo En La Mañana Contigo En La Mañana Contigo En La Mañana Momentos Reportajes Denuncias Policial Política Espectáculo ¿Cuánto vale el Show? ¿Cuánto vale el Show? ¿Cuánto vale el Show? Inicio Mejores momentos Presentaciones Capítulos Novedades Detrás del Muro Detrás del Muro Detrás del Muro Capítulos Momentos Fiebre de Baile Fiebre de Baile Fiebre de Baile Inicio Votaciones Capítulos Momentos Presentaciones La Divina Comida La Divina Comida La Divina Comida Temporada 11 Momentos Novedades Recetas Plan Perfecto Plan Perfecto Plan Perfecto Capítulos Momentos Podemos Hablar Podemos Hablar Podemos Hablar Temporada 7 Momentos Novedades Primer Plano Primer Plano Primer Plano Capítulos Mejores momentos Sabingo Sabingo Sabingo Así Suena Chile La Estrella de mi Pueblo Raíces Campesinas Pueblo chico, paraíso grande Camino de la risa Tiempo Libre Tiempo Libre Tiempo Libre Tendencias Música Panoramas Series y películas CHV Noticias Todas las noticias Nacional Internacional Reportajes Cazanoticias Economía Deportes Casos Policiales Te ayuda Show Señal En Vivo CHV Deportes Casting ¿Cuánto vale el Show? Formulario ¿Cuánto vale el Show? En Vivo Señal online - Chilevisión Ver ACÁ En Vivo | Año Nuevo Valparaíso 2026 Año Nuevo en Valparaíso ✨ Disfruta de esta icónica celebración en compañía de JC Rodríguez y grandes artistas que te harán gozar, bailar y cantar. ¡Festejemos la llegada del 2026 junto a CHV! Nacional Quién es NES, el productor musical urbano que cumple prisión preventiva tras denuncia por secuestro Video “Puedo descansar unos meses”: Familia logró millonaria recaudación EN VIVO y conmovió al matinal Nataniel no pudo contener su emoción al reunir el monto necesario para la próxima dosis del tratamiento que requiere su esposa, Paulina Negrón, quien enfrenta un cáncer cervicouterino metastásico. Su reacción emocionó hasta las lágrimas al panel. Show Quiebres amorosos que marcaron el 2025: Las rupturas más comentadas del año Separaciones inesperadas, comunicados en redes sociales y relaciones que parecían sólidas llegaron a su fin durante 2025, generando sorpresa y debate entre seguidores y el mundo del espectáculo. Video ¡Casi causa un accidente! El Grinch tocó sin querer una palanca de la lancha y asustó a Gino Costa Este personaje rompió el mito de que solo aparece en Navidad y sorprendió al periodista con una nueva aventura. Entre recrear la escena de “Titanic” y divertidas conversaciones, ambos experimentaron un gracioso percance en Valparaíso. Lo último 22:16 CHV Noticias Central | Miércoles 31 de diciembre de 2025 21:16 EN VIVO | Sigue el show de Año Nuevo 2026 en Valparaíso por Chilevisión 21:11 Último mensaje de fin de año de pdte. Boric: “Nuestro futuro trae buenas cosas compartidas” 18:36 FOTOS | Impactante columna de humo negro cubre sectores de Santiago tras incendio en bodegas 18:31 Horóscopo Chino 2026: Qué significa el caballo de fuego y qué cambios traería para el próximo año NUESTROS PROGRAMAS NACIONAL Ver más Último mensaje de fin de año de pdte. Boric: “Nuestro futuro trae buenas cosas compartidas” Este miércoles 31 de diciembre el presidente Gabriel Boric dedicó sú último mensaje de fin de año al mando del gobierno. Nacional FOTOS | Impactante columna de humo negro cubre sectores de Santiago tras incendio en bodegas Nacional VIDEO | Densa columna de humo cubre el cielo: Incendio de gran magnitud en bodegas de Lo Espejo CHV TE AYUDA Te ayuda Calendario de feriados 2026 en Chile: Revisa todas las fechas y cuáles son irrenunciables Para muchos, estos días significan oportunidades de aprovechar puentes largos y escapadas de fin de semana. Aquí te contamos el listado completo del año. Te ayuda Sueldos superan los $1,3 millones: PDI abre postulaciones laborales para civiles en varias regiones Las vacantes están orientadas a personas con alto nivel profesional, técnico y administrativo, donde el sueldo ofrecido supera el millón trescientos mil pesos en algunos casos. Te ayuda Horarios Año Nuevo 2026: Así funcionará el comercio este 31 de diciembre y 1 de enero A continuación te contamos los horarios de funcionamiento de centros comerciales y supermercados en el país. Te ayuda Colores para darle la bienvenida al 2026: ¿Qué significa recibir el Año Nuevo con rojo? En el arribo de un nuevo año, mucha gente recurre a cábalas, donde las más habituales son comer algunas frutas, salir a dar una vuelta con una maleta o usar una vestimenta de un determinado color. CAPÍTULOS COMPLETOS 01:56:20 ¡Comida deliciosa e historias inolvidables! | Sabingo | Capítulo 28 de diciembre En una nueva edición de Sabingo, recorremos distintas ciudades y pueblos para conocer sus historias de vida, cultura y personajes que llenan de color la sociedad chilena. Emitido el 31/12/2025 01:49:14 ¡Los sueños se cumplen en el cierre del 2025! | Fiebre de Baile | Capítulo 36 Finalmente se conocieron los cuatro clasificados del repechaje de Fiebre de Baile que se unirán al roster principal del estelar. Además, un baile de cierre del 2025 que sacó chispas en la pista. Emitido el 31/12/2025 01:15:13 Un Daddy Yankee sobre el escenario | ¿Cuánto Vale el Show? | Capítulo 45 Un capítulo lleno de talento y performances inesperadas marcó la jornada de ¿Cuánto Vale el Show? Dos de los participantes podrán acceder a la final semanal por un cuantioso monto de dinero. Emitido el 30/12/2025 01:14:57 Plan Perfecto | Capítulo 218 En este capítulo de Plan Perfecto revisamos los 23 años de cárcel que podría enfrentar Cathy Barriga tras el cierre de su caso en Fiscalía. Luego, hablamos de la polémica publicación del esposo de Rosario Bravo y la faceta de DJ de Roberto Cox. Emitido el 30/12/2025 01:58:18 ¡Una jornada de segundas oportunidades! | Fiebre de Baile | Capítulo 35 El periodo de repechaje trajo de vuelta a Fiebre de Baile queridos rostros que la audiencia quería volver a ver. Con figuras como Luis “Mellow”, Cata Days y Diego Pánico, esta competencia de alto nivel y carisma sin duda puso en aprietos al jurado. Emitido el 30/12/2025 41:30 Burbujeantes y alocadas actuaciones | ¿Cuánto Vale el Show? | Capítulo 44 Los participantes de esta jornada de ¿Cuánto vale el show? trajeron refrescantes performances para aligerar el calor. Entre Drag Queens, artistas circenses e impactantes bailes orientales, el público tuvo una tarde inolvidable. Emitido el 29/12/2025 01:12:25 Plan Perfecto | Capítulo 217 En la última semana del año, en Plan Perfecto revisamos la última polémica de Marcelo Ríos con su vida amorosa y una presunta relación paralela. Además, la vida alejada de la TV de Junior Playboy y el primer cierre de año sin Tommy Rey. Emitido el 29/12/2025 01:57:19 Primer Plano | Capítulo 51 | Nuevas relaciones y oportunidades En esta edición descubrimos quién es la nueva conquista de Marcelo "Chino" Ríos y la supuesta relación paralela. Además, revisamos la vida actual de Junior Playboy en Pelarco y su aspiración de convertirse en alcalde. Emitido el 29/12/2025 SHOW Ver más Video Video de Tita Ureta dividió a usuarios en redes: Practicó surf en medio de avanzado embarazo Las imágenes, publicadas a través de Instagram, muestran a la comunicadora sobre una tabla de surf a orillas de una playa en Costa Rica. Show Tras publicar foto juntos: Camila Polizzi reveló la verdad de su vínculo con conocido periodista La imputada por arista del Caso Convenios aclaró los rumores que surgieron tras compartir una llamativa imagen junto al comunicador. "Nos conocimos por esta experiencia difícil que me tocó enfrentar", señaló. Show “Un ejemplo”: Francisco Dañobeitía se llenó de aplausos tras gesto con su expareja Fernanda Salazar Los actores, quienes terminaron su relación hace algunos años, rehicieron sus vidas tras la ruptura pero, según dejaron ver en Instagram, el amor de familia permanece intacto junto al hijo que tienen en común. Show EN VIVO | Sigue el show de Año Nuevo 2026 en Valparaíso por Chilevisión La celebración comenzará a partir de las 22:00 horas con shows de artistas como Dionisio y su cumbia, Jordan y tú, Paula Rivas, Los Charros de Lumaco y Los Viking’s 5. Show Esposa de Angelo Pierattini actualiza estado de salud tras accidente: “Hay que tener paciencia” A través de un mensaje en redes sociales, Begoña Olavarría, esposa del destacado músico nacional, informó avances en medio de la hospitalización del artista. “Tal y como lo soñé”: Naya Fácil aterrizó en Dubai para recibir el Año Nuevo 2026 “Falta de temple y nulo rigor profesional”: Familia Araneda-Vacarezza denunció a Sergio Rojas ante el CNTV CHV DEPORTES “Se va”: Brayan Cortés parte de Colo Colo y así reaccionaron los hinchas El arquero deja el Cacique para disputar la Copa Libertadores con Colo Colo, noticia que no dejó indiferentes a los fanáticos. Hasta viendo dibujos animados: Los inéditos registros que mostró Alexis Sánchez de su hija Salud de Roberto Carlos genera preocupación: Fue operado de urgencia tras problema al corazón Casos Policiales Con el método del “pinchazo”: Detienen a sujetos que robaban a turistas en la Autopista Los Libertadores Uno de los individuos cuenta con 47 detenciones previas, el segundo de ellos tiene seis, en ambos casos por distintos delitos. Casos policiales Patrulla municipal se volcó: Siete adultos y un menor de edad detenidos tras robo a local en Providencia Casos policiales Hombre permanece grave tras ser baleado en plaza de Paine: Esto es lo que se sabe ÚLTIMOS VIDEOS “Después de 22 años...”: Contigo en la Mañana despidió entre aplausos a querida trabajadora del canal Luego de más de 2 décadas en el canal, Panchita, una de las trabajadoras más queridas de Chilevisión, se va del canal y fue despedida por todo el equipo de Contigo en la Mañana. Mucho éxito. 02:59 “Es un homenaje…”: Leo Soto & La Gran Sonora De Todos conmovieron con su dedicatoria a Tommy Rey 06:38 ¡Con el Grinch enojado incluido! Así se prepara Valparaíso para la fiesta de Año Nuevo que transmitirá CHV VIRALES Y TENDENCIAS Viral VIDEO | ”¡Para Cenicienta!”: Mascotas se viralizan en redes abriendo regalos de Navidad Pelotas, peluches y otro tipo de juegos son algunos de los regalos que se pueden ver en los distintos registros difundidos. Viral VIDEO | “Justo lo que pedí”: Niño sorprendió en redes con reacción a inusual regalo El registro que acumula más de 4.4 millones de reproducciones, se difundió rápidamente a través de TikTok. Algunos usuarios lo apodaron "el niño leyes". Viral El video viral de Carabineros en Navidad inspirado en “Mi Pobre Angelito” que usuarios destacaron en redes A pesar de que la primera película tiene más de 30 años, sigue siendo un clásico en esta época del año y fue utilizado por la institución para dejar un mensaje navideño. Viral “Sigue muy complicada”: Preocupación por salud de querida perrita del viral “Sácala de ahí” A través de Instagram, la familia de Blanca publicó un desesperado llamado tras ser hospitalizada "Recurro a este medio para pedir su ayuda", señalaron. CORPORATIVO COMERCIAL CONCURSOS PROVEEDORES TRABAJA EN CHV POLÍTICA DE PRIVACIDAD ZONAS DE TRANSMISIÓN DIGITAL CHV PRESENTA CALIFORNIA NOTICE VISITAS CHV