China Highlights | Best-Rated Personalized Travel China Tours Top 10
                                    Tours Visa-Free Tours Panda Tours Family
                                    Tours Silk
                                    Road Tours Great Wall of China Tours Nature Tours China Winter Tours Yangtze
                                    River Cruise China Expats Tours China Educational Tours Destinations Beijing Tibet Xinjiang Xi'an Zhangjiajie Inner Mongolia Shanghai Huangshan Guizhou Guilin Xiamen Harbin Chengdu Yunnan Hong
                                    Kong Asia Tours Chongqing Travel
                        Guide Plan a Trip First Trip Family Trip Summer Trip Winter Trip Shanghai, Hangzhou, Suzhou Shanghai to the Great Wall China and
                                                Japan Guide by Month January February March April May June July August September October November December Culture Chinese
                                    Festivals Chinese
                                    Food Chinese Zodiac China History Chinese Clothes Trains Train
                                    Stations
                                    and
                                    Schedules Train Travel Flight Train App
                                    Download Day Tours Hong Kong Beijing Shanghai Xi'an Chengdu Chongqing Guilin Zhangjiajie Huangshan Yunnan Great Wall Tours Food Tours Fun
                                    Activities About us Contact us Home China Highlights, Discovery Your Way! Discover China with the award-winning and best-rated tour company for personalized travel in China . Honored as China's Leading Tour Operator by the World Travel Awards , we boast 10,000+ reviews and a remarkable 98.8% 5-star rating . Our expertise in customizing personalized China explorations is backed by our company-managed local services across China. Explore and kickstart your personalized travel experience with just a click! China Extends Visa-Free Policy Until the End of 2026. Travelers from countries including Italy, Australia, Spain, Germany, France, New Zealand, Belgium, Saudi Arabia, and Brazil can continue to enjoy 30-day visa-free entry to China. Check the full list of eligible countries . Sweden has also been newly added to the visa-free list, valid through December 31, 2026. Meanwhile, travelers from the United States, the United Kingdom, Canada, and 52 other countries can still enjoy a 10-day visa-free transit in China. Top China Tours The tours below will give you an idea of what's possible if you travel with us. Our tours are always designed to help you experience authentic China . Feel free to customize any tour to incorporate your preferred destinations, interests and schedule. 11-Day China Classic Tour Beijing, Xi'an, Guilin, and Shanghai View More 14-Day China Natural Wonders Discovery Beijing, Xi'an, Zhangjiajie, Guilin, and Shanghai View More 3-Week Must-See Places China Tour Including Holy Tibet Beijing, Xi'an, Lhasa, Chengdu, Zhangjiajie, Guilin, and Shanghai View More 21-Day China Tour with Silk Road Beijing, Xi'an, Zhangye, Dunhuang, Turpan, Urumqi, Kashgar, Chengdu, Zhangjiajie, and Shanghai View More More China Tours Travelers Love China Highlights The Most Popular China Tour Destinations Beijing Xi'an Guilin Shanghai Zhangjiajie Chengdu Silk Road Tibet See all China Destinations How to Plan a Trip to China? How to Plan Your Family Trip to China How to Plan a First Trip to China Top 10 Most Beautiful Places in China Get more updated travel tips Create my trip Start planning your tailor-made tour with 1-1
                help from our travel advisors. Create Your Trip Sign up to Our Newsletter Be the first to receive exciting updates, exclusive promotions, and
                    valuable travel tips from our
                    team of experts. Click to Sign up Why China Highlights Customize Your Tour Travel Advisors Rooted in China Instant Response, No More Waits! Direct Connections, Supreme Values Maximize Your Flexibility Your own personal guide and ride. Explore at your own pace. Unparalleled flexibility, impossible on a group tour. Ensure Your Satisfaction The Top 20% nationwide guides at your service. 20% more space on your group's transportation. 24/7 emergency support. Live Your China Story Authentic local culture and lifestyles. Understand the culture by living it. Uncover fascinating histories and witness New China. Where Can We Take You Today? Southeast Asia Japan,
                                South Korea India, Nepal, Bhutan, and Sri lanka Central Asia Europe Middle East African Safari 4.9 (10,000+ reviews) 98.5% Excellence Company About us Travel Agents Reviews Contact us Loyalty & Referral Program Partner Privacy Policy Terms Language Deutsch Français Español Italiano Русский 日本語 Follow Us Facebook Twitter Instagram Featured on China Highlights International Travel Service Co., LTD Address: Building 6, Chuangyi Business
                    Park, 70 Qilidian Road, Guilin, Guangxi, 541004, China © 1998-2025 China Highlights — Discovery Your Way!