搜 索
WAP版
客户端
融媒矩阵
企业邮箱
English
即时
时政
财经
同心
东西问
国际
社会
理论·评论
华人
文娱
体育
教育
法治
健康
生活


直播
视频
铸牢中华民族共同体意识
一带一路
中国侨网
大湾区
中国新闻周刊
国是直通车
创意
图片
专栏
各地
安徽
|
北京
|
重庆
|
福建
|
甘肃
|
贵州
|
广东
|
广西
|
海南
|
河北
|
河南
|
湖北
|
湖南
|
黑龙江
|
江苏
|
江西
|
吉林
|
辽宁
|
内蒙古
|
宁夏
|
青海
|
山东
|
山西
|
陕西
|
上海
|
四川
|
天津
|
新疆
|
兵团
|
云南
|
浙江
回望2025｜习近平走到科创一线
回望2025｜习近平的民生关切习言道｜中国人要把饭碗端在自己手里习言道｜习近平要求琢磨透这3个字以人民之心为心
Previous
Next
筑基强国路——中国制造“十四五”成就展在中国国家博物馆开展
1234
AI速览2025，小新为你整理好了“名场面”！
AI眼中的中国｜把2025唱给你听
异国“故乡”丨日本遗孤宇都宫孝良：一家妻离子散 恨日本的军国主义
王沪宁会见中国佛教协会第十一次全国代表会议代表
“一人一籍、籍随人走” 教育部详解学前儿童学籍管理
2026年1月1日起我国调整部分商品关税税率税目
年终特稿2025，各国青年眼中的中国是这样的
东部战区开展“正义使命-2025”演习现场视频
开展多科目演练国台办、外交部回应台舆论关注演习
海空兵力实施环台岛战备警巡围岛链条越勒越紧
东部战区发布微视频《这么近那么美 随时到台北》
2025年十大国际军情动向2025国际面孔｜回忆
以文明对话架互鉴之桥，东西“问”何以全球“答”？
特朗普称俄乌接近达成协议 但领土问题仍未谈妥
韩媒：韩检方对尹锡悦、金建希等76人提起诉讼
即时新闻精选
1/5
为何说楚文化是长江流域先秦文化集大成者... 21:43
中国唐代木构建筑如何影响韩国古代建筑？ 21:36
元旦、春节假期临近 文化和旅游部发布出游... 21:32
郑丽文狠批赖清德：不断踩两岸红线，铁心... 20:46
回望2025｜习近平走到科创一线
习近平要求琢磨透这3个字
习近平的民生关切
中国人要把饭碗端在自己手里
中外专家警告：日本主动调整军事战略，或走向穷兵黩武
中国绿色转型，为亚马孙乃至全球提供重要借鉴
“中国是动荡世界中一支确定的力量”
“中西”合璧，读懂中国这本书
南方游客赏逊克雾凇美到转圈
美国中产家庭倒在“斩杀线”上
南方甜妹“打飞的”来哈尔滨跟左右哥蹦迪
打卡冰雪大世界各地“驻哈办”
要闻
AM
PM
《黄岩岛珊瑚礁生态调查报告》发布
来投稿！“同在国旗下”全球征集活动启动
元旦、春节假期临近 文化和旅游部发布出游提示
国务院学位委员会发文，做好博硕双学位项目试点设置管理
评论：“卖台引战”只会给台湾带来深重灾难
元旦假期中国日均出入境旅客预计将突破210万人次
上海市委决定，对150人追责问责，其中局级干部8人
关注前沿汽车资讯 就在中新网财经频道
普京与特朗普通话 俄方：1个多小时，气氛友好亲切
巴拿马政府下令：立即在原址修复华人抵巴纪念碑
韩媒：韩国总统李在明在青瓦台正式开始办公
日本北海道确认一起高致病性禽流感疫情
日本2024财年残障者遭虐待事件创新高 多达3770起
金正恩观摩远程战略巡航导弹发射训练
震荡前行：2025年十大国际军情动向
聚焦产业动态 洞见未来趋势 更专业的产经新闻平台
中国民营经济2025：顶压前行 破局突围
市场监管总局开展元旦热销食品专项抽检 合格率为99.53%
银价“跳水”金价下跌 贵金属回调风险累积
微信：同一文件转发多次不会重复存储
国际银价突破80美元后跳水 市场担忧风险积聚
从单机智能到群机协同 中国工程机械探索智能新阶段
市场监管总局出台新规：规范食品委托生产行为
从衣食住行到吃喝玩乐，在这里看见多彩生活
元旦假期将至 2026放假日历提前收藏
广东廉江祖孙三人遭邻居杀害案二审维持死刑判决
不秒回，说明不在乎？执念背后藏着更深层焦虑
未来一周冷空气活动频繁 中东部将有一次雨雪过程
直播脚踩烈士陵墓、攀爬烈士坟墓摆造型？抓！
滑雪场碰撞事故频发 谁该为意外“买单”？
中央广播电视总台2026年春节联欢晚会分会场发布
铸牢中华民族共同体意识文物古籍展
中新热榜
CBA第7轮：山西末节反扑未果 广东...
羽超联赛常规赛收官 总决赛四强席位出炉
CBA一周综述：北京队、广东队各取三胜...
韩国总统府正式迁回青瓦台
东部战区开展“正义使命-2025”演习
（经济观察）人民币汇率走强 多重因素...
俄美总统通话讨论乌克兰问题
东部战区海空兵力实施环台岛战备警巡
震荡前行：2025年十大国际军情动向
未来一周冷空气活动频繁 中东部将有一次...
热门图片
内蒙古兴安盟：野生狍子结伴现身雪原
王毅会见泰国外长西哈萨
【图片故事】在职业健美赛事中打拼的美国...
AI机器人变身“音乐指挥家” 亮相20...
探访“福建省第一门户”——闽安古镇
CBA常规赛：山西汾酒不敌广东东阳光
江苏南京：天鹅逐霞美如画
墨西哥一客运列车脱轨致多人受伤
韩国总统府正式迁回青瓦台
香港东岸板道全面开放 贯通13公里港岛...
热门视频
习言道｜中国人要把饭碗端在自己手里
AI眼中的中国｜把2025唱给你听
2025，各国青年眼中的中国是这样的…...
王毅会见柬埔寨副首相兼外交大臣布拉索昆
异国“故乡”丨日本遗孤宇都宫孝良：一家...
黑龙江开行首趟冰雪环线旅游列车 游客尽...
2025我们都是答卷人，这些答案给人力...
首批中国援柬埔寨紧急人道主义物资运抵金...
落日时分 摄影师用运镜将太阳“装进”后...
AI速览2025，小新为你整理好了“名...
专题·活动
视频
推荐
微视界
洋腔队
Z世代
澜湄印象
中国风
中国新视野
2025我们都是答卷人，这些答案给人力量！
杭州机场年旅客吞吐量首破5000万人次 航线覆盖五大洲
黑龙江开行首趟冰雪环线旅游列车 游客尽览北国冰雪风情
祭湖醒网 鱼跃冰原 黑龙江冬捕传承千年渔猎文化
西藏当雄牧民140公里冬夏转场路
北京地铁再上新！城市轨道交通运营总里程超900公里
台商杨登辉：跨越海峡的创业之路 不断推动两岸青年交流
精彩图片
时政
中国收集保存林草种质资源较“十三五”末增长180%
假离婚、假破产逃废债？最高法发布典型案例
守正创新、担当作为 "十四五"期间四川省统战工作综述
湖南省常德市人民政府原常务副市长谢胜被“双开”
首艘、首条、首批！上周，大国工程好消息频传
社会
“大漠找油人”梁狄刚的塔里木答卷
北斗定位厘米级精准 哈工程千名师生铲雪造“舰”
安徽歙县上演“村T”才艺秀
一所职业本科高校凭啥新设两大“热门”学院
成都突发燃爆事件，警方发布通报！
国际
特朗普与泽连斯基在海湖庄园会晤
苏里南发生持刀行凶事件致9死 包括5名儿童
墨西哥一客运列车脱轨已致20人受伤
美国两架直升机相撞 已致1死1伤
波罗的海三国正式退出《渥太华禁雷公约》
财经
重庆机场集团辟谣“付费内推录用”：欺诈
经济观察：浙商力量如何推动大健康产业向新而行？
三地若比邻 京津冀交通一体化版图持续上新、扩展
闽商走进海南自贸港 探寻封关后投资新商机
金银大跳水！现货白银跌5%，黄金跌破4500美元关口
甬金高速开通20年：山海通道铸就区域发展黄金走廊
一隧连通川渝！成达万高铁光明隧道贯通
我国首个年注碳百万吨油田在新疆诞生

这条物流新通道，助外贸降本增效

供需匹配有待提升 定制公交“按需定制”如何更精准？

皖美农品供需对接皖北专场举办 现场签约额超25亿元

会长话封关：“抢抓自贸港机遇，拓展发展空间”

健康
·
生活
一种控糖通便还超便宜的食物，我赌你没吃过
水银体温计退出 替代品选购攻略来啦！
低GI饮食成热门 是健康新选还是消费陷阱？
广西与老挝积极推进传统医药领域合作
创意
大湾区
汇人气、聚财气、显魅力，香港“盛事经济”动能澎湃
广州在全国率先设立区级人工智能发展局
深圳抢滩万亿级脑机产业新赛道
东莞“十四五”重大项目协调发力 打造“无废之城”
呼伦贝尔赴穗推介冬季游 拓展粤港澳大湾区市场
2025“百万英才汇南粤”招聘会入场求职者近15万人
香港高端人才通行证计划合资格大学增至200家
广东首个温泉主题高速公路服务区开业

首届粤港澳大湾区美育论坛在广州举办

2025年香港创科生态蓬勃发展

深圳地铁13号线一期北段开通初期运营

“大湾鸡”认证仪式在广州举办

两岸
交流交融“浙”一年：同根同源两岸情
携手推动养老服务创新发展 两岸城市共寻“健康乐龄”密码
郑丽文：只有坚持“九二共识”、反对“台独”，才能实现两岸和平和解
冷空气致福州马尾至马祖“小三通”客运航线停航
融视听
同心坐标 | 这座百年宾馆，见证人民政协的启航

坐落于哈尔滨中央大街的马迭尔宾馆，见证了一次又一次的历史转折。

提取码2025！请查收属于我们的年度记忆

超越不可能的“航天精度”

“再待一会儿！” 乡村失能老人的一句请求，为何戳中所有人泪点？

文娱
校园文学重磅奖项在东莞颁出
上海民族乐团原创音乐会《诗的中国》迎新上演
中国长城防御艺术的“极致体现”
2025年贺岁元旦档电影片单在京发布
“2025年度川渝地区重要考古发现”在蓉揭晓
体育
开拓者险胜凯尔特人止连败 杨瀚森命中生涯第二记三分
万余名跑者聚“妈祖故里”共绘城市奔跑画卷
中国足球：突破口还在青训
CBA一周综述：北京队、广东队各取三胜并驾齐驱
CBA第7轮：山西末节反扑未果 广东取得七连胜
华人
（年终特稿）法治护航情暖侨乡 2025护侨惠侨行在路上
元旦假期中国日均出入境旅客预计将突破210万人次
2025，各国青年眼中的中国是这样的……
热梗“爱你老己”背后承载中国年轻人的自我关怀
【东西问】走过120年，电影银幕映射怎样的中国？
直播

人生必去是重庆

瞰中国·我的家乡 | 8D山城如仙境 人生必去是重庆

澳门回归祖国26周年

“濠江故事”谱新篇 澳门回归祖国26周年

“尔滨”又喊你来玩啦

巨型冰雕 “福建舰”亮相！“尔滨”又喊你来冰雪大世界啦

海南全岛封关

瞰中国 | 海南全岛封关 谱写开放新交响

勿忘，捍卫历史真相！

南京大屠杀死难者国家公祭日：勿忘，捍卫历史真相！

人生必去是湖南

瞰中国·我的家乡 | 湖光山色意悠然 人生必去是湖南

English
Photo
First batch of China's emergency humanitarian aid arrives in Cambodia

Central London illuminated to welcome 2026

Exploring vivid sports competition throughout 2025

ECNS Wire
World's longest expressway tunnel crosses Tianshan Mountains in Xinjiang
(W.E. Talk) Beate Trankmann: Many of the challenges we face today cannot be solved in isolation
Foreign trade registrations in Hainan surge 230% in launch week
Thailand thanks China for role in easing border tensions with Cambodia
Half of Zootopia 2 box office comes from China
Latest
'Kill line' reflects predicament of American Dream
Chinese Embassy in Panama opposes demolition of Chinese monument in Panama
PLA Eastern Theater Command dispatches bomber task forces to conduct far-seas combat readiness patrols to the east of Taiwan Island
PLA Eastern Theater Command conducts drills on regional patrol, aerial confrontation, and information support in airspace to the southwest of Taiwan Island
PLA Eastern Theater Command conducts training of assault on maritime targets, seizure of regional air superiority, and anti-sub operations to the East of Taiwan Island
Video

Tech at Its Best! Yiwu's small commodities win over global merchants with real strength

Insights | Russian scholar: Japan's rising militarism has deep roots for long time

China Q&A | How will China advance people-centered sci-tech development during the 15th Five-Year Plan period?

SCO Deputy Secretary-General:Tianjin Summit sets direction for next decade

融媒体矩阵

中国新闻社

微信官方公众号

东部战区将进行重要军事演习，示意图公布
两股冷空气，接连来袭 | 晨报

中国新闻社

微博官方账号

【#东部战区开展联合演习#】

【#韩检方对尹锡悦夫妇等76人提起诉讼#】

中国新闻网

微信官方公众号

东部战区开展“正义使命-2025”演习：对“台独”分裂势力和外部干涉势力的严重警告
莫斯科遭袭击 | 晨报来了

中国新闻网

微博官方账号

【#2025我们都是答卷人#】

【#东部战区发军事演习主题海报#】

品牌栏目
友情链接
中央纪委国家监委|中央统战部|外交部|国侨办|国台办|人民网|新华网|中国网|国际在线|中国日报网|央视网|中国青年网|中国经济网|中国台湾网 |中国西藏网
央广网|光明网|中国军网|人民政协网|法治网|环球人物网|中青在线|中国侨网|中新经纬|中国新闻周刊|国是直通车|中国新闻电子报|中国新闻图片网|中国华文教育网
中国法院网|新京报|千龙网北方网|长城网| 东北新闻网|东北网|胶东在线|红网|南方网|华龙网|四川新闻网|四川广播电视台|新浪|搜狐|网易|腾讯
关于我们
About us
联系我们
广告服务
供稿服务
法律声明
招聘信息
网站地图
本网站所刊载信息，不代表中新社和中新网观点。 刊用本网站稿件，务经书面授权。 未经授权禁止转载、摘编、复制及建立镜像，违者将依法追究法律责任。
[网上传播视听节目许可证(0106168)] [京ICP证040655号] [ 
京公网安备 11010202009201号] [京ICP备2021034286号-7] [互联网宗教信息服务许可证：京(2022)0000118；京(2022)0000119]
[互联网新闻信息服务许可证10120180010]
违法和不良信息举报电话：15699788000 举报邮箱：jubao@chinanews.com.cn 举报受理和处置管理办法 总机：86-10-87826688 Copyright ©1999-2025 chinanews.com. All Rights Reserved