首页 -  Chiphell - 分享与交流用户体验 设为首页 收藏本站 请 登录 后使用快捷导航 没有账号？ 加入我们 账号 自动登录 找回密码 密码 登录 加入我们 快捷导航 首页 评测 电脑 掌设 摄影 照片 汽车 单车 模型 败家 时尚 腕表 视听 美食 家居 活宠 文化 社区 BBS 视频评测 笔记本 机箱 处理器 散热器 主板 内存 外设 电源 存储 显示设备 台式机 显卡 相机 配件开箱 整机搭建 升级改造 桌面书房 QNAP专区 智能手机 智能穿戴 笔电平板 周边附件 微单卡片 单反单电 经典旁轴 怀旧菲林 影音摄像 周边附件 人物肖像 风景游记 微距静物 人文扫街 动物植物 其它作品 买菜车 商务车 性能车 旅行车 SUV MPV 摩托轻骑 改装配件 CHH Auto Club 山地车 公路车 折叠车 休旅车 人偶手办 比例成品 拼装自组 RC遥控 收藏爱好 品质生活 数码前沿 小资情调 女王最大 吃喝玩乐 育儿分享 鞋类 服饰 箱包 机械表 电子表 耳机耳放 音箱功放 解码转盘 随身设备 唱片录音 当地美食 世界美食 私房菜品 美食器材 搜索 搜索 搜索 文章 帖子 热门 【酒店】魔都北外滩亚朵高端线|Savhe Hotel 小米17ultra by leica居然治好了我的拍照阳 怪力少女的荒野之国【给女儿拍照就像是渡劫 寒冷的冬季，我又拿起了相机 [南京]都市里的乡村 当 5080FE 遇上 XIKII FF10 毕业之作，Anker prime智显充pro 160w首发 快讯 惠普 HyperX CES 2026 新品概览：磁轴键盘与 TMR 街机控制器齐发 CES 2026前瞻 DRAM短缺阴霾笼罩，显示产品或成为亮点 AI 红利：消息称三星半导体员工喜提“2025 年薪 43~48%”绩效奖 2026 年国补方案正式出炉：手机、平板、家电等补贴 15%，支持汽 性能猛兽集结！丰田宣战法拉利、劳斯莱斯，三款顶级新车曝光 FS 社宫崎英高：“魂类游戏”概念并非由我们创造，只是理念上填 内置 UPS 电池，UnifyDrive 推出“全球首款 AI 移动 NAS”UP6 CPU集成GPU指日可待？NVIDIA正式收购Intel股份，达成联姻 AMD第一块芯片被揭 是逆向工程Intel 8080成本0.5美元售700美元 前 PlayStation 负责人莱登：游戏行业应更关注趣味性，不能只盯 VITURE《赛博朋克 2077》联名款 Luma XR 眼镜国行上架：镜腿配可 蔚来全新 ES8 汽车第 40000 台交付今日达成，用时约百天 CHH评测室 GIGABYTE MO27Q28GR 评测 2025-12-30 4818 7 显示设备 近期GIGABYTE品牌在显示器业务上频频发力,而今天来到工作室的GIGABYTE MO27Q28GR为搭载LG第四代WOLED显示面板的27寸2K 280Hz显示器,峰值亮度1500nits.与几个月前评测过的MO27Q28G显示器采用雾面屏所不同,这款MO27Q28 ... DeepCool CL600 2025-12-29 1601 2 视频评测 YouTube频道视频地址:https://youtu.be/BseRCGUSaQAbilibili频道视频地址:https://www.bilibili.com/video/BV1EWvkB6EfPWeibo频道视频地址:https://weibo.com/tv/show/1034:5248951406755854DeepCool CL600官网地址: ... Crucial Pro Overclocking DDR5 6400MHz C3 2025-12-25 8103 15 内存 谨以此评测纪念最终还是离开我们消费级市场的又一家PCDIY品牌:Micron    Crucial英睿达相信大家对它都很熟悉了,它是隶属于Micron镁光旗下的原厂内存品牌.而今天评测的Crucial Pro Overclocking系列作为同时支持Intel ... Colorful CVN X870E Ark Frozen V14 评测 2025-12-23 4367 8 主板 在2025年下半年的新品更新节点上,七彩虹主板产品线更新了一批拥有全新外观设计,且功能配置更迎合市场需求风向变化的新品主板,主要覆盖了其此前AMD平台产品线规划中缺少的定位段.本篇主角CVN X870E Ark Frozen V14便  ... Colorful RTX 5060 Ti Mini 2025-12-22 4755 11 视频评测 YouTube频道视频地址:https://youtu.be/UwUrcZsfF5Abilibili频道视频地址:https://www.bilibili.com/video/BV1JUqZBxEXeWeibo频道视频地址:https://weibo.com/tv/show/1034:524642003969648Colorful RTX 5060 Ti Min ... Colorful iGame GeForce RTX 5060 Ti Mini 2025-12-19 20381 46 显卡 七彩虹的Mini系列,以短小精悍为特色,主打‘小身材高性能’为卖点,持续为迷你主机的用户群体提供选择.本代的七彩虹RTX 50 Mini系列由前代的银白风格,演化为更加沉稳的全黑化配色,搭配外露的散热鳍片,精致感进一步强化 ... 文化 活动--CHH第十届机王争霸赛 活动--CHH第九届机王争霸赛 活动--CHH第五届书房Show活动 活动--CHH第八届机王争霸赛 活动--CHH第四届桌面Show活动 专题 专题: Kingston HyperX 2020 存储 专题: Kingston HyperX 2020 外设 专题: CoolerMaster MasterLiquid ML360 SU 专题: Razer Wireless Bundle 专题: ASUS ROG Zephyrus G14 最新文章 全部 电脑 照片 单车 模型 摄影 汽车 败家 掌设 视听 美食 时尚 腕表 家居 活宠 冬天福建浙江年度收官之骑，括苍残雪中享受风与自由 靑靑孖紟 2026/01/01 195 5 败家 闽清县(宿)-白岩山-三溪乡-金沙镇-兜岭村(宿)-胡厝村-古溪星河-汤川乡-尤溪县，尤溪坐车至三明(宿)，三明坐车至清流，清流县-宁化县(宿)-清流县-明溪县-三明市。
高铁路过上饶黄昏的火烧云：

闽清北站：

闽清城市  ... 「万兆加持」Caldigit TS5 Plus 开箱体验 leopold909 2026/01/01 445 8 电脑 前言


自从 2016 年 Apple 推出全新的 MacBook Pro，Mac 的扩展坞市场就热闹起来，一是当年「极为激进」的只提供了 4 个 USB-C 端口，让手上众多 USB-A 设备无法直接连接。二是 4 个 USB-C 端口均支持雷雳 3（Thund ... 白鹭霜华，性能巅峰｜一加 Ace 6T 绫华版，这可能是最深度的原神定制 ... wygoioull 2026/01/01 316 1 掌设 转眼间，《原神》已经陪伴我们走过了五个年头。身为一名开服至今从未断更的“老旅行者”，看着它从蒙德一路走向挪德卡莱，心中感慨万千。恰逢五周年之际，老朋友一加再次发力，带来了惊艳全场的一加 Ace 6T 原神神里 ... 【探店】从网店到实体，从贵州到魔都|乔治队长咖啡 TinkerCafe 2025/12/31 2783 52 败家 乔治队长”的品牌成立于2013年，起初，彭近洋只是因为不想和几个关系好的同学因为毕业分开，所以决定共同闯入咖啡行业，并为咖啡店取名“乔治队长”。第一家店位于贵阳文昌阁。产品也从一开始的黑咖，到精品咖啡，再 ... 随铁人老公去旅行——汕尾站 SILVEROCK-Wendy 2025/12/31 1704 20 败家 这个冬天不太冷，也不忙。自行车行业进入了“冬天”，习惯了忙忙碌碌，突然没有太多事情做，我的心情也跟着阴郁。偶尔在老公面前抱怨这没有MONEY刺激的工作，自信心大减，自尊心也受挫了。他便索性提出，陪他去参加1 ... 西装暴徒的终极形态，Xikii FF10 + RTX PRO 6000 Blackwell 装机实录 bil 2025/12/31 2689 34 电脑 前言：
所谓“西装暴徒”，从来不是指穿着西装去逞凶斗狠，而是在优雅得体的剪裁之下，隐藏着随时可以掌控局面的绝对力量，以及那份游刃有余的从容。从 Xikii FF04 升级到 FF10，不仅是对兼容性的释放，更是一次对 I ... 刚好赶上这场雪——北海道一周旅行 歌月十夜 2025/12/31 2049 28 败家 【前言】
虽然已经去过七八次日本，但是北海道我还是第一次去。作为年末的固定旅行节目，我早早就订好了机酒，哪想到某些高层上台后开始作妖，左看看退订的巨额费用，右看看捉襟见肘的储蓄，抱着“北海道人相对少点  ... 泰摩栗子C5 手摇磨豆机简单开箱 i521 2025/12/31 1361 17 美食 这次出差时间有点长，酒店里面的咖啡风味实在不能满足我，每次喝，都觉得浪费我每天两杯的配额。于是下单了一套手冲咖啡套装，另外买了一只手磨，还有两盒SOWE湊味的小包装风味品尝装咖啡豆。两地办公，这一套就算是 ... Xikii Industry FF04 50系列＋ASUS ProArt RTX 5080装机作业！ AC♥小武 2025/12/30 2386 33 电脑 装机的意义，不仅是硬件的融合，更是为热爱交一份满意答卷 —— 这台 ITX 主机，既是送给自己的专属礼物，也是对心仪平台的完美诠释。Xikii 厂长的 FF04 机箱，绝对配得上 “巅峰之作” 四个字！过去一年的火爆与吸  ... 斯德哥尔摩的1日1夜 20余年的同学情谊 NeverGone 2025/12/30 3608 40 败家 初中好同学定居在斯德哥尔摩，这次去北欧玩顺便与他们聚了一下。接下来我就用比较平实的文字记录一下见闻。这篇小文除了丰富的瑞典首都风光之外，会多一些人文与生活气息

拍摄设备：
Sony A7R3、富士X100 VI、Vivo  ... 毕业之作，Anker prime智显充pro 160w首发开箱 锦阳 2025/12/30 5282 89 败家 引言

中年人玩充电头？也不知道是什么时候开始入了这个坑，在anker和酷泰科兜兜转转已不止十个了，从30W，45W，67W，100W，120W这个160W，功率越来越大。今天要开箱的是最火的年度旗舰——Anker prime 160w，国行首 ... 寒冷的冬季，我又拿起了相机 damao365 2025/12/30 6209 77 照片 北方的冬季是蛮冷的

出门拍照需要比较大的勇气

何况要面对一个从未见过的陌生女生

好在都是一生要出片的中国女人

这点冷根本算不了什么

不过对于一个业余摄影师来说

你不冷我冷啊

还是转战室内舒服一些

于是 ... 【足球鞋的掌间柔光】当国产遇见袋鼠皮：一场温柔触感的开箱絮语 ... SUNZKpope 2025/12/30 2439 50 时尚 【主打一个随缘】
周六的时候和家人在大石坝中午聚完餐，下午把娃丢给了外公外婆带，我就带着媳妇儿爬完了鸿恩寺公园，还去了山顶上的江北图书馆，下山返回的途中就会经过天朗足球的专卖店，每次路过都要进去一趟才  ... 【城市省钱计划】０度露宿杭州萧山人民广场 cavour 2025/12/30 3205 46 败家 出发

周五打包好行李，在杭州打一场网球，参加一场朋友聚会，体验一次城市吊床露营，写好给朋友们的新年书签就出发了。临行前通过淘宝和咸鱼下单了吊床底被＆羽绒睡袋，都是０摄氏度环境下使用符合杭州的气温，感慨 ... 小米17ultra by leica居然治好了我的拍照阳痿。。。 cfan7777777 2025/12/29 9623 110 掌设 很多年没在chh发过分享贴了，一个原因是年纪大了懒得折腾这些，还有一个原因是上传限制2mb，随便看什么图就算是哈苏x2d拍的都跟100w摄像头的效果差不多，包括这次压缩了图到2m打开一看都辣眼睛看不下去，可是还是忍  ... 查看更多 Archiver | 手机版 | 小黑屋 | Chiphell ( 沪ICP备12027953号-5 ) 310112100042806 GMT+8, 2026-1-1 10:42 , Processed in 0.023657 second(s), 7 queries
, Gzip On, Redis On. Powered by Discuz! X3.5 Licensed © 2007-2024 Chiphell.com All rights reserved. 返回顶部