Новости Читы и Забайкальского края | ЧИТА.ру Все новости Недвижимость Промокоды Знакомства Погода Телепрограмма Афиша Гороскоп Курсы валют Редколлегия Проекты Пробки Игры ZODY Сейчас -32°C Сейчас в Чите -32° небольшая облачность, без осадков ощущается как -36 0 м/c, штиль. 702мм 68% Подробнее USD 78,23 EUR 92,09 Итоги года компаний Уголовное дело из-за ДТП с Хлызовым Новогодние рецепты Порыв теплотрассы в Атамановке Ностальгия по Новому году В детской больнице не дали премии Работа в Забайкалье Дело экс-главы УФСИН пересмотрят Новостройки в Иркутске Все новости Два разных взгляда на экономику-2026: Центробанк прогнозирует устойчивый рост, Минэк призывает к осторожности Масштаб добра вырос вдвое: горно-металлургическая компания исполнила желания более 500 детей Забайкалья 8 рецептов интересных салатов на Новый год: ваши гости будут в восторге В Чите покажут спектакль про парфюмерного маньяка — билеты уже раскупают Одно из крупнейших ограблений в истории Германии: неизвестные вынесли из банка ценностей на десятки миллионов — как им это удалось Волшебные новостройки: найдите дом, где начинается ваша зимняя сказка Бензин обогнал инфляцию. Дальше будет еще дороже, и на это есть серьезные причины Ностальгия по чуду: новогодний гайд для тех, кто уже начал готовиться к празднику Десятки человек чуть не замерзли из-за поломки подъемника на курорте для миллионеров — их эвакуировали на вертолетах Вместо Нового года смертельно опасный период: пугающее предупреждение Как получить компенсацию за завышенные платежки по ЖКУ — ответ Госдумы «Приехали погреться, замерзли, как собаки». Туристы добирались в Сочи почти сутки и оказались в центре «ныряющего» циклона Подкопил, чтобы накрыть шикарный стол на Новый год? Готовься к налоговой проверке — новости 30 декабря Сухой закон на Новый год: где ввели запрет на продажу алкоголя в праздники Путин подписал указ о специальных военных сборах: кого на них призовут и когда «Здоровые люди такое кино не снимают»: честный отзыв о «Невероятных приключениях Шурика» Новогодние открытки — 2026: 40 теплых поздравлений для самых близких Прокуратура второй раз не дает СК возбудить дело из-за того, что дети в Забайкалье ходят на учебу в больницу и особняк От слухов до осуждений: как Shaman и Мизулина стали самой обсуждаемой парой года Россия делает резкий шаг назад в мирных переговорах — всё из-за атаки на резиденцию Путина «Не хуже провансаля». Врач, эксперт по ЗОЖ рассказал, чем заменить в оливье картофель и майонез «Существует серьезный риск»: что будет с ценами на такси в Новый год и введут ли власти потолок стоимости Полиция будет досматривать людей на площади Ленина в новогоднюю ночь. Изначально о досмотре не сообщалось Обещанную до конца года поликлинику на КСК не сдали — теперь ее обещают сделать к лету 2026 года Продукты, ЖКУ, квартиры и машины — цены вырастут на всё. Невеселый прогноз на 2026 год Уголовное дело возбудили из-за ДТП, в котором пострадал забайкальский омбудсмен Хлызов «Это чудо, но я потерял всё»: как живет единственный уцелевший в авиакатастрофе в Индии. Видео Порыв магистральной теплотрассы произошел в Атамановке. Поселок замерзает под Новый год «Никаких огромных лошадей». Какой декор на праздничном столе понравится символу 2026 года: советы дизайнеров и блогеров Бастрыкин поручил возбудить уголовное дело из-за залитой кипятком общаги в Чите Без интернета под бой курантов: как подготовиться к отключениям Полиция нашла водителя, сбившего пешехода на «зебре» в Чите Улучшает работу желудка и поднимает настроение: врачи — о пользе и вреде цикория Следком прекратил уголовное дело на домогавшегося студенток преподавателя училища в Чите Россиян попросили выйти на работу 2 января и не летать за границу «Эти две секунды — наш звездный час». Российские молодожены случайно попали в кино — фильм с их участием победил в Париже По России распространяется смертельно опасный вирус: прививку от него сделают бесплатной Зеленский заявил, что готов покинуть пост президента. Но при одном условии Обязательных вознаграждений нет. Сотрудники детской больницы в Чите не получили премии к Новому году На боках не ляжет: рецепт «правильного» майонеза от гастроэнтеролога Зарплата начнет приходить в цифровых рублях: когда станут выплачивать и кому Елка наряжена, новогоднее меню составлено. Делитесь фото и выиграйте приз мэра Читы «Ягода-малина» до сих пор любима народом. О трагической гибели и непростой жизни Валентины Легкоступовой — дочь певицы Механику-телефонисту из Забайкалья вручили орден Святого Георгия «Обнаружили, что сидел за убийство». Компании проверяют сотрудников на полиграфе — можно ли отказаться Дело экс-главы инспекции УФСИН Забайкалья заново рассмотрит суд «Цель обречена»: почему ваши планы на будущее не сбываются — три главные причины Кофейню в центре Читы продают за 22 миллиона В паспортах у россиян появится шесть отметок: какие данные можно указать в главном документе Закон позволяет. Защита осужденного за дачу взятки Ядрищенскому будет обжаловать приговор «Кто-то раньше отдупляется, кто-то позже»: на Урале накрыли «пыточные» рехабы Жители дач под Читой пожаловались, что наледь на единственной дороге в город так и не убрали Новый год — всего лишь формальность? Психолог объяснила, как не выгореть перед праздниками и обязательно ли их отмечать Главу «Водоканала» Ядрищенского осудили в Чите Проблемы с автобусами образовались в пригороде Читы — они стали редко ходить Самый новогодний тест: угадайте фильм по елке Суд в Забайкалье рассмотрит дело о признании созданного осужденным Снежком сообщества террористическим «Первая пастила была из ягод с маминого огорода». Самарская красавица придумала сладости, которые любят во всей стране Смертоносные волны тепла, морозы -50, засухи и потопы. Чего ждать от погоды в 2026-м после аномального 2025-го и уже совсем скоро Все новости Зима Какой будет новогодняя ночь? Прогноз погоды в Забайкалье Снега нам не обещают 1 час 444 3 Главное Видео В стране Новый год Криминал ДТП Что будет, если прийти на площадь Ленина 31 декабря? Программа мероприятий для читинцев 2025-й в фотографиях: каким он был в Забайкалье Не хватает рукастых. Спрос на специалистов ЖКХ в Забайкалье вырос на 75% «Забайкаллесхоз» и волонтеры объединились ради борьбы с дефицитом водителей — их не хватает для тушения пожаров Банду хулиганов, которая скрутила охрану и устроила «VIP-проезд» для фур на границе, задержали в Забайкалье «Дубак уже». Локальный режим ЧС ввели в Атамановке из-за порыва теплотрассы — власти обещают вернуть тепло до Нового года «Толковый человек на упаковку зефира и подарков». Наркоторговцы изобретают «новогодние» способы вербовки читинцев Город Строят, планируют и управляют деньгами — итоги года от людей, которые невидимой рукой двигают предприятия вперед 17 часов 1 450 Политика «Теперь нас не отрезает от мира». Дороги, мосты, ФАПы и инфраструктура: ради чего прошел очередной круглый стол с главами 15 часов 1 301 7 Еда Это на Новый год: как удивить семью за праздничным столом 9 декабря 33 158 Политика «Нам нужны примеры людей, а не блогеров» — как районы Забайкалья развивают территории, поддерживают СВО и ищут героев будущего 18 часов 1 568 15 Город Красивый Горыныч, удачная планировка и невысокие горки. Отзывы читинцев на главный ледовый городок 23 часа 1 944 12 Город На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков 29 декабря 1 168 3 Дома не сиди — иди. Публикуем программу празднования Нового года в Чите 30 декабря 3 477 8 «Я приехал в неизвестность, остался навсегда». Сотрудники из разных регионов — о вахтах, карьере и итогах года на Быстринском ГОКе 17 часов 1 302 Цитата Дорогие друзья, можно сделать шаг — и постараться провести эти дни как в сказке: спокойно, с любовью, вниманием Александр Осипов губернатор Забайкалья 29 декабря 138 Город 15 добрый дел: каким был 2025-й для крупного горно-металлургического предприятия региона 21 час 1 289 Город Чита мчит вперед: специальный проект про компании Забайкалья 15 декабря 25 373 Спецоперация на Украине Зеленский заявил, что готов покинуть пост президента. Но при одном условии 18 часов 3 130 19 Механику-телефонисту из Забайкалья вручили орден Святого Георгия Был мобилизован с первых дней. Монтажник с большим стажем из Забайкалья погиб на СВО Забайкалье входит в десятку регионов РФ, больше всего помогающих СВО, — Осипов «Он очень любил лошадей». Животновод из Забайкалья погиб при выполнении боевой задачи в ДНР Мнение «Здоровые люди такое кино не снимают»: честный отзыв о «Невероятных приключениях Шурика» Мария Филиппова 11 часов 9 Общество Отдыхать будут не все! График работы важных служб в Чите в новогодние каникулы 30 декабря 1 722 2 Политика «Я не варяг и не турист». Павел Волков гончарил и рассказывал в первом интервью, зачем приехал в Забайкалье зампредом 29 декабря 2 496 10 Экономика Два разных взгляда на экономику-2026: Центробанк прогнозирует устойчивый рост, Минэк призывает к осторожности 4 минуты 45 Город Масштаб добра вырос вдвое: горно-металлургическая компания исполнила желания более 500 детей Забайкалья 11 часов 865 Еда 8 рецептов интересных салатов на Новый год: ваши гости будут в восторге 1 час 4 238 Все новости Репортаж «Всё, я улетел». История Виктора Гребенникова — ученого и автора необычных изобретений, о которых спорят до сих пор 25 декабря 2 509 4 Подписаться на новости Сообщить новость Рубрики Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Все города сети Подписаться на новости Сообщить новость О компании Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Рубрики Авто Бизнес Весна Город Дороги и транспорт Еда Животные Здоровье Зима Криминал Культура Лето Мой дом Наука Недвижимость Образование Общество Он и она Осень Политика Происшествия Работа Развлечения Религия Семья Спорт Стиль и красота Страна и мир Экология Экономика Спецпроекты Мобильное приложение Google Play App Store RuStore Мы в соцсетях Архангельск Барнаул Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Краснодар Красноярск Кузбасс Курган Магнитогорск Москва Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пермь Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саратов Сочи Ставрополь Тольятти Томск Тула Тюмень Ульяновск Уфа ХМАО — Югра Челябинск Чита Якутск Ярославль Великий Новгород Вологда Киров Липецк Салехард Стерлитамак Тамбов Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов Сетевое издание «Чита.РУ» (18+) Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) Регистрационный номер и дата принятия решения о регистрации: ЭЛ № ФС 77 – 83657 от 26.07.2022 г. Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью "ИНТЕРНЕТ ТЕХНОЛОГИИ" Главный редактор: Шайтанова Екатерина Александровна Адрес редакции: 672000, Россия, Чита, ул. Балябина, д. 13, 6 этаж, офис 608, телефон 8 (3022) 40-08-24 Электронный адрес редакции: chita@shkulev.ru Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: juristnsk@shkulev.ru Техподдержка: help@shkulev.ru , 8 (800) 200-03-83 (доб.3) Редакционные материалы, опубликованные на сайте до 26.07.2022, подготовлены Информационным агентством Чита.Ру (Зарегистрировано Роскомнадзором - Свидетельство о регистрации средства массовой информации  ИА №ФС  77-71394 от 17 октября 2017 года) РЕКЛАМА НА САЙТЕ Связаться с отделом продаж: 8 (30-22) 40-08-90, reklamachita@shkulev.ru Редакция сайта не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях. Особенности эксплуатации (использования) веб-портала регулируются: Руководством пользователя Описанием функциональных характеристик ПО Условиями использования веб-портала и политикой конфиденциальности персональных данных Веб-портал распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке на стороне пользователя не требуются Политика использования cookies Рекомендательные системы Этот сайт защищен reCAPTCHA и Google. Применяются Политика конфиденциальности и Условия использования © ООО «Интернет Технологии» Информация о возрастных ограничениях в отношении информационной продукции, подлежащая распространению на основании норм Федерального закона «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию». Некоторые материалы настоящего раздела могут содержать информацию, запрещенную для детей.