Úvod Přejít na hlavní obsah Předpovědi Naměřená data Voda Kvalita ovzduší O ČHMÚ Rozcestník předpovědí Předpověď počasí pro ČR Dnes Zítra Pozítří Meteogramy Aladin Rozcestník rizik Výstrahy ČR Předpověď stavů a průtoků na řekách Předpověď rizika a indikátor přívalových povodní Předpověď kvality ovzduší pro ČR a kraje Biometeorologická předpověď Předpověď rizika požárů Aktuální ozón a UV index Meteorologické sucho Hydrologické sucho Předpověď aktivity klíšťat Předpovědi počasí krajů Praha Středočeský kraj Jihočeský kraj Plzeňský kraj Karlovarský kraj Ústecký kraj Liberecký kraj Královehradecký kraj Kraj Vysočina Pardubický kraj Jihomoravský kraj Olomoucký kraj Moravskoslezský kraj Zlínský kraj Klimatická změna Detailní předpovědi - ALADIN Teplota vzduchu Srážky Vítr Sluneční svit Předpovědní modely pro hory Šumava a Novohradské hory Český les a Slavkovský les Krušné hory Jizerské hory Krkonoše Orlické hory Jeseníky a Králický Sněžník Beskydy Žďárské vrchy Bílé Karpaty a Hostýnsko - Vsetínské vrchy Rozcestník informací pro letectví Rozcestník naměřených dat Aktuální stav naměřených veličin Teplota vzduchu Hodinový úhrn srážek Rychlost větru Výška sněhu Sluneční svit Aktuální vodní stavy a průtoky řek, povodňová mapa Podzemní vody Aktuální mapy kvality ovzduší míst a krajů ČR Radary, družice a webkamery Radarová měření a nowcasting Družicové snímky Počasí z webkamer Další Fenologický vývoj Pravděpodobnost růstu hub Klimatická změna Rozcestník informací pro letectví Historická data Historické extrémy počasí Hladový kámen na dně Labe u Děčína Vodočet Labe na skále v Děčíně Mapy teploty vzduchu Mapy srážkových úhrnů Rozcestník informací o vodě Rizika spojená s vodou Aktuální vodní stavy a průtoky řek, povodňová mapa Předpověď rizika přívalových povodní Podzemní vody Hydrologické aplikace Informační systém jakosti vody Historická hydrologie Aktuální vodní stavy a průtoky řek, povodňová mapa dle krajů Praha Středočeský kraj Jihočeský kraj Plzeňský kraj Karlovarský kraj Ústecký kraj Liberecký kraj Královéhradecký kraj Kraj Vysočina Pardubický kraj Jihomoravský kraj Olomoucký kraj Moravskoslezský kraj Zlínský kraj Aktuální vodní stavy a průtoky řek, povodňová mapa dle povodí Berounka Dyje a dolní Morava Horní Labe Horní Vltava Odra, horní Morava a Bečva Ohře a Ploučnice Sázava, Jizera a dolní Labe Rozcestník kvality ovzduší Stav a předpověď kvality ovzduší v ČR Aktuální mapy kvality ovzduší míst a krajů ČR Tabulka aktuálního stavu kvality ovzduší míst a krajů ČR Předpověď kvality ovzduší pro ČR a kraje Smogový varovný a regulační systém (SVRS) Podklady pro vyhlašování a odvolávání smogových situací a regulací (SVRS) Historický přehled vyhlášení smogových situací, regulací a varování Imise - Hodnocení kvality ovzduší Ročenky kvality ovzduší Přehled překročení imisních limitů Seznam lokalit s měřením kvality ovzduší Emise a zdroje znečišťování ovzduší Emise skleníkových plynů Specializovaná pracoviště kvality ovzduší Co jste nevěděli o kvalitě ovzduší O ČHMÚ Aktuality Produkty a služby Posudky a oficiální vyjádření Nabídka pro média Veřejná správa Zemědělství Doprava Climate proofing Nabídka zaměstnání Publikace a vzdělávání Knihovna Nakladatelství Časopis Meteorologické zprávy Projekty vědy a výzkumu Excelentní výsledky projektů vědy a výzkumu Časté otázky (FAQ) Kontakty Podatelna Kontakty pro média Vedení ČHMÚ Kontakty na pobočky Kontakty na lidi Výroční zprávy Úvod Český hydrometeorologický ústav​​​​​ Aktuální stav a podrobná předpověď počasí Dnes -6/0 °C středa 31. 12. Zítra -3/0 °C čtvrtek 1. 1. Pozítří -2/1 °C pátek 2. 1. Týden 31. 12. - 7. 1. Měsíční výhled počasí Dlouhodobá předpověď Mohlo by Vás zajímat Přehled rizik This is editable text! Srážky podle radaru Aktuální odhad srážek z meteorologického radaru a předpověď na 60 min. Důležité This is editable text! Poslední aktuality Spolupráce ČHMÚ a Českého svazu biatlonu 23.12.2025 Praha Český hydrometeorologický ústav Předpovědi Úsek předpovědní služby Počasí a předpovědi Oddělení marketingu a PR ČHMÚ se stal od zimní sezony 2025/2026 partnerem Českého svazu biatlonu a bude dodávat speciální předpovědi počasí nejen pro Světový pohár v Novém Městě na Moravě a olympijské hry v Anterselvě, ale také pro všechny ostatní lokality, kde se koná Světový pohár, ale také nižší soutěž IBU CUP ... Zpravodaj ČHMÚ Ostrava 11-2025 22.12.2025 Pobočka Statistiky a vyhodnocení Regiony Ostrava Český hydrometeorologický ústav Hydrologie a vodní stavy Klimatologie Kvalita ovzduší Pobočka Ostrava K dispozici je 11. číslo „Zpravodaje“ roku 2025 s informacemi o počasí, teplotách, srážkách, hydrologické situaci a přehledu úrovně znečištění ovzduší v Moravskoslezském , Olomouckém a Zlínském kraji v měsíci listopadu. V tomto vydání přináší jako zajímavost článek „Mezinárodní sympozium V... ČHMÚ spustil na novém webu novinky ke kvalitě ovzduší a hydrologickým předpovědím 18.12.2025 Nové produkty Český hydrometeorologický ústav Tiskové zprávy Oddělení marketingu a PR Český hydrometeorologický ústav (ČHMÚ) spustil své kompletně nové webové stránky na CHMI.cz pro všechny uživatele a na všech digitálních zařízeních (PC, notebooky, tablety, smartphony). Webové stránky postupně vylepšujeme dle zpětné vazby od uživatelů a právě na základě těchto komentářů js... Počasí, voda a ovzduší v ČR - Listopad 2025 12.12.2025 Statistiky a vyhodnocení Tiskové zprávy Počasí a předpovědi Hydrologie a vodní stavy Klimatologie Oddělení marketingu a PR Zveřejňujeme stručné souhrnné měsíční hodnocení situace na území České republiky v oborech klimatologie, hydrologie a kvalita ovzduší. Odborná zpráva jak za Česko, tak klimatologické hodnocení v jednotlivých krajích je k dispozici na webových stránkách ČHMÚ. 4 na stránku ▾ 4 8 24 48 1 2 3 13 49 položek This is editable text! Výstrahy a rizika​​​​​ Aktuální výstrahy a přehled rizik na území ČR Stavy a průtoky Aktuální stavy, průtoky a teploty vody na povrchových tocích Předpověď kvality ovzduší Modelová předpověď kvality ovzduší Biometeorologická předpověď Předpověď biometeorologické zátěže Klimatická změna Informace k probíhající změně klimatu Přívalové povodně Indikátor přívalových povodní - nasycení, rizikové srážky, riziko přívalové povodně a lokálního zatopení Mapy kvality ovzduší Aktuální mapy kvality ovzduší z operativních dat Riziko přírodních požárů Předpověď rizika vzniku závažných požárů Výstrahy Aktuální vydané předpovědní výstražné informace Aktuální ozón a UV index Pylový semafor Předpověď aktivity klíšťat Předpověď aktivity komárů Tepelná zátěž lidského organismu This is editable text! Oblíbené informace​​​​​ Další oblíbené aplikace a informace Předpověď teploty vzduchu Předpověď teploty a dalších prvků z modelu ALADIN na několik dní Předpověď počasí pro obce Meteogramy modelu ALADIN pro konkrétní obce a další místa Webové kamery Aktuální snímky z webových kamer ve správě ČHMÚ a dalších subjektů Družicová data Aktuální snímky z meteorologických družic Aktuální teplota Aktuální teplota a další prvky z meteorologických stanic Nabídka zaměstnání Proč pracovat u nás? Pravděpodobnost růstu hub Aktuální hodnocení vláhových podmínek pro růst hub Produkty a služby Nabízené odborné služby a další informace This is editable text! Aplikace Počasí od ČHMÚ Mějte počasí neustále pod kontrolou. Stáhněte si naši aplikaci Počasí v Apple Store nebo v Google Play . V nastavení aplikace máte možnost zvolit verzi základní nebo rozšířenou, dříve červenou aplikaci. Nyní s novou funkcí k-appka, která predikuje množství srážek podle radaru a upozorňuje před silnými dešti až 30 minut dopředu. Předpovědi Předpověď počasí pro ČR Model ALADIN Předpovědi stavů a průtoků řek Předpověď kvality ovzduší pro ČR a kraje Radar NowCast Rizika Aktuální situace a historická data Aktuální stav počasí Aktuální vodní stavy a průtoky řek Aktuální mapy kvality ovzduší Družice Webkamery Historická data O nás, kontakty Kontakty pro média Produkty a služby Kontakty Časté otázky (FAQ) Aktuality Nabídka zaměstnání 2025 Český hydrometeorologický ústav 2025 Český hydrometeorologický ústav This is editable text! english Hidden Používáme cookies, abychom vám poskytli personalizovaný obsah, analyzovali trendy, spravovali web, sledovali pohyb uživatelů na stránce a shromažďovali demografické informace o naší uživatelské základně jako celku. Pro nejlepší zážitek na našem webu doporučujeme přijmout všechny cookies, nebo si upravit své preference. Navštivte naše Zásady ochrany osobních údajů Nastavení Přijmout vše Odmítnout vše