ちょびっと (chobit) | 体験版&デモムービー 113,000作品以上から探せる、見つかる！ あなたってもう、大人…なの？ 18歳以上だよ ところでchobitってなに？ この先には18歳未満は閲覧できないアダルトコンテンツが含まれているようだ。 見られるのは大人だけのようだが、進んでも大丈夫だろうか…？ すべて すべて - 商業ゲーム - 同人ゲーム - 動画作品 - 音声作品 - 音楽作品 - コミック/イラスト - ノベル - ツール/アクセサリ - 素材 アップロード ログイン 関連サービス DLsite がるまに にじGAME Ci-en DLチャンネル トリオキニ カテゴリ一覧 人気ジャンル 商業ゲーム 美少女ゲーム(純愛系) 美少女ゲーム(陵辱系) 一般向け商業ゲーム 女性向け商業ゲーム 同人ゲーム 同人ゲーム(純愛系) 同人ゲーム(陵辱系) 一般向け同人ゲーム 乙女系同人ゲーム BL系同人ゲーム 動画作品 アダルトアニメ 2Dアニメ 3Dアニメ 音声作品 癒し系音声 女性向け音声 男性向け音声 音楽作品 サントラ・インスト音楽 オリジナル音楽 アレンジ音楽 コミック/イラスト 同人誌(オリジナル) 同人誌(パロディ) 同人誌(女性向け) 商業コミック 商業コミック(女性向け) ノベル オリジナル小説 女性向けオリジナル小説 パロディ小説 女性向けパロディ小説 ツール/アクセサリ ゲーム拡張パーツ ツール/ソフトウェア 素材 イラスト素材 ボイス素材 BGM・SE素材 3D素材 その他素材 あなたの表示履歴からのおすすめ 再生数ランキング (過去24時間) 1. 深淵の森RPG3 SweetSprite 再生回数 : 9,650 18禁 同人ゲーム(陵辱系) 2. ラブ媚び妊活!! ～好感度MAX純真JKと学園唯一の男子くん～【KU1… ホロクサミドリ 再生回数 : 17,720 18禁 男性向け音声 3. 3D!?かすたむオカズメーカー動画デモ ドスケベねこ御殿 再生回数 : 103,281 18禁 同人ゲーム(陵辱系) 4. 【動画】僕を選ばなかった罰―イズミ先輩の執愛― アウリーガ 再生回数 : 66,979 18禁 2Dアニメ 5. 水蘭児凌辱・完結編　サンプル動画 正経同人 再生回数 : 6,458 18禁 3Dアニメ 6. LEWD GOD ~淫神の捧げもの~ こぐま企画 再生回数 : 83,493 18禁 同人ゲーム(陵辱系) 7. なつねえ～僕が恋した30日～ シン・ギュラリティー 再生回数 : 87,999 18禁 同人ゲーム(純愛系) 8. VenusBlood RAGNAROK International ninetail/dualtail 再生回数 : 8,939 一般向け商業ゲーム 9. 穴付個室 元ヤンカントボーイ ビデオ試射室へ【フルボイス動画… KZentertainment 再生回数 : 20,716 18禁 2Dアニメ 10. えっちな嫁ちゃんと朝から晩までとろとろ発情生活 とろね屋 再生回数 : 14,538 18禁 同人ゲーム(純愛系) お知らせ 2025年07月04日 【重要】chobitシステムメンテナンスのお知らせ（7/7 9:00～10:00） 2025年06月20日 【完了】chobitシステムメンテナンスのお知らせ(6/23 05:00～07:00) 2025年06月17日 【重要】chobitのシステムメンテナンスのお知らせ 新着作品 もっと見る チョロくないが? EEEDGen 18禁 2Dアニメ チョロかったｗ (新年限定割引)汚辱転生～総集編～(CV:佐… おにぎり本舗 18禁 男性向け音声 新年1週間だけの限定割引
ロリがロリをレイプするちょっと変わった陵辱シチュ… 【ボイスコミック】地雷系病み女子は純愛… DLボイコミ 18禁 男性向け音声 ボイスコミックの体験版になります。 【NTR報告で敗北マゾ射精】ボーイッシュ性… くーるぼーいっす 18禁 男性向け音声 ご主人様に調教されている性奴隷妻と童貞マゾ旦那であるあなた。
そんな妻が&l… 義父と嫁。同居先で待っていたのは絶倫義… UGO 18禁 2Dアニメ 単身赴任となった夫の気遣いで義父と暮らすことになった二人の若妻たち。
義父… 【ボイスコミック】クリ責め敗北妄想オナ… DLボイコミ 18禁 男性向け音声 ボイスコミックの体験版になります。 怪盗閃姫セイントアリス スキヤキング 18禁 同人ゲーム(陵辱系) 怪盗変身ヒロインＲＰＧ。王道ＲＰＧにステルス要素を加えたゲーム。悪の巨大企… 潜入捜査中の女性警察官が常識改変させら… すろ～モード 18禁 男性向け音声 ある街ではある噂があった 『犯罪率No.1』の街に国家は潜入捜査官を送り込んだ… (新年限定割引)NTRシリーズ全6セット おにぎり本舗 18禁 男性向け音声 新年1週間だけの限定セール、当サークルNTRシリーズの全セット ジト目人妻を寝取らせたい～寝取らせプレ… ドM騎士団 18禁 男性向け音声 ネトラレ嗜好の旦那が仕掛けた寝取りが、いつしか妻と僕を共に深く狂わせる――完… 愛の形×性欲×選択。５つの愛… レッドカラー 18禁 3Dアニメ 断面図ありTＬアニメーション。愛の形×性欲×選択。５つの愛のカタ… コールドスリープから目覚めたあなたを膝… KDM 男性向け音声 コールドスリープから139年。生きているのはあなた、そしてアンドロイドだけ。 P活J●を孕ませた three cats 18禁 3Dアニメ P活J●の処女喪失から後産までをアニメーションで表現しました。 【色仕掛け×勉強妨害】推薦枠を争う… ちゃいるどエンペラー 18禁 男性向け音声 1枠しかない志望校の推薦枠を争う女の子にマゾ性癖がバレてしまい、 勉強を妨害… 淫祓陰陽師・安倍春明―その穢れ、奥まで祓… dolce cantabile 18禁 女性向け音声 胡散臭くて、美形で、どこかズルい。
けれど、なぜだろう。
この男の言葉は、… ハッピーニューイク!! 絶頂ひとりオナ子 18禁 男性向け音声 新年一発目くちょくちょ絶頂！おまんこ汁まみれハッピーニューイク‼︎

馬年ち… 憧れのお姉さんが待つ田舎宿～若女将と過… いちかの百合園 女性向け音声 百合音声作品。都会に疲れたあなたが、若女将として修業中のお姉さんに優しく癒… 【超密着あまあまいじめASMR♡】わるぅ～い… わるいこ屋さん 18禁 男性向け音声 【最奥両耳舐め♡オホ声心情代弁♡】あまあまわるぅい人気巨乳ASMR配信者の『せり… 月がキライ 水平思考アドベンチャーゲーム Amagaki SiO GAME 一般向け同人ゲーム 1人で楽しめる水平思考クイズ&感動のストーリー！クイズに答えて、真相にた… ぬちゅぬちゅ宇宙触手獣に取り憑かれた美… みいろのぉと♪ 18禁 男性向け音声 幼なじみのふたばと久しぶりに一緒になると、今まで思っていたことを告白します… 音声作品の注目作品 もっと見る 勃起したら抜いてくれるあまあまクールな… aromatic girl 18禁 男性向け音声 あまあまクール!密着感高めのラブラブセックス!(CV:こやまはる) オリジナルドラマ 「カレイドスコープ」 香のガラクタ露店 癒し系音声 季節は冬、海沿いの街の私立高校に通う少女、大須賀凪はある日化け物と遭遇する… 小生意気な従妹と話の流れでHした。 MIYUKI-voice- 18禁 癒し系音声 小さい頃からいつも周りをうろちょろしていた一回り近く年下の従妹。最近は昔と… ３丁目のお悩み相談所 豚骨ウェーブ 18禁 癒し系音声 【♪おねショタ音声作品♪】相談員の白木(しらき)さんが＜ぼく＞のエッチな悩みを… 【ナチュラルボイス】バレンタインチョコ… White Garden 癒し系音声 同棲中のカノジョが、あなたにバレンタインデーチョコを渡す音声作品です。バイ… 眠れないならにぼしを数えてあげる！　か… NiboShiyA 癒し系音声 眠れない？　だったらにぼしを数えてあげる！ Beat Mimikaki Healing #03 山ノ端工房 癒し系音声 コンピュータによって自動生成されたドラムビートが
ヒーリングミュージックと… 2F～ご賞味ください、ご主人様～ circle Potion 18禁 癒し系音声 とある街角で話題のメイド系レストラン。その2階は秘密の特等席。特別メニュー… 癒しの大天使siyo ねおんそふと 癒し系音声 現世での記憶を失い、天界に迷い込んだあなた。そこで出会った大天使siyoに癒し… 歯医者さん行ってえらい！ 灯花館 癒し系音声 歯医者嫌いなあなたを応援する癒しボイス。明るく元気な幼馴染・癒し系の優しい… 元気がない後輩を癒してくれる上司の梓さん 豚骨ウェーブ 18禁 癒し系音声 【添い寝】元気がない後輩を会社の上司梓(あずさ)さんが癒してくれる音声作品♪… あゆみちゃんの電話でえっちはつたいけん … Studio Nireil 癒し系音声 遠距離恋愛中の彼氏との長電話。この時間の為に、バイトも勉強も頑張ります!明… 電車催眠-視覚イメージが苦手な人の為の催… DGらいおん 18禁 癒し系音声 電車の中で、隣に座ったお姉さんに優しく悪戯したりされたり……。… 【バイノーラル・癒やし】うたかたの宿 春… ウタカタ 18禁 癒し系音声 音で楽しむ癒やしのお花見、一緒に楽しみませんか? メルコのHなミッション ～オタク退治の淫… GREENWAY 18禁 男性向け音声 『エクストラクション(抽出)』本に書かれてくる人物の能力を抽出して自分のもの… キモチイイコト SHARPNELSOUND 18禁 癒し系音声 「ねぇ。もっと気持ちいいこと、しない?なんだか、疲れてるみたいだから、とー… 世界贋作劇場　日本うそ昔話 旅亭いつわり屋 癒し系音声 世界贋作劇場シリーズ
日本うそ昔話のサンプル音源です。
こんな話あったよう… 出張!癒し屋!‐癒しメイドに癒されて‐水夏 可憐の花 夢園 18禁 癒し系音声 今回は一ヶ月以上先の夏を先取り!
皆さん!夏です!冷たいものの見すぎたり食べ… 催眠トラベル★ラブラブ彼女と温泉H 300y's 18禁 癒し系音声 ★バイノーラルサウンド編集につき、スピーカーよりイヤフォン、イヤフォンより… 兄教師 妹女子高生 リフテンロック 癒し系音声 兄教師妹女子高生タイトルのまま、兄であるアナタが先生で、妹がその生徒。あな… 動画作品の注目作品 もっと見る 巨女シリーズ20　奈々 FAT 18禁 3Dアニメ 毎朝見かける2メートルはある美女。
ふとしたことで知り合い、彼女のマンショ… EroTuber 桃園エロ子 6巻 窪リオンの部屋 18禁 3Dアニメ EroTuber 桃園エロ子 6巻の紹介ムービーです。 第一実験室の次回予告ムービー 第一実験室 18禁 3Dアニメ 現在製作中の次回作を紹介！！
11:41 2014/07/13更にアニメ追加しました。 オナニスト絶頂自慰女台所編 Studio Saboten 18禁 3Dアニメ 自慰行為の快楽に溺れどこでもオナニーしてしまう淫乱女！
今日は留守番がてら… 女戦士(おっさん編) PV AKATA 18禁 3Dアニメ 森で道に迷ってしまった女戦士、そこで・・・。◆デモムービー・WEBムービー　半… 美少女○学生援交娘 PV 蜂蜜砂糖 18禁 3Dアニメ 美少女○学生援助交際3Dアニメーション!天使のように可愛いJ○少女○2歳、138cm、B… 隣のお姉さん Studio gureP 18禁 3Dアニメ アダルトチャットの中のお姉さんから本物のお姉さんへ
主人公「しん」は隣のお… 義妹美由紀3D 素数迷宮 18禁 3Dアニメ 5月の終わり、主人公であるあなたは、初夏とは思えない暑さのためリビングのソ… 綾波プレイ PV 十矢 18禁 3Dアニメ 目を覚ますと、拘束されていた綾波○イ薬を使われ男にイカされ続けて…■3D… オナサンディ PV drill0721 18禁 3Dアニメ アルドルを目指す女の子・唯(ゆい)間違えて日曜に登校してきた・モアイ君2人が… 【OW動画】キャラ物スペシャルアッシュに… パラレル 18禁 3Dアニメ 【OW動画】キャラ物スペシャルアッシュにソンブラマーにトレーサーにブリギット… ボテ腹x胎内回帰 レッツジョイナス ナース… MTBs 18禁 3Dアニメ やさしいナースの胎内に還り、彼女の子供として生まれ出よう すくすくと成長した妹が密着汗だく状態で… ふぁっちゅ 18禁 3Dアニメ あなたにささる何かがあれば嬉しいな エグいほど下品なHカップのギャルが魅力的… ふぁっちゅ 18禁 3Dアニメ あなたにささる何かがあれば嬉しいな 爆乳3D動画パック vol.13 (2021年2、3月、… 虹色揚羽 18禁 3Dアニメ ■巨乳、爆乳好きの方向けの動画パックです！ 恋事屋アニメーション ブラジル感謝祭 HKN Fan club (えっちカノHKano) 18禁 3Dアニメ 最後はブラジルのリゾートへの旅！
ここの女の子たちはみんな肌が黒くてセクシ… おにいさん　ループ動画ですよっ！#2しか… M's factory 18禁 3Dアニメ 1本あたり22円!?(税込)3Dキャラのループ動画です(5本収録、各約30秒程度) The Sex Detectives, Season 1, Ep. 2 TAN… Dane Animation 18禁 3Dアニメ 筋肉巨根のサモは、タントラ・チェアの上でセックス捜査官エリーサのジューシー… 酒場の姐さん 第一実験室 18禁 3Dアニメ 3Dアニメ動画12分49秒収録、無料配布されているRPG用のデータも同梱されており2… 召喚士輪姦 PV えふえふ 18禁 3Dアニメ ファイ○ルファンタジーX、ユ○ナの声付き動画集。★ジャンル:3DCGアニメーション★… 同人ゲームの注目作品 もっと見る 長瀞さん危機一髪！ 輪々処 18禁 同人ゲーム(陵辱系) 捕まったらレイプされるAVに出演する羽目になった長瀞さんのショートゲーム。 機兵少女フリージア Authorくおんみき 一般向け同人ゲーム メカ少女ものSRPG『機兵少女フリージア』のPVです。 ノナプルナイン：アウト・オブ・オーダー Painfulchild 一般向け同人ゲーム 【横スクロール探索型・科学ＡＤＶ】――脳に爆弾を埋め込まれた実験台の少女と一… ミラクル ミア Shademare 一般向け同人ゲーム 電車でぐっすり眠っている間に、ミアと妹のニアは一生忘れられないであろうワイ… デレラの伝説 たこやき少女 一般向け同人ゲーム アイドル・レトロ2DアクションRPG。
敵を倒し、コインを集めることでアイドル… さとりのアトリエ - アリスVSブラック人形… コココソフト 一般向け同人ゲーム タワーディフェンス風RTS＋経営シミュレーション! 点を稼いでトモダチを買え！ ハカセとハルの奇妙な孤独～私のコル音イ… 永久恋愛りんごTea 一般向け同人ゲーム 頭のおかしい男女の過ごす奇妙な1日。ヤンデレ恋愛ゲームのなり損ない超短編。… 帰還少女 田中屋 一般向け同人ゲーム 危機に見舞われた星を救うために少女が迷宮を駆け抜ける!! 潮またぎのアルフレッド GAF-fly 一般向け同人ゲーム 撃ちまくれ!　逆境乗り越え、海を往け!
攻撃と移動は表裏一体!
新感覚海中ア… 甘々囁きゆきさんと同棲生活 パンダ屋 18禁 乙女系同人ゲーム ゆきな「…まだ、慣れませんか…？そんなにかわいいと、
虐めたく… 現実浸蝕サモンファンタズム ism studio 一般向け同人ゲーム ism studioが送るファンタジー執愛バトルADV！
これはとある田舎町で起きる、… [PV]Battle花札～鬼姫～ Cat's_Way 一般向け同人ゲーム 可愛い女の子と対戦するオリジナルの花札(こいこい)ゲームです。通常の花札(こ… fault milestone two 上 ALICE IN DISSONANCE 一般向け同人ゲーム シネマチックノベル『fault』シリーズ第2話。
少年漫画を少女達でやる青年漫画… GALANTHUS OCTET 一般向け同人ゲーム 敵を避けながら塔の最上階を目指す2Dアクションゲーム Toricky アトリエ・メロン喫茶 一般向け同人ゲーム Torickyはポップでざんしんな飛行アクション・アドベンチャーゲーム。広大な2D… AIは砂漠のバラの夢を視る まじっくハウス 18禁 乙女系同人ゲーム 廃棄されたアンドロイドと修復技師との物語。 Axiom Alternative II Triority 一般向け同人ゲーム 第一話からの続編です。 リトルセイバー ソーサリーフォース 一般向け同人ゲーム リトルセイバーは多数のユニット同士が戦い合うリアルタイムバトルアクションゲ… 作曲家 宮屋敷朗 ～ラインの哀音～ emogica 一般向け同人ゲーム 天才作曲家の宮屋敷朗が何事件を解決する。考察しまくろう。画面クリックしまく… BaromlandFreedom たまごとかけら 一般向け同人ゲーム 好きなキャラクターでユニットを作成し、自分だけの最強部隊で世界を救うリアル… 現在の登録作品数 : 113,811 商業ゲーム 同人ゲーム 動画作品 音声作品 音楽作品 コミック/イラスト ノベル ツール/アクセサリ 素材 会社概要 利用規約 個人情報の取扱い コンプライアンスポリシー カスタマーハラスメントに対する行動指針 © chobit / EISYS, Inc. 2014