Children's Hospital of Orange County, part of Rady Children's Health Children's Hospital of Orange County Donate I Want To… Find a Doctor Make an Appointment Access CHOC Patient Portal Explore Career Opporunities Explore Community Programs Estimate My Charges Pay My Bill Request Medical Records Download Vaccine Records Refer a Patient Visit a Patient Connect Volunteer Give Back Donate Blood Make a Donation Toy & Book Donations Search this website I Want To… Find a Doctor Make an Appointment Access CHOC Patient Portal Explore Career Opporunities Explore Community Programs Estimate My Charges Pay My Bill Request Medical Records Download Vaccine Records Refer a Patient Visit a Patient Connect Volunteer Give Back Donate Blood Make a Donation Toy & Book Donations Services Primary Care Specialty Care Mental Health Conditions Library All CHOC Services Patients & Families Make an Appointment MyCHOC Patient Portal Pay Your Bill Request Medical Records CHOC Health Hub For Medical Professionals Refer a Patient Care Guidelines Physician Relations Continuing Medical Education Residency and Training Programs Graduate Medical Education (GME) Research & Innovation Research Institute Medical Innovation Institute (Mi4) Locations Emergency Departments CHOC Hospital CHOC at Mission Hospital Urgent Care Primary Care Offices Specialty Centers All CHOC Locations About Main Operator: 714-997-3000 Customer Care: 714-509-3200 Nurse Advice: 1-844-GET-CHOC Contact Us CHOC Foundation Events News Media Resources Find a Doctor Careers Log In MyCHOC MyChart (CHOC Mission) Donate Limited visitation Jan. 5–March 31, 2026 due to increased respiratory viruses. Learn more Skip to primary navigation Skip to main content Skip to footer Same exceptional care, more possibilities. CHOC and Rady Children's have joined forces to shape the future of kids' health. Learn More A World-Class Destination for Children’s Health At CHOC, Long Live Childhood is our mantra. It is our rallying cry. We live it. We breathe it. We practice it. Every day. In every way. That’s why we’ve assembled a mighty brigade of pediatric experts , researchers , premier facilities and generous donors dedicated to giving kids the best chance of growing into healthy and happy adults. Careers Doctors Locations Contact Us Referrals MyCHOC Primary Care We know you are the ultimate protector of your children’s health. That’s why we partner with you to help you keep them healthy. Specialty Care By choosing world-class healthcare experts, your kids receive treatments & services in facilities designed especially for them. Mental Health Mental health is just as important as physical health. We are leading the charge to end the stigma surrounding mental illness. Research Institute We have more than 600 research studies in more than 30 specialties to provide your child with access to leading-edge treatments. All CHOC Programs and Services Health Topics Child Life How one boy fought for a life beyond feeding challenges The feeding program at Rady Children’s Hospital Orange County (Rady Children’s) guided Jack, a young child with complex feeding challenges, on his journey toward eating. CHOC Health Balanced Meal Holiday nutrition tips to help children feel their best Holiday nutrition tips to help children stay comfortable and nourished during busy December routines, travel, and celebrations with simple, practical strategies. CHOC Health Primary Care / Family Medicine Norovirus: What parents should know Learn how to spot, prevent, and manage norovirus in children this winter. Tips for hydration, home care, and when to seek medical attention. CHOC Health Want parenting tips delivered straight to your inbox? Grow your parenting toolkit with health advice and tips from CHOC pediatric experts. Sign up for our monthly KidsHealth newsletter. Subscribe There are many ways to nuture, advance and protect the health and well-being of kids in Orange County. Learn how you can help Research & Innovation Healthcare CHOC participation in multi-center quality improvement initiative seeks improved growth outcomes in NICU babies who undergo intestinal surgery Clinicians face challenges in delivering proper nutrition to this fragile population of infants. CHOC Pediatrica Healthcare Dr. Terrie Inder named to new position of director of the Center for Perinatal and Infant Research at CHOC Dr. Inder will lead the development of a robust research program focused on clinical and comparative outcomes. CHOC Pediatrica Healthcare NIH award continues landmark study of brain development in babies born very preterm Despite health care advances that are keeping babies born very preterm alive, such newborns — who total more than 50,000 in the United States alone… CHOC Pediatrica View All CHOC News Orange County Department of Education (OCDE): First-of-its-kind WellSpace opens for younger learners at Arovista Elementary December 31, 2025 KXLY: E-bike safety concerns rise during holiday shopping season December 22, 2025 Rady Children’s Health opens first Associate WellSpace December 16, 2025 The Orange County Register: Savor these holiday eating tips to cultivate joy, connection and mindfulness December 11, 2025 CHOC Pediatrica Lymphatic interventions advance care for children with complex congenital heart disease December 9, 2025 Neurosurgery-orthopedics partnership yields strong outcomes for complex spinal patients November 24, 2025 CHOC participation in multi-center quality improvement initiative seeks improved growth outcomes in NICU babies who undergo intestinal surgery November 5, 2025 Upcoming Events Virtual Lecture Series - Neurosurgery Jan 8, 2026 Help Me Grow: Training on Developmental/Behavioral Screening Tools Jan 26, 2026 - Jan 27, 2026 Virtual Lecture Series - Pediatric and Thoracic Surgery Feb 25, 2026 Perinatal Mental Health 101: Spotting the Warning Signs Feb 25, 2026 Pediatric and Lifespan Data Science Conference Apr 29, 2026 - Apr 30, 2026 Rady Children's Health: formerly Children's Hospital of Orange County 1201 W La Veta Ave Orange, CA 92868 (714) 997-3000 Rady Children's Health is affiliated with Links Contact Us Directions Locations News Media Resources Careers Giving I Want To… Find a Doctor Refer a Patient Pay My Bill Request Medical Records MyCHOC Patient Portal Volunteer Legal Patient Rights and Responsibilities Notice of Privacy Practices Notice of Nondiscrimination Language Assistance Price Transparency Privacy Policy Help Paying Your Bill Language Assistance: Español 繁體中文 Tiếng Việt Tagalog 한국어 Հայերեն فارسی Русский 日本語 العربية ਪੰਜਾਬੀ ខ្មែរ Hmoob हिंदी ภาษาไทย Facebook X Pinterest Instagram LinkedIn YouTube ©2025 Rady Children's Health | A 501(c)(3) Organization