Корпоративный сайт Chocofamily (Чокофэмели): Chocolife, Chocofood, Рахмет, Idoctor Біз туралы Миссия, құндылықтар мен принциптер Тарих пен жетістіктер Корпоративтік мәдениет Біздің сервистеріміз Chocolife Chocofood Choco DR Idoctor Контактілер hr@choco.kz Қаз Рус Корпоративный сайт Chocofamily Holding. Біздің миссиямыз: Рахат сыйлаймыз Төмен қарай түсіңіз Біз туралы Клиенттер мен серіктестеріміз үшін ең жақсы өнімдерді жасау үшін біз айналамызға өзін ұдайы жетілдіруге дайын кәсіби мамандар командасын шоғырландырдық. Бізді мақсат бірлігі мен ой еркіндігі біріктіреді. Біз ұзақ мерзімді ынтымақтастыққа ұмтыламыз, сондықтан шешім қабылдауда компанияның құндылықтары мен принциптеріне сүйенеміз 450 + қызметкер 3000 серіктес 1 000 000 + белсенді қолданушы 20 қала Біздің сервистеріміз Chocolife.me — Ең тиімді қызметтер Көбірек білу үшін Choco DR — Телефон арқылы төлеңіз, бонустар алыңыз Көбірек білу үшін Chocofood.kz — Ешкім аш қалмайды Көбірек білу үшін iDoctor.kz — Бір рет басу арқылы ең жақсы дәрігерлер Көбірек білу үшін Команда Әрбір Choco қызметкерінде стартап рухы мен бизнес иесінің ой-өрісі бар. Кез келген қиындық пен мүмкіндікке «иә» дейміз. Әркімнің тұлғасын бағалай отырып, оны құндылықтарымызбен сәтті үйлестіреміз. Ұжымның арқасында біздің өнімдеріміз ел бойынша өз сегментінде үздік болып табылады. ChocoFamily Тарих пен жетістіктер Корпоративтік мәдениет Контактілер Миссия, құндылықтар мен принциптер Электрондық пошта арқылы жіберу Жаңа бос орындар және соңғы жаңалықтар туралы ақпарат алу үшін ақпараттық бюллетеньге жазылыңыз Әлеуметтік желілер hr@choco.kz Облигациялар шығару проспектісі жоғары © Товарищество с ограниченной ответственностью «Chocofamily Service» Юр. Адрес: Казахстан, г. Алматы, Бостандыкский район, ул. Байзакова, д. 280, почтовый индекс 050040 электронная почта: ok@choco.kz телефонный номер: +77071513870