Search :  
Home Daftar Isi Request Chord Tool Transpose
Chord Dasar Kunci Gitar & Lirik Lagu ©ChordTela.com
A-B
C-D
E-F
G-H
I-J
K-L
M-N
O-P
Q-R
S-T
U-V
W-X
Y-Z
0-9
Color Mode
 Welcome to chordtela.com
Situs yang berisi tentang kumpulan chord mudah, kunci gitar dasar dan lirik lagu indonesia maupun mancanegara lengkap !

Chordtela.com hadir sebagai wujud sumbangsih terhadap dunia musik dengan menghadirkan chord-chord kunci gitar dasar dari semua jenis lagu mulai dari lagu dangdut, pop, campursari, hip hop koplo, dll baik dari beberapa bahasa mulai dari bahasa indonesia, inggris, jawa, batak, minang, bali, dsb.

Oya, sebelum kalian melangkah lebih jauh untuk menjelajahi situs ini, kami tekankan lagi bahwa hampir keseluruhan chord kunci gitar yang ada di situs ini di publikasikan menjadi chord dasar. dan terdapat juga beberapa penyederhanaan chord dari chord aslinya, jika kami pikir ada chord lain yang lebih mudah dan dasar yang bisa sedikit sesuai dengan nada suara kita. namun terkait itu semua, tentunya kami selalu berusaha memberikan yang terbaik.

Untuk memberikan tingkat kenyamanan kami sudah melengkapi situs ini dengan alat transpose chord yang ada di bagian posting tepatnya di bawah judul setiap postingan. Ini sangat berguna saat anda ingin memainkan chord yang ada disitus ini dengan chord-chord yang lain.

Semoga dengan kehadiran situs ini, mampu menjadi media hiburan yang bermanfaat bagi masyarakat serta mampu menjadi bahan referensi dalam mencari chord gitar "berbekal" kunci gitar dasar yang lebih mudah.

Happy genjrengan!!!


CHORD TERBARU
Lewis Capaldi - Survive
Lewis Capaldi - Something In The Heavens
Lewis Capaldi - Almost
Vadesta - Kesalahanmu
Zinidin Zidan ft Yaya Nadila - Menjaga Jodoh Orang
CHORD PILIHAN
Didi Kempot - Sewu Kuto
Asyifa Salsabila - Membaca Rindu
Hairee Francis - Udah Kelanjur
Wizz Baker feat. Teddy Salendah - Kembali Tuk Dia
Uci Bing Slamet - Bukit Berbunga
About Us · Contact Us · Disclaimer · Privacy Policy · Back to Top
Copyright © 2013-2025 Chord Dasar Kunci Gitar & Lirik Lagu ©ChordTela.com