Discover New Music - Chosic Skip to content Chosic Main Menu Tools Menu Toggle Popular tools Music Genre Finder Similar Songs Finder Find song by lyrics Spotify Playlist Analyzer Discover new music Similar Songs Finder Music artists map Similar Artists Finder Obscure Music Finder New Releases by artist Search Find song by lyrics Songs Title Search Find songs by theme Search Music by BPM Browse songs Browse artists Songs lists Analyse / Organize Playlist Analyzer Playlist Sorter Song BPM finder Playlist Exporter Spotify Liked Songs Organizer My Spotify Stats Music taste checker Genres Explore Music genres Music Genre Finder Albums by Genre Top Songs by Genre New Releases by genre Random / fun Random Songs Generator Random Artists Generator Random music genre Random albums generator Your Birthday Songs Playlists Spotify Playlist Finder Top Spotify Playlists Mood Playlist Generator Spotify Playlist Radio Mindful mix generator Names Generator Playlist Names Generator Song Name Generator Beat Name Generator Channel Name Generator Band Name Generator Album Name Generator Download music Browse Menu Toggle Songs Artists Genres song lists Top Songs by Genre Top Albums by Genre Ad Free Login Menu Toggle Your Account Your Library Tools Download Free Music Discover new music Similar songs finder Create playlist based on what you love Find song by lyrics Search for songs by partial lyrics new Mindful Mix Relaxing and meditation playlist generator
. new Music Artists Map Explore similar artists visually. Playlist generator by mood Create playlist based on your mood Top Spotify playlists The most followed playlists on Spotify based on genre/artist Spotify playlist exporter Convert your playlists to csv or txt files. Playlist radio for Spotify Generate radio based on your Spotify playlists. #1 birthday hit Number 1 Song On Your Birthday Random songs picker Get random songs list of many genres/decades Music genre finder Find genre of song or artist and discover genres Playlist finder Find playlists that contain your favourite music Song title search Search for songs with specific word in title Music genres explore Explore music genres & subgenres with playlists Random genre generator Easily, simply pick a random music genre at each click. Similar artists finder Find similar artists to your favourite one Music taste checker Find out your favorite genres and moods based on artists. Find songs by theme Song lists about any theme or topic Search music by BPM Create a great playlist based on tempo Spotify bpm checker Find key and bpm for any song. New releases by artist Find new music by your favorite artist and similar artists New releases by genre Find new music based on your favorite genre Obscure songs finder Find songs you've never heard before. Royalty free music downloads. Free background music for you to use in your next project, free for commercial and non-commercial use. Browse Library Organize your music tools Spotify playlist analyzer Information and statistics about any Spotify playlist My Spotify Stats Find out your top songs, artists, genres and moods Spotify playlist sorter Sort your playlist based on any musical attributes Organize liked songs Filter/sort your Spotify library in playlists Create your dream playlist—and much more! Find similar songs to your favorite music, and save your discoveries. Try similar songs finder Names generators Song names generator Generate beautiful names for your Songs Playlist names generator Generate beautiful names for your playlists Band name generator Thousands of names ideas for your band. Beat name generator Create amazing names for your music Album name generator Thousands of names ideas for your album. music channel names Create a name for your music channel in seconds Explore Posts SEE ALL Devil’s Trill sonata story … How the Devil inspired Tartini in a dream? Arabic classical music journey with Charbel Rouhana Songs 20 Amazing music gifts for music lovers & musicians on Amazon Sumerian epic of Gilgamesh song played on Sumerian lute Is Üsküdar song a Turkish folk song ? Waltz of the Flowers – ballet dance André Rieu – Bésame Mucho The beautiful opera melody Lakmé “Flower Duet” Donate & Remove ads Chosic Playlist Generator Genre Finder Playlist Analyzer Spotify Stats All Tools Blog Music Instruments Royalty Free Music Free Music Download Sound Effects Free Music FAQ Report Problem Connect Contact us Advertise with us More Terms of Service Privacy Policy DMCA Privacy Manager Copyright © 2026 Chosic Music data on our tools and pages (except Music Downloads pages) is provided by Spotify AB. chosic.com is not affiliated with Spotify AB in any way.