Schmuck & Uhren jetzt online kaufen | CHRIST.de Dokument ausdrucken Navigation überspringen 4.56 / 5 bei Trusted Shops 30 Tage Rückgabe Kostenlose Storereservierung Kostenlose Rückgabe in den Stores 30 Tage Rückgabe Falls du mit deiner Bestellung nicht komplett zufrieden bist, kannst du die Ware innerhalb von 30 Tagen zurück senden. Während dieses Zeitraums kannst du die Ware direkt an den CHRIST-Retourenservice schicken. Bitte beachte, dass nur vollständig retournierte Ware umgetauscht werden kann. Hier erfährst du mehr zum Thema Retoure und Erstattung. Kostenlose Storereservierung Wähle dein Wunschprodukt jetzt einfach online aus und hole es in deinem Store vor Ort ab. Prüfe hierbei zunächst die „Store-Verfügbarkeit“ deines Produkts in deinem Wunsch-Store und lasse dir die Reservierung von unseren Store-Mitarbeitern bestätigen: Storeabholung Kostenlose Rückgabe in den Stores Falls du mit deiner Bestellung nicht komplett zufrieden bist, kannst du die Ware innerhalb von 30 Tagen kostenlos in einem CHRIST-Store deiner Wahl zurückgeben oder gegen eine einmalige Gebühr von 1,99 € pro Bestellung per Paket zurücksenden. Ein Rücksendelabel für den Paketversand kannst du im Retourenportal erstellen. CHRIST Club Stores Mobile Navigation öffnen Icon Mobile Navigation schließen Icon Anmelden Registrieren 0 0 0 0 0 0 Suche nach Schmuck Uhren Marken Suche-Icon Schließen-Icon Schmuck Untermenü öffnen Menü öffnen Zurück Schmuck Kategorie Alle Schmuckstücke Neuheiten Damenschmuck Herrenschmuck Kinderschmuck Ringe Ohrringe Ketten Armbänder Anhänger & Charms Fußketten Material Diamantschmuck Goldschmuck Silberschmuck Perlenschmuck Edelsteinschmuck Symbole Alle Symbole Herz Kreuz Schleifen Stern Buchstaben Lebensbaum Glücksbringer Sternzeichen Tiere Specials Highlight Kollektion 2025 CHRIST Lab Grown Selected by CHRIST Personalisierter Schmuck Basics Mix & Match Schmuck-Sets Nachhaltiger Schmuck bei CHRIST Uhren Untermenü öffnen Menü öffnen Zurück Uhren Kategorie Alle Uhren Neuheiten Damenuhren Herrenuhren Kinderuhren Selected by CHRIST Limitierte Uhren Premium Uhren Unisex Uhren Uhren mit Gravur Uhrenarmbänder Uhrenzubehör Art Automatikuhren Chronographen Smartwatches Taucheruhren Fliegeruhren Farbe Goldfarbene Uhren Silberfarbene Uhren Roségoldfarbene Uhren Bicolor Uhren Bandmaterial mit Metallband mit Lederband mit Kautschukband Marken Untermenü öffnen Menü öffnen Zurück Marken unsere eigenmarken CHRIST CHRIST X YOU YAMŌKO by CHRIST FAVS by CHRIST GUIA by CHRIST FAVS LITTLE FRIENDS Selected by christ JETTE GUIDO MARIA KRETSCHMER MASERATI KARL LAGERFELD DANIEL WELLINGTON ESPRIT LIVE DIAMOND MORELLATO SECTOR CHIARA FERRAGNI Top Marken Hier geht's zu allen Marken Boss Casio Certina Coeur de Lion Emporio Armani Engelsrufer Festina Fossil Garmin Hamilton Ice Watch Liebeskind Michael Kors Mido Pandora Seiko Swarovski Thomas Sabo Tommy Hilfiger Premium Untermenü öffnen Menü öffnen Zurück Premium Premium-Marken Breitling Bruno Söhnle Citizen Ebel Edox Junghans Longines Maurice Lacroix Nomos Glashütte Rado TAG Heuer Tissot Tudor Union Glashütte YAMŌKO by CHRIST Premium Uhren Premium Uhren Chronometer Uhren mit Diamanten Limitierte Uhren Uhren aus Glashütte Schweizer Uhren Premium Schmuck 585er Goldschmuck 750er Goldschmuck Diamantschmuck bis 0,5 Karat Diamantschmuck ab 0,5 Karat Diamantschmuck ab 1 Karat Perlenschmuck Specials CHRIST Premium-Welt Premium Neuheiten Premium Outlet Trending Untermenü öffnen Menü öffnen Zurück Trending New In Alle Neuheiten CHRIST Silberschmuck Schmuckneuheiten Uhrenneuheiten Premium Neuheiten Trends Schmucktrends 2026 Farbe des Jahres 2026 Schleifen Schmuck Statement Ohrringe Memoire Ringe Y-Ketten Tennisarmbänder Highlights Highlight Kollektion 2025 CHRIST Lab Grown 100% recyceltes Silber Mix & Match Basics Personalisierter Schmuck Selected by CHRIST Welcher Schmucktyp bin ich? Welche Smartwatch passt zu mir? Geschenke Untermenü öffnen Menü öffnen Zurück Geschenke Für Wen? Geschenke für Sie Geschenke für Ihn Geschenke für Kinder Geschenke nach Preis Geschenke bis 100 Euro Geschenke bis 250 Euro Geschenke ab 250 Euro Geschenke nach Anlass Bestandene Prüfung Religiöse Anlässe Hochzeitstag & Jahrestag Mutter & Kind Schmuck Geburt & Taufe Freundschaft Geschenkideen CHRIST Geschenkewelt Personalisierbare Geschenke Mix & Match Gutscheine Hochzeit Untermenü öffnen Menü öffnen Zurück Hochzeit Verlobung Alle Verlobungsringe Bis 200 Euro Bis 750 Euro Bis 1.500 Euro Ab 1.500 Euro Solitär-Ringe Halo-Ringe Memoire-Ringe Bis 0,5 Karat Bis 1 Karat Ab 1 Karat Promise Ringe Hochzeit Trauringe Bis 1.500 Euro Ab 1.500 Euro Trauringkonfigurator Partnerringe Brautschmuck Bräutigam Accessoires Schmuck für Hochzeitsgäste beratung Trauringberatung vereinbaren Ratgeber: Verlobungsringe Ratgeber: Trauringe Ratgeber: Brautschmuck 4 Schritte zum perfekten Verlobungsring Wie funktioniert der Trauringkonfigurator? Ehejubiläen im Überblick Was ist ein Promise Ring? Service Untermenü öffnen Menü öffnen Zurück Service Service & Reparatur CHRIST Club Goldankauf Services im Überblick Ohrloch stechen Uhrenschutz Nachhaltiger Schmuck bei CHRIST Magazin Hilfe & Kontakt Häufige Fragen Bestellung retournieren Stores Kontakt Gutscheinabfrage Komm in den Club und profitiere von exklusiven Vorteilen! SALE Chance CHRIST Stores Suche nach Schmuck Uhren Marken Suche-Icon Schließen-Icon Mehr Infos Mehr Infos SALE BIS ZU -50% AUF TOP-MARKEN SALE BIS ZU -50% AUF TOP-MARKEN Jetzt shoppen Seiteneinblendung schließen *gegenüber der unverbindlichen Preisempfehlung des Herstellers. Nur auf ausgewählte Accessoires. Eine Auszahlung, nachträgliche Verrechnung oder Rückvergütung ist nicht möglich. Aktionsrabatte sind nicht mit anderen Angeboten kombinierbar. Ketten Ketten Ringe Ringe Armbänder Armbänder Herrenuhren Herrenuhren Ohrringe Ohrringe Damenuhren Damenuhren CHRIST Logo FAVS Logo Jette Logo Guido Maria Kretschmer Logo Maserati Logo Daniel Wellington Logo Pandora Logo Fossil Logo Thomas Sabo Logo Swarovski Logo Michael Kors Logo Live Diamond Logo Tissot Logo Seiko Logo Emporio Armani Logo Casio Logo Tudor Logo. TAG Heuer Logo Breitling Logo Zu allen Marken Mehr Infos Mehr Infos MIT 26 € RABATT INS NEUE JAHR MIT 26 € RABATT INS NEUE JAHR HEY2026 Code kopieren Discount Code wurde kopiert Code kopiert Angebot entdecken Seiteneinblendung schließen Das Angebot gilt bis zum 04.01.2026, ab einem Mindestbestellwert von 99€, nur online und solange der Vorrat reicht. Nicht mit anderen Aktionen/Rabattcodes kombinierbar. Angebot gilt nur auf die unten dargestellten Produkte (auch auf die bereits reduzierten Produkte). Eine Rückvergütung auf bereits getätigte Einkäufe ist nicht möglich. Zur Merkliste hinzufügen FAVS 375er Gelbgold | Creolen 249,00 € 4,3 Zur Merkliste hinzufügen CHRIST 375er Gelbgold | Kette 299,00 € 4,5 Zur Merkliste hinzufügen CHRIST 375er Gelbgold | Kette 299,00 € Zur Merkliste hinzufügen FAVS 375er Gelbgold | Creolen 259,00 € 5,0 Zur Merkliste hinzufügen CHRIST 375er Gelbgold | Armband 179,00 € 5,0 Zur Merkliste hinzufügen CHRIST 375er Gelbgold | Creolen 249,00 € 5,0 Zur Merkliste hinzufügen FAVS Süßwasserperle | 925er Silber 449,00 € Zur Merkliste hinzufügen CHRIST 375er Gelbgold | Creolen 199,00 € Unser Highlight des Monats Unser Highlight des Monats limitiertes angebot limitiertes angebot Jetzt entdecken ANGEBOT CHRIST Damenring 999,00 € 1.499,00 € 20190327_CHRIST_Wortmarke Exklusiver Ohrschmuck Exklusiver Ohrschmuck Ohrringe entdecken Zur Kollektion 5,0 Zur Merkliste hinzufügen Union Glashütte Belisar Mondphase | Chronograph 7.500,00 € Zur Merkliste hinzufügen Union Glashütte 1893 Johannes Dürrstein Edition Gangreserve | Herrenuhr 3.100,00 € Zur Merkliste hinzufügen Union Glashütte Belisar | Chronograph 3.100,00 € Zur Merkliste hinzufügen Union Glashütte Belisar Datum Sport Pro | Herrenuhr 2.850,00 € 5,0 Zur Merkliste hinzufügen Union Glashütte Averin | Chronograph 3.700,00 € 5,0 Zur Merkliste hinzufügen Union Glashütte Belisar Mondphase | Chronograph 3.600,00 € 5,0 Zur Merkliste hinzufügen Union Glashütte Belisar Mondphase | Chronograph 3.600,00 € Zur Merkliste hinzufügen Union Glashütte Belisar Sport Chronograph | Uhren-Set inkl. Wechselarmband 3.900,00 € Zur Merkliste hinzufügen Union Glashütte Viro | Unisexuhr 1.980,00 € Zur Merkliste hinzufügen Union Glashütte Seris Kleine Sekunde | Damenuhr 2.050,00 € Zur Merkliste hinzufügen Union Glashütte 1893 Johannes Dürrstein Edition Gangreserve | Herrenuhr 2.680,00 € Zur Merkliste hinzufügen Union Glashütte Noramis | Herrenuhr 2.550,00 € Perfekter Look: Uhr Demi & Schmuck Nautical Knot Uhr Demi & Schmuck Nautical Knot Jetzt entdecken Kleine Schönheitsmängel, große Ersparnis Kleine Schönheitsmängel, große Ersparnis Jetzt sichern Luxus-Highlights für dich reduziert Luxus-Highlights für dich reduziert Angebote entdecken Komm in den Club & Sammle Bonusguthaben Komm in den Club & Sammle Bonusguthaben Jetzt anmelden Goldschmuck verkaufen – sicher und fair Goldschmuck verkaufen – sicher und fair Mehr erfahren Hilfe & Kontakt Hilfe & Kontakt 30 Tage Rückgaberecht 30 Tage Rückgaberecht Produkte im Store reservieren Produkte im Store reservieren Kostenlose Rückgabe in den Stores Kostenlose Rückgabe in den Stores Bei Fragen helfen wir gerne weiter! Seiteneinblendung schließen Gerne helfen wir Dir bei Deinem Anliegen direkt per Chat. Klicke dazu einfach auf den Link in diesem Fenster. Der Chat steht Mo-FR. von 10-18 Uhr zur Verfügung. Am Samstag sind wir von 10-14 Uhr für Dich da. Alternativ kannst Du uns gerne über das Kontaktformular kontaktieren oder unsere umfangreichen Service-Seiten nutzen. Bitte bedenke, dass wir bis zu fünf Werktage benötigen, um Deine Anfrage zu beantworten. Hier geht's zum Chat. 30 Tage Rückgaberecht Seiteneinblendung schließen Bei uns hast du neben dem gesetzlichen Rücktrittsrecht von 14 Werktagen zusätzlich ein freiwilliges CHRIST-Rückgaberecht von 16 Tagen. Während dieser insgesamt 30 Tage kannst du die Ware direkt an den CHRIST-Retourenservice schicken. Bitte beachte, dass nur vollständig retournierte Ware umgetauscht werden kann. Hier erfährst du mehr zum Thema Retoure und Erstattung. Produkte im Store reservieren Seiteneinblendung schließen Wähle dein Wunschprodukt jetzt einfach online aus und hole es in deinem Store vor Ort ab. Prüfe hierbei zunächst die „Store-Verfügbarkeit“ deines Produkts in deinem Wunsch-Store und lasse dir die Reservierung von unseren Store-Mitarbeitern bestätigen: www.christ.de/storeabholung Kostenlose Rückgabe in den Stores Seiteneinblendung schließen Für alle Bestellungen, die bis zum 31.12.2025 bei uns eingehen, verlängern wir das Rückgaberecht bis zum 31.01.2026. Falls du mit deiner Bestellung nicht komplett zufrieden bist, kannst du die Ware innerhalb von 30 Tagen kostenlos in einem CHRIST-Store deiner Wahl zurückgeben oder gegen eine einmalige Gebühr von 1,99 € pro Bestellung per Paket zurücksenden. Ein Rücksendelabel für den Paketversand kannst du im Retourenportal erstellen. Unsere Empfehlungen für dich ** Unverbindliche Preisempfehlung des Herstellers Newsletter 10 € Willkommensrabatt* sichern E-Mail Adresse eintragen Anmelden *Einlösbar ab einem Einkaufswert von 80 €. Nicht mit anderen Aktionen/Rabatten kombinierbar. Nicht gültig für Geschenkgutscheine, Smartwatches, Fitnesstracker, Uhrenschutz und bereits reduzierte Artikel. Weitere Informationen findest du in unserem Informationshinweis zum Datenschutz sowie in unserer Datenschutzerklärung . Eine Abmeldung vom Newsletter ist jederzeit möglich. Hilfe & Kontakt Häufige Fragen Bestellung retournieren Serviceportal Unsere Stores Gutscheinabfrage Deine Vorteile Kostenlose Lieferung & Rückgabe über die Stores 30 Tage Rückgabe Express- und Auslandslieferungen Produkte im Store reservieren Kostenlose Lieferung & Rückgabe über die Stores 30 Tage Rückgabe Express- und Auslandslieferungen Produkte im Store reservieren Über uns Karriere Compliance WhatsApp-Kanal Soziale Verantwortung Unsere Werte Entsorgung Partnerprogramme Geschäftskunden Versandarten DHL Versand Versicherte Store-Sendung Zahlungsmethoden Alle Zahlungsmethoden Social Media Facebook Logo Instagram Logo Pinterest Logo Tik Tok Logo Auszeichnungen International Zurück zum Shop Impressum Datenschutz AGB Widerruf Erklärung zur Barrierefreiheit CHRIST Juweliere und Uhrmacher seit 1863 GmbH Kabeler Straße 4, 58099 Hagen Letzte Aktualisierung: Dezember 2026