C.H. Robinson | Third Party Logistics (3PL) & Supply Chain Management Services Main Menu Explore all shipper services Freight Services Browse freight services Air Freight Drop Trailer Flatbed Intermodal Less than Truckload (LTL) Ocean Shipping Port Services Temperature Controlled Truckload Logistics Services Browse logistics services Consolidation Contract Logistics Cross-border Customs Brokerage Expedited Freight Freight Brokerage Project Logistics Reverse Logistics Transloading Warehousing 3PL Supply Chain Management Browse management services Item-level Solutions Managed Solutions PO Management Supply Chain Consulting Lean AI Supply Chain Platform Lean AI Supply Chain Platform AI & Automation Connectivity & Integrations Freight Visibility Order Management Pricing & Booking Planning & Optimization Reporting & Analytics TMS Technology Industries Browse industry solutions Aerospace Automotive Chemical and Plastics Energy Floral Food and Beverage Foodservice Healthcare Industrial Paper and Packaging Perishables Retail Carriers Main Menu Explore all carrier services Financial Services Browse all carrier financial services Cash Advance Digital Banking Freight Factoring Fuel Card Quick Pay Become a Carrier Load Board Carrier Support Browse all carrier support Carrier Specs Cross-border Resources FAQs Glossary Profit Calculator Carrier Advantage Program Carrier Technology Browse all carrier technology Carrier Mobile App TMS/API Connectivity Set up Carrier Tracking Resources Main Menu Explore all resources Insights and Advisories Browse insights and advisories Client Advisories Freight Market Update North American Trade & Tariff Insights Resource Center Browse resource center Case Studies Events Guides Videos Webinars White Papers C.H. Robinson Blog About Main Menu Explore our company Careers Corporate Responsibility Global Newsroom Governance Innovation Investors Contact Main Menu Contact us Connect with an Expert Find an Office Get a Quote Get a quote Load board Login Main Menu Customer Platform Navisphere Carrier Canadian Customs Portal – Login Portail Douane Canada -se connecter Prime WMS Oceania WMS Access EN-US Search #1 global leader in Lean AI supply chains Discover how C.H. Robinson builds smarter, faster, better solutions. Ship with us Haul with us Smarter decisions start with scale and data Explore the Lean AI advantage Gartner ® recognizes us as a 4PL Leader in new research Access report Gain a competitive edge with the latest market trends Get the Edge Report Learn how to stay ahead in 2026 with our Freight Market Outlook Discover the insights We deliver success through exceptional service and high value—like no one else Unmatched Expertise Work with experts who go further, no matter what, and know more than anyone else about logistics for your industry, business, and customers. Unrivaled Scale We get you anywhere you need to go—even when others can't—with the full power of our connections, relationships, and global reach. Tailored Solutions Unlock solutions designed for your business through integrated, multimodal services and advanced technology capabilities. Let's get you where you need to go Connect with freight experts Your AI play is here. And it’s Lean. Get the Lean AI advantage Maximize value Combining the power of artificial intelligence, the world’s top logisticians, and the principles of Lean Methodology delivers more immediate and long-term results. Minimize waste Automating tasks and surfacing insights lets our experts focus on innovating and solving even the most complex problems, driving better outcomes by elevating supply chain performance. Drive improvement Amplifying our team’s impact, our Lean AI platform is constantly evaluated and improved to create supply chains that learn, think, adapt, and act in real time. Optimize choices Using data from 37M annual shipments—the largest dataset in the industry—our Lean AI supply chain platform delivers the data-driven insights you need to make smart, informed decisions. Freight services done right See all services Truckload Get started LTL Get started Air Get started Ocean Get started Supply chain & logistics Solutions that elevate your global supply chain Whether you’re looking at the big picture to build resilient processes or coordinating shipment details and timing, we have an answer for every step of your supply chain—anywhere in the world. Redefine what’s possible with C.H. Robinson. Explore tailored solutions AI-powered. Human-led. Globally proven. 450K Contract Carriers 83K Customers 37M Annual Shipments 30+ AI Agents Carrier opportunities More loads. Less hassle. As a contract carrier for C.H. Robinson, not only do you get more loads to choose from than any other 3PL in North America, but you can book and make offers instantly—wherever you are. Find loads Superior supply chains powered by C.H. Robinson AI in action: How C.H. Robinson impacts global logistics Press Release Launching: C.H. Robinson Always-on Logistics Planner AI agents and human expertise unite to deliver unmatched speed, precision and reliability in supply chain management August 26, 2025 News Dave Bozeman on CNBC Squawk Box September 2, 2025 News AI helps smaller businesses navigate the new LTL freight classification system July 21, 2025 Press Release AI Performs Millions of Shipping Tasks The global logistics provider has also expanded its fleet of generative AI agents  to further automate the lifecycle of a freight shipment April 16, 2025 Featured links Featured links C.H. Robinson Blog December Freight Market Update Supply Chain News Pay your invoice online Careers Shipper services Shipper services Air Freight Shipping Less Than Truckload (LTL) Services Managed Solutions Ocean Shipping Services Truckload Carrier services Carrier services Become a Carrier Load board Carrier Financial Services Freight Factoring Carrier Support Connect with Site Map Global Privacy Policy Your Privacy Rights Terms of Use Global Forwarding Terms and Conditions © 1996-2025 C.H. Robinson Worldwide, Inc. All Rights Reserved.