라이나손해보험 메인 메뉴 바로가기 회사소개 처브그룹 라이나손해보험 라이나손보 다이렉트 소비자포털 금융소비자보호체계 소비자보호 우수사례 민원건수공시 금융소비자보호 실태평가 금융정보 고객의 소리 전자민원창구 금융소비자의 권리 공시정보 개인신용정보공시 경영공시 보험상품공시 보험가격공시 모집수수료율공시 홈페이지공시 사회공헌공시 투자자 미디어 센터 처브그룹 뉴스 라이나손해보험 뉴스 처브 브랜드 채용정보 인재상 복리후생 & 인재육성 처브그룹 채용 라이나손해보험 임직원 채용 텔레마케터(TMR) 지원 문의 기타문의 Who We Serve 개인 & 가족 개인과 가족 기업 - 산업별 건설 교육기관 에너지 환경 금융기관 헬스케어 생명과학 제조 해상 부동산 공공단체 정보네트워크기술 운송 기업 - 규모별 대규모 다국적 기업 중소형 비즈니스의 위험관리 상품 개인보험 상해보험 종합보험 건강보험 여행자보험 기업보험 특종보험 건설보험 사이버 금융보험 화재보험 해상보험 기업 솔루션 및 서비스 특화산업 파트너 보험 인사이트 기업 보험 해상 직장 내 건강 & 안전 사이버에 모든 주제 > 협력 관계 협력 관계 보험금 청구센터 보험금청구서비스 사고보험금 청구 구비서류 및 보험금 지급절차 안내 Chubb 지원 서비스 Chubb 지원 서비스 보험범죄신고 보험범죄신고 고객센터 보험금 청구 가이드 영상 Search Who We Serve 개인 & 가족 개인과 가족 기업 - 산업별 건설 교육기관 에너지 환경 금융기관 헬스케어 생명과학 제조 해상 부동산 공공단체 정보네트워크기술 운송 기업 - 규모별 대규모 다국적 기업 중소형 비즈니스의 위험관리 상품 개인보험 상해보험 종합보험 건강보험 여행자보험 기업보험 특종보험 건설보험 사이버 금융보험 화재보험 해상보험 기업 솔루션 및 서비스 특화산업 파트너 보험 인사이트 기업 보험 해상 직장 내 건강 & 안전 사이버에 모든 주제 > 협력 관계 협력 관계 보험금 청구센터 보험금청구서비스 사고보험금 청구 구비서류 및 보험금 지급절차 안내 Chubb 지원 서비스 Chubb 지원 서비스 보험범죄신고 보험범죄신고 고객센터 보험금 청구 가이드 영상 개인보험: 개인보험 상품을 만나보세요. 개인보험 기업보험 고객서비스 Raise Your Expectation 개인보험 상품을 만나보세요. 고객의 라이프스타일에 맞춘 라이나손해보험의 다양한 개인보험 상품을 온라인으로 간편하게 가입하실 수 있습니다. 온라인 가입상품 알아보기 보험금 청구 바로가기 개인정보처리방침 변경사유 및 내용 확인하기 바로가기 방문판매원 등의 신원확인 바로가기 라이나손해보험 본사 이전 및 고객라운지(고객센터) 개설 안내 Featured 1 / 5 처브그룹의 라이나생명 인수가 완료되었습니다. 자세히 알아보기 당신의 건강한 라이프스타일을 360도로 응원하고 보상해 줄 나만의 건강 코치 앱, 처브 라이프밸런스를 만나보세요 ! 자세히 알아보기 라이나손해보험은 환경 보호 및 인재 양성, 지역사회 발전에 기여합니다. 자세히 알아보기 라이나손해보험은 고객의 권익보호를 최우선으로 여깁니다. 자세히 알아보기 라이나손해보험이 전해드리는 새로운 소식을 만나보세요. 자세히 알아보기 Insights 기분을 북돋우는 간단한 방법 바로가기 건강 관리 목표는 어떻게 세워야 할까 ? 바로가기 수면 부족인 당신을 위한 팁 바로가기 Products 해외여행보험 여행자보험 필수 시대! 해외여행과 출장기간 동안 발생할 수 있는 다양한 위험을 보장 받으세요. 바로가기 One-Day 레저보험 자전거, 스키, 하이킹, 골프, 운전!
보험은 가볍게 하루만 가입 하고, 안전하게 레저를 즐겨보세요. 바로가기 아파트화재보험 화재와 붕괴는 물론, 누수로 인한 손해 까지(특약)! 다양한 보장으로 우리집을 지켜주세요. 바로가기 라이나손해보험 소개 라이나손해보험은 세계 보험 업계를 선도하는 처브그룹의 일원입니다. Protect Your Business 기업보험 상품을 만나보세요. 세계 최대 상장보험사 처브 그룹의 노하우로 산업별, 규모별 최적화된 기업보험 솔루션을 제공합니다. 기업보험 상품 알아보기 보험금 청구 바로가기 개인정보처리방침 변경사유 및 내용 확인하기 바로가기 방문판매원 등의 신원확인 바로가기 Featured 1 / 4 당신의 건강한 라이프스타일을 360도로 응원하고 보상해 줄 나만의 건강 코치 앱, 처브 라이프밸런스를 만나보세요 ! 자세히 알아보기 에이스손해보험은 환경 보호 및 인재 양성, 지역사회 발전에 기여합니다. 자세히 알아보기 에이스손해보험은 고객의 권익보호를 최우선으로 여깁니다. 자세히 알아보기 에이스손해보험이 전해드리는 새로운 소식을 만나보세요. 자세히 알아보기 Insights 사이버 보안의 흔한 취약점 10가지 바로가기 운송사업자가 적하보험 제공으로 차별화될 수 있는 방법 바로가기 중소기업 및 자영업체에 지속가능한 보험이 필요한 이유 바로가기 Products 개인정보보호배상책임보험Ⅱ 의무보험으로 지정된 개인정보보호배상책임보험에 대해 알고 계신가요? 에이스손해보험은 기업들의 개인정보보호관리 리스크를 폭넓게 보장합니다. 바로가기 적하보험 화물 운송 중 발생하는 멸실, 훼손 등의 리스크를 보장하는 적하보험! 에이스손해보험의 글로벌 네트워크로 차별화된 서비스를 경험해 보세요 ! 바로가기 승강기사고배상책임보험 승강기사고배상책임보험 가입이 필수라는 사실! 승강기 사고로 인해 발생할 수 있는 다양한 위험에 대비하세요 바로가기 에이스손해보험 소개 에이스손해보험은 세계 최대 상장 손해보험사인 처브그룹의 일원입니다. We Are Here For You 간편한 온라인 서비스를 이용해보세요. 보험금 청구, 계약 조회, 보험료 납입, 증명서 발급 등 다양한 서비스를 온라인으로 간편하게 이용하실 수 있습니다. 온라인 고객서비스 바로가기 보험금 청구 바로가기 개인정보처리방침 변경사유 및 내용 확인하기 바로가기 방문판매원 등의 신원확인 바로가기 Featured 1 / 4 당신의 건강한 라이프스타일을 360도로 응원하고 보상해 줄 나만의 건강 코치 앱, 처브 라이프밸런스를 만나보세요 ! 자세히 알아보기 에이스손해보험은 환경 보호 및 인재 양성, 지역사회 발전에 기여합니다. 자세히 알아보기 에이스손해보험은 고객의 권익보호를 최우선으로 여깁니다. 자세히 알아보기 에이스손해보험이 전해드리는 새로운 소식을 만나보세요. 자세히 알아보기 NEED HELP? 보험금 청구 바로가기 보험계약 조회 바로가기 온라인 고객센터 바로가기 CUSTOMER SERVICE CENTER 보험료 납입 보험료 납입, 온라인으로 간편하게 처리하세요. 바로가기 증명서 발급 보험증권 재발행 등 증명서 발급을 도와드립니다. 바로가기 에이스손해보험 소개 에이스손해보험은 세계 최대 상장 손해보험사인 처브그룹의 일원입니다. Select Region Asia Pacific Europe, Middle East and Africa Latin America North America Japan Asia Pacific China English China 简体 Hong Kong SAR English Hong Kong SAR 繁體 Hong Kong SAR 简体 Indonesia English Indonesia Bahasa Korea 한국 Korea Life 한국어 Malaysia English Singapore English Taiwan 繁體 Taiwan Life 繁體 Thailand English Thailand ภาษาไทย Australia English New Zealand English Philippines English Vietnam Tiếng Việt Vietnam English Vietnam Fund Management Tiếng Việt Vietnam Fund Management English Europe, Middle East and Africa United Kingdom English France Français Germany Deutsch Switzerland Deutsch Switzerland Français Austria Deutsch Belgium Nederlands Belgium English Czech Čeština Hungary Magyar Ireland English Italy Italia Luxembourg English Netherlands English Luxembourg Nederlands Netherlands Nederlands Poland Polskie Nordic Countries English Russia Pусский Portugal Português Spain Español Russia Life Pусский Turkey Türkiye Egypt English Pakistan English Pakistan اردو Saudi Arabia English South Africa English Saudi Arabia العربية United Arab Emirates English Latin America Argentina Español Brazil Português Chile Español Colombia Español Ecuador Español Mexico Español Panamá Español Peru Español Puerto Rico English Puerto Rico Español North America Bermuda English Canada English Canada Français United States English Japan Japan English Japan 日本語 Japan Chubb少額短期保険 © 2025 Chubb Chubb Group Site 개인정보처리방침 신용정보활용체제 고객권리안내문 개인신용정보공시 보험상품공시 보험가격공시 경영공시 홈페이지공시 보호금융상품등록부 본인정보이용제공현황조회 휴면보험금조회 I Agency 불법금융신고센터 서민금융1332 금융주소한번에알리미 파인금융소비자정보포털 처브라이프생명 @chubb 에이스아메리칸화재해상보험주식회사 03156 서울특별시 종로구 삼봉로 48 라이나타워 14, 15층 대표자 모재경 사업자등록번호 116-84-00907 고객센터 1566-5800