Skip to content
TH
EN
เกี่ยวกับจุฬาฯ
การศึกษา
วิจัยและนวัตกรรม
บริการสังคม
ข่าวสารและสาระความรู้
ร่วมงานกับจุฬาฯ
 CLOSE
107 ปี จุฬาฯ
ผู้นำแห่งการสร้างสรรค์องค์ความรู้และนวัตกรรม
เพื่อสร้างเสริมสังคมสู่การพัฒนาอย่างยั่งยืน
(Innovations for Society)
การศึกษาที่จุฬาฯ
เพื่อการศึกษาที่ดีที่สุด
การสมัครเข้าศึกษา (TCAS)
วิจัยและนวัตกรรม
เพื่อขับเคลื่อนการพัฒนา
เรียนรู้เพิ่มเติม
จุฬาฯ กับเป้าหมาย
การพัฒนาที่ยั่งยืน
ดูรายงานกรณีศึกษา
มหาวิทยาลัยสีเขียว
มหาวิทยาลัยที่ใส่ใจโลกและผู้คน
เรียนรู้เพิ่มเติม

จุฬาฯ
ครองอันดับ

1

มหาวิทยาลัยไทย 15 ปีติดต่อกัน
จากการจัดอันดับโดย QS World University Rankings 2024

Highlights

ดูทั้งหมด

“ครัวต้นแบบ” เพื่อสงฆ์ไทยห่างไกลโรค

คณะสหเวชศาสตร์ จุฬาฯ ร่วมกับมหาวิทยาลัยมหาจุฬาลงกรณราชวิทยาลัย เสนอแนวทางสร้าง “ครัวต้นแบบ” พร้อมสื่อหลากหลาย ให้ความรู้ด้านโภชนาการและความปลอดภัยของอาหารสำหรับถวายพระสงฆ์ แนะศาสนิกชนทำบุญด้วยการสร้างโรงครัวที่ถูกสุขลักษณะเพื่อสงฆ์สุขภาพดี ห่างไกลโรค

ดูเพิ่มเติม
ข่าวสารและความเคลื่อนไหว

ดูทั้งหมด

43 สิ่งมีชีวิตใหม่ของโลกในประเทศไทย ความท้าทายอนุรักษ์ทรัพยากรธรรมชาติ
อ่านต่อ
คณะนิติศาสตร์ จุฬาฯ เปิดรับสมัคร โครงการการเรียนรู้ตลอดชีวิต (LLL) ปีการศึกษา 2569
อ่านต่อ
จุฬาฯ พัฒนา “รู้ก่อน” เซนเซอร์เตือนแผ่นดินไหว เสริมระบบป้องกันภัยกรุงเทพฯ
อ่านต่อ
จุฬาฯ ร่วมมือกระทรวงแรงงาน มอบของขวัญปีใหม่เพื่อแรงงานไทยขยายโอกาสการเรียนรู้สู่ประชาชนผ่าน Chula XL
อ่านต่อ
ความสำเร็จของนิสิตจุฬาฯ นักกีฬาทีมชาติไทย คว้า 45 เหรียญแห่งความภาคภูมิใจในกีฬาซีเกมส์ 2025
อ่านต่อ
ข้อเข่าเสื่อม โรคฮิตในผู้สูงอายุ รักษาได้ด้วยยาและการผ่าตัด
อ่านต่อ
คณะอักษรศาสตร์ จุฬาฯ จัดโครงการอบรมภาษาต่างประเทศสำหรับบุคคลทั่วไป รอบต้นปี 2569
อ่านต่อ
OSener ชุดกิจกรรมศิลปะเพื่อคนวัย 50+ เติมเต็มวันว่าง แก้เหงา ชะลอสมองเสื่อม
อ่านต่อ
ดูเพิ่มเติม
ข้อมูลและสถิติ

42

คณะ สำนักวิชา วิทยาลัย และสถาบัน

441

หลักสูตร

37,626

นิสิตปัจจุบัน

8,138

บุคลากร

ข้อมูลปี 2563

จุฬาฯ มีลักษณะของความเป็นพี่น้อง ความอบอุ่น เป็นสังคมที่อยากอนุรักษ์ไว้

ศาสตราจารย์ เภสัชกรหญิง ดร.พรอนงค์ อร่ามวิทย์ คณะเภสัชศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย

มาร่วมเป็นส่วนหนึ่งของจุฬาฯ

เพื่อสร้างสรรค์นวัตกรรมสู่สังคม

ดูตำแหน่งงานทั้งหมด
สวัสดิการ
เว็บไซต์หน่วยงาน
การศึกษา
หลักสูตรที่เปิดสอน
หลักสูตรนานาชาติ
หลักสูตรระยะสั้น
การสมัครเข้าศึกษาระดับปริญญาบัณฑิต
การสมัครเข้าศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา
คณะและสำนักวิชา
วิทยาลัยและสถาบัน
วิจัยและนวัตกรรม
คลัสเตอร์วิจัย
งานวิจัยที่นำไปใช้ประโยชน์
คลังปัญญาจุฬาฯ
ค้นหาประชาคมวิชาการ
จุฬาฯ วิทยานุกรม
Siam Innovation District
CU Innovation Hub
สำนักบริหารวิจัยจุฬาฯ
บริการสังคม
บริการวิชาการ
บริการทางการแพทย์
บริการตรวจวิเคราะห์คุณภาพ
สารสนเทศและการสื่อสาร
พื้นที่สร้างสรรค์
ข่าวสารและสาระความรู้
ข่าวสารจุฬาฯ
ปฏิทินกิจกรรม
จุฬาฯ ในสื่อ
รอบรั้วจามจุรี
รู้ลึกกับจุฬาฯ
Soเชี่ยว
สมัครรับข่าวจุฬาฯ
บริจาคให้จุฬาฯ

จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย

254 ถนนพญาไท แขวงวังใหม่ เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานคร 10330

โทรศัพท์ 0 2218 2000

ไปรษณีย์อิเล็กทรอนิกส์ saraban@chula.ac.th

อีเมล pr@chula.ac.th

    
    
หน่วยงานของจุฬาฯ
สมุดโทรศัพท์ออนไลน์
แผนที่และการเดินทาง
แจ้งเรื่องร้องเรียนการทุจริต
ร่วมงานกับจุฬาฯ

เว็บไซต์นี้ใช้คุกกี้ เพื่อมอบประสบการณ์การใช้งานที่ดีให้กับท่าน และเพื่อพัฒนาคุณภาพการให้บริการเว็บไซต์ที่ตรงต่อความต้องการของท่านมากยิ่งขึ้น ท่านสามารถทราบรายละเอียดเกี่ยวกับคุกกี้ได้ที่ นโยบายการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล และท่านสามารถจัดการความเป็นส่วนตัวของคุณได้เองโดยคลิกที่ ตั้งค่า

ตั้งค่า
อนุญาต