Customer Success Software for Customer Growth - ChurnZero Search for: × Software Customer Success Software Professional Services Integrations All Features AI & AI Agents Solutions Get Started with Digital CS Increase Adoption Engage Customers Improve Onboarding Gain Customer Insight Retain & Expand Accounts About About the Company Careers Why ChurnZero Newsroom Resources Case Studies Churn Monsters Churnopedia Customer Journey Builder Guides Industry Research CSM Confidential Report Customer Success Leadership Study Resource Center ROI Calculators Webinars ZERO-IN Blog LOGIN BOOK A DEMO  Login Book a Demo Fight Churn with AI-Powered Customer Success Software ChurnZero is the engine for customer growth—powered by AI Agents that protect revenue, scale impact without added headcount, and drive customer value. What can you achieve with ChurnZero? 65% reduction in onboarding time 13x increase in CSM account coverage 21% increase in gross revenue retention 65% reduction in onboarding time 13x increase in CSM account coverage 21% increase in gross revenue retention 27% increase in logo retention 60% decrease in churn 54% reduction in at-risk revenue 100% increase in account growth 2x increase in Customer Lifetime Value 203% increase in customer training sessions 27% increase in logo retention 60% decrease in churn 54% reduction in at-risk revenue 100% increase in account growth 2x increase in Customer Lifetime Value 203% increase in customer training sessions Show More The future of customer growth is autonomous. Introducing AI Agents ChurnZero AI brings purpose‑built, embedded Agents that don’t just analyze or advise—they act . ChurnZero Agents automate the tasks that slow you down, execute on every risk and opportunity, and personalize interactions at scale. With these always-on digital teammates handling the manual work, your team can focus on relationships, strategy, and delivering value. Explore AI Agents Purpose-built for customer growth ChurnZero AI is the intelligence engine woven throughout ChurnZero to tackle the tasks that matter most to customer teams. By uniting insights, automation, and autonomous operations, ChurnZero AI eliminates manual work, closes execution gaps, and amplifies the human edge—powering growth and exceptional customer experiences with fewer resources. Explore ChurnZero AI Know and grow every account. ChurnZero AI gives your team the automation, insights, and visibility to manage every customer proactively and drive growth at scale. What trends are shaping CS for 2026? ChurnZero’s 6th annual Customer Revenue Leadership Study reveals how nearly 800 customer leaders are reshaping post-sale growth. Get the data, insights, and recommendations that show where leading CS teams will invest next. SEE THE FINDINGS Businesses trust ChurnZero to transform their customer experience. CUSTOMER GROWTH PLATFORM FEATURES The highest-rated and most loved AI customer growth software. Whether it’s getting in front of changing customer health, upcoming renewals, or expansion opportunities, ChurnZero’s AI agents helps customer teams make the most of their time and focus on the work that matters most. R AI and AI agents R Customer health scoring R Customer journeys R Plays and automation R In-app communications R Renewal forecasting R Surveys R Reporting Find out more Customer software that integrates with the tools you use every day. View all integrations Grow revenue, increase retention, and deliver the best possible customer experiences at scale. BOOK A DEMO TOP-RATED | MOST-LOVED CUSTOMER SUCCESS SOFTWARE Proud partner of Follow Follow Follow Follow REQUEST A DEMO COMPANY About Customers Careers Sitemap Privacy Legal Cookie Preferences Sustainability Plan Privacy Center Trust Center SOFTWARE Overview All Features Integrations Support Implementation Request a demo PARTNERS Partner Programs INDUSTRY RESEARCH Customer Success Leadership Study CSM Confidential Report CERTIFICATION PROGRAMS ChurnZero Certifications LinkedIn Learning CS Certificate RESOURCES Customer Success Resources Events Blog Newsletter Sign Up Churn Monster Playbook Churnopedia: Saas Metrics Customer Journey Builder ROI Calculator Hub ChurnZero, 717 D Street NW, 2nd Floor, Washington D.C., 20004 © 2025. All rights reserved.