Interactive Sex Stories — CHYOA CHYOA Write a Story Sign Up Log In Discover News Feed AI JERK OFF 🫦 Interactive Erotica — Fiction for Adults Read and participate in 27,487 interactive sex stories with 1,219,695 chapters. Adventure book style. 2 fingers, 1 hand and many happy endings. Sign Up Log In Recently Updated Sex Stories Der iBod: Reloaded by Fotzenglotz Alter Wein in neuen Wirtskörpern! Science Fiction 30 Chapters Deep 7 minutes ago New Story Always Read the Fine Print by pmanpman Trapped in a female body BDSM 14 Chapters Deep 17 minutes ago New Story Coming Clean by ManRayMansker Origins Erotic Couplings 3 Chapters Deep 19 minutes ago New Story The Lazy Fairy: Please Control Me, Makima! by Lovetoilet Makima's New Paypiggie Miscellaneous 1 Chapters Deep 19 minutes ago New Story Esme by DiveInstructorPlaya Trying hard not being a slut. Erotic Couplings 1 Chapters Deep 19 minutes ago New Story The Apple Doesn't Fall Far From the Tree by Fidget1 A jockification mass-breeding story Mind Control 1 Chapters Deep 20 minutes ago New Story The Gilded Sanctuary by 12inpen Threshold of Desire Fan Fiction 3 Chapters Deep 20 minutes ago New Story Where Luck Takes Root by MoonlightPixels Stories of Solara Fantasy 3 Chapters Deep 20 minutes ago New Story Babysitting your bully by BrexitTheBum Karma for months of torment. Fetish 1 Chapters Deep 21 minutes ago New Story Harry Potter and the Magical Cock by Ggoopp Sexual Adventures in the Wizarding World Fan Fiction 2 Chapters Deep 27 minutes ago New Story Continued Misadventures of Candy Hart by Alanshore Continuation of poison ink's cult classic story Interracial 93 Chapters Deep 1 hour ago The futa headmistress has a plan by Doejack663 Use chastity to  male students into submission Transsexual 11 Chapters Deep 1 hour ago New Story Amerika 2075 by Papas_Liebling Eine dystopische Zukunft ... oder doch nicht? Science Fiction 6 Chapters Deep 1 hour ago The Haunted House at the End of the World by Jnightshade Changing reality Fantasy 53 Chapters Deep 1 hour ago Another Hotel Gangbang by carriekitty Getting used by loads of older guys Group Sex 2 Chapters Deep 2 hours ago Highlight Harem Hotel by AliC A reality show to alter reality Mind Control 873 Chapters Deep 2 hours ago The Collector by RPG_Master Chapter 1 Divorce Fantasy 101 Chapters Deep 2 hours ago Vixen: World of the Superheroines (Public) by DamianFreeUseLover669 Keep Being Wonderful Science Fiction 15 Chapters Deep 3 hours ago Vixen: Superheroine SexWorld (Public) by DamianFreeUseLover669 Enter the Pornoverse Science Fiction 17 Chapters Deep 3 hours ago DOOMED by Zeebop Susan Storm is Doomed...She Just Doesn't Know It Yet Fan Fiction 34 Chapters Deep 3 hours ago New Story Die Pornoproduktion by SmartWriter Nach der Ausbildung lässt sich Lia auf Pornos ein Group Sex 4 Chapters Deep 4 hours ago Choose your own Genderswap by Aislutg Adventures focused on gender swapping. Fetish 25 Chapters Deep 4 hours ago New Story Das Eliteinternat by Mudley Hier wird Gehorsam gelehrt. Non-English (dated) 11 Chapters Deep 4 hours ago Chatbot Anthologies by Floradriel Mind Control Mini Stories Mind Control 4 Chapters Deep 5 hours ago Interactive Chat Stories Ad Remove Ads Kelly (35) by GirlfriendGPT Your dad just left you with your Stepmom, he isn't coming back. Looks like you're going to be punished on his behalf. Chat now Vicky (19) by GirlfriendGPT The cocky step sister. Your fathers favorite, cocky-ass daughter and result of your step mothers neglectance, your step sister became nothing short but a bitch to you. Chat now Stepsis Janez (24) by GirlfriendGPT Your parents go on vacation, leaving you and your stepsister alone... Chat now Evelyn (39) by GirlfriendGPT Evelyn is a 38-year-old married woman living in a inner city apartment building. While committed to her family, she feels emotionally unfulfilled in her routine life. Perfect for you to corrupt by slowly earning her trust and affection through conversation and actions. Chat now Amateur BDSM Bisexual Cheating Spouses Erotic Couplings Exhibitionist & Voyeur Fan Fiction Fantasy Fetish Gay Group Sex Humor & Satire Interracial Lesbian Mature MILF Mind Control Miscellaneous Non-English (dated) Non-Erotic Romance Science Fiction Step Fantasy Swinging Toys & Masturbation Transsexual New Sex Stories New Story Always Read the Fine Print by pmanpman Trapped in a female body BDSM 14 Chapters Deep 17 minutes ago New Story Coming Clean by ManRayMansker Origins Erotic Couplings 3 Chapters Deep 19 minutes ago New Story The Lazy Fairy: Please Control Me, Makima! by Lovetoilet Makima's New Paypiggie Miscellaneous 1 Chapters Deep 19 minutes ago New Story Esme by DiveInstructorPlaya Trying hard not being a slut. Erotic Couplings 1 Chapters Deep 19 minutes ago New Story The Apple Doesn't Fall Far From the Tree by Fidget1 A jockification mass-breeding story Mind Control 1 Chapters Deep 20 minutes ago New Story The Gilded Sanctuary by 12inpen Threshold of Desire Fan Fiction 3 Chapters Deep 20 minutes ago New Story Where Luck Takes Root by MoonlightPixels Stories of Solara Fantasy 3 Chapters Deep 20 minutes ago New Story Babysitting your bully by BrexitTheBum Karma for months of torment. Fetish 1 Chapters Deep 21 minutes ago New Story Harry Potter and the Magical Cock by Ggoopp Sexual Adventures in the Wizarding World Fan Fiction 2 Chapters Deep 27 minutes ago New Story Saimin Ryoko-Sha by MatrixNova A Hypno Sex Traveler's Adventures Fan Fiction 1 Chapters Deep 1 day ago New Story My Change by gscmar64 Perversion Of Madeline Miscellaneous 2 Chapters Deep 21 hours ago New Story Geburt einer Hure by Emmchen2010 Jules Leben änderst sich schlagartig Mind Control 4 Chapters Deep 1 day ago New Story Transformation stories by Ninjachef987 A collection of story Miscellaneous 2 Chapters Deep 2 days ago New Story For My Ascension, I Ordered My Commanders to Stalk Me by Palescript Alternate Title: The Fourth Circle of Hell Fantasy 8 Chapters Deep 18 hours ago New Story Amerika 2075 by Papas_Liebling Eine dystopische Zukunft ... oder doch nicht? Science Fiction 6 Chapters Deep 1 hour ago New Story Interspecies Reviewers by Dha87 Growth stories part 1 Amateur 2 Chapters Deep 2 days ago New Story Das Eliteinternat by Mudley Hier wird Gehorsam gelehrt. Non-English (dated) 11 Chapters Deep 4 hours ago New Story Die Pornoproduktion by SmartWriter Nach der Ausbildung lässt sich Lia auf Pornos ein Group Sex 4 Chapters Deep 4 hours ago New Story Crossdressing on the train by Fluftixxx My first time crossdressing gets me in trouble on the train. Fetish 4 Chapters Deep 21 hours ago New Story The New Gate by Dha87 Rionne's Amulet Amateur 1 Chapters Deep 2 days ago New Story Futa Ahsoka Tano (Adult) x Male Reader by AISXROLOGOS A futa Star Wars story Fan Fiction 4 Chapters Deep 2 days ago New Story Exposure Wrestling! by splotch A wrestling league courts controversy by exposing their female wrestlers Exhibitionist & Voyeur 4 Chapters Deep 13 hours ago New Story Die Polizistin by Swat-Member Geiselbefreiung ist nicht immer einfach Non-English (dated) 2 Chapters Deep 2 days ago New Story Natalie the Videogirl Pt. 01 by DiveInstructorPlaya And suddenly, Natalie said: “I bet that you are..." Erotic Couplings 1 Chapters Deep 2 days ago New Story Beate from Denmark Pt. 01 by DiveInstructorPlaya Beate from Denmark was not interested in cock... Erotic Couplings 1 Chapters Deep 2 days ago New Story The Janitor in the Blue Robe by JohnAzu Chapter 1 Amateur 1 Chapters Deep 2 days ago New Story Love Potion Number Ten by Mr Nice Guy Madame Ruth's Finest Work Mind Control 1 Chapters Deep 2 days ago New Story Zukka the Horny Uruk by Maraxx217 A tale of slavery and love Fantasy 18 Chapters Deep 3 days ago New Story Dream Shaper by krystalumpire When Fantasy Influences Reality Erotic Couplings 2 Chapters Deep 4 days ago New Story Mother of the Goddess’ Dormitory by Dha87 Mineru Wachi's introduction Amateur 4 Chapters Deep 4 days ago New Story Everyone's Boyfriend by Mr Nice Guy Becoming the kind of guy that women want... Mind Control 7 Chapters Deep 20 hours ago New Story Continued Misadventures of Candy Hart by Alanshore Continuation of poison ink's cult classic story Interracial 93 Chapters Deep 1 hour ago New Story Ranma Broken by neogeo Ranma is kidnapped Fan Fiction 4 Chapters Deep 2 days ago New Story Gay Free use world by FreeuseBabygirll It's a gay free use world Gay 3 Chapters Deep 5 days ago New Story Aaron's Gay Massage by FreeuseBabygirll Gay massage place Gay 2 Chapters Deep 6 days ago New Story New York Oddities by throwaway888 New York City's 'Seed'y Underbelly Exhibitionist & Voyeur 7 Chapters Deep 6 days ago Notable Sex Stories from Backers Highlight Harem Hotel by AliC A reality show to alter reality Mind Control 873 Chapters Deep 2 hours ago Highlight BWC Takeover by gerx Stories from Calvessia Interracial 80 Chapters Deep 5 hours ago Highlight Mindweave Awakening by johnsohn Seize Minds, Forge Your Harem Mind Control 98 Chapters Deep 11 hours ago Highlight My Girlfriend, the Hive Mind by newbeforeold When a mind can share several bodies, the possibilities are endless Science Fiction 21 Chapters Deep 2 days ago Highlight Life as a Gooner by Yelawolf A guy life as a porn obsessed loser Bisexual 25 Chapters Deep 3 days ago Highlight Kingdom by Icequeen52 A fresh take on The Gamer. With lesbians and trans girls. Fantasy 203 Chapters Deep 4 days ago Highlight Sex Genie by sexyslave An adoring, obedient magical servant! Mind Control 511 Chapters Deep 4 days ago Highlight Johanna by Meister U [18 | Hamburg | Dominanz & Unterwerfung] BDSM 40 Chapters Deep 1 week ago Highlight Caverns & Taverns by Darth_Halford It's  Dungeons & Dragons, if your DM was a pervert Fantasy 63 Chapters Deep 1 week ago Highlight The Serum by Floradriel - An interactive mind control experience Mind Control 7 Chapters Deep 1 week ago Highlight You're Not The Boss Of Me by caitlynmasked Going undercover as a secretary backfires for poor Paris Transsexual 73 Chapters Deep 2 weeks ago Highlight The AI Knows by outa **not ai generated** TG/Feminization - You've called up that which you cannot put down, so enjoy the consequences Transsexual 213 Chapters Deep 3 weeks ago Highlight The Pussy Next Door by sierrawritessmut Cheating and Cuckqueaning Cheating Spouses 31 Chapters Deep 3 weeks ago Highlight Attaining Tenure by sexybjgal69 One Female Teacher Does Everything She Can to Get Tenure Cheating Spouses 373 Chapters Deep 3 weeks ago Highlight The Silver Leash by AllTheseRoadworks The power to control the minds - and lusts - of women. Mind Control 26 Chapters Deep 1 month ago Highlight Her vacation as a pet by zechs195 Her sister’s malicious actions lead to a terrible vacation Exhibitionist & Voyeur 39 Chapters Deep 1 month ago Highlight The Ultimate Dating App by Lucasstar Take CONTROL of your dating life Mind Control 112 Chapters Deep 1 month ago Highlight Smutty and Spooky Encounters at Dreadwood Manor by MegaMarshmallow Enter The House of Erotic Horrors Fantasy 7 Chapters Deep 1 month ago Highlight Chicken out: The game by Felixfalck A simple transformative game of chicken Fetish 62 Chapters Deep 6 months ago Highlight Interracial Conversion by GoddessAhnzie Cassidy's Awakening Interracial 95 Chapters Deep 8 months ago Highlight Batman, mind controlled traitor by Colleem Someone had managed to break Batman and rebuild him as a horny  that is loving to obey every command. (very long chapters) Mind Control 13 Chapters Deep 9 months ago Highlight Advanced Fantasy by Iam_DickMan Fantastic world with Modern progress Fantasy 111 Chapters Deep 9 months ago Highlight Dan loses his swim trunks by white_horse Swimming Hole Trouble Exhibitionist & Voyeur 15 Chapters Deep 1 year ago Highlight Whispering Wind by Grayice A Dice Game where characters are corrupted by voices in the wind Mind Control 18 Chapters Deep 1 year ago Highlight Hot Sausage, Big Tips by street0 Uber for Blowjobs Erotic Couplings 10 Chapters Deep 1 year ago Highlight Detached by lalolotor The story of the removable penis Fantasy 30 Chapters Deep 2 years ago Highlight Pokémoan by Westwall A CYOA Pokémon Adventure! Fan Fiction 27 Chapters Deep 2 years ago Highlight A Better World by Withness Women are plentiful and . Enjoy it. Exhibitionist & Voyeur 10 Chapters Deep 2 years ago Highlight Witches of Westfield Mall by Vestiphile Domination, objectification and sissification of mere mortal men (and occasionally uptight women). Fantasy 11 Chapters Deep 3 years ago Highlight Conflicts of Divine Interest by Jizzrar When Pantheons Misbehave Fantasy 48 Chapters Deep 3 years ago Highlight (Wo)mans Best Friend by Jagvillhem The story of a man who is secretly recruited into an organization who thrive on enslaving and reshaping men and women into compliant pets BDSM 36 Chapters Deep 5 years ago Highlight You Will Be Bred by Daylan Something Will Have You Fantasy 5 Chapters Deep 7 years ago Notable Writers 13 Awards Papas_Liebling Backer CHYOA Guru 13 Awards Meister U Backer CHYOA Guru 13 Awards Yelawolf Backer CHYOA Guru 13 Awards grimbous CHYOA Guru 13 Awards Torg CHYOA Guru 12 Awards Daemony Backer CHYOA Guru 12 Awards ManRayMansker CHYOA Guru 12 Awards C_Que CHYOA Guru 12 Awards haileytraynor Backer CHYOA Guru 12 Awards zankoo Backer CHYOA Guru No part may be reproduced in any form without explicit written permission. All characters in all stories on this site are over 18. CHYOA Guide CHYOA Forum Thank You DMCA Contact Restricted to Adults Remove Ads About CHYOA CHYOA is an interactive adult fiction site. It offers a truly interactive story-telling environment where readers determine the outcome of the sex stories. CHYOA Guide This is all you need to know CHYOA Forum The Forum of Interactive Erotica Support CHYOA on SubscribeStar Help us become ad independent Create your perfect dirty AI story Tailored scenes with immersive AI roleplay CHYOA on Facebook CHYOA on Twitter CHYOA Fan Server on Discord OpenTGC SmutMD Porn Sites The Porn Dude Celebrity Story Site Maximum Erotica Hyperdreams Story of the Week Highlight Read now Mindweave Awakening by johnsohn Seize Minds, Forge Your Harem Top Sex Stories 1. The Gamer, Chyoa edition. by TheDespaxas Erotic spin off of the manwha: The Gamer. 2. The Affection Multiplier by Fantasy Because sometimes you need to even the odds. 3. Sexual Privilege by SanctifiedVillified Freeuse for One 4. The Rulebook by ashes2ashes You find a Rulebook that lets you rewrite the rules any organization has to follow 5. A New World! Your Party of Hopeless Hotties by Fiftyfiftyfifty (Game) After being transported to a fantasy land, you try to assemble a normal party of girls, but things are never that simple. 6. Harem Hotel by AliC A reality show to alter reality 7. The Spirit of Lust by Fantasy A man gets possessed by a spirit that feeds on sex. Two regularly updated stories. 8. 48 Hours As A  Girl by generaljiggler *Now Public* 9. The Submission Accelerator by drek Because sometimes you just want to dominate bitches. 10. Written Ownership by LLation Claim anything or anyone