Cielo | Maquininhas de crédito e débito para você vender mais! Ir para o conteúdo Ir para o menu Ir para o rodapé Mapa do site menu 1 2 3 Maquininhas Nossas maquininhas Tap to Pay no iPhone Receba pagamentos por aproximação no iPhone Cielo ZIP Venda em qualquer lugar Cielo Flash Venda muito mais rápido Cielo LIO On Vá além das vendas Cielo Tap Venda por aproximação no celular Conheça todas Contrate a sua Cielo Aluguel Pra quem vende 15 mil ou mais por mês E-commerce Link de Pagamento Venda pelas redes sociais Cielo Checkout Página de pagamento pronta API E-commerce Experiência de pagamento completa Split de Pagamento Divida vendas com seus parceiros Gestão de Risco Mais segurança nas suas vendas Gateway de Pagamento Mais possibilidades de pagamento Nossas soluções Soluções Venda mais e melhore as finanças Escolha como Receber Autonomia para o seu dinheiro Conversor de Moedas Venda em moeda estrangeira Pix Receba o dinheiro na hora Gerencie seu negócio Minha Conta Cielo Acompanhe suas vendas na tela do celular Farol Acompanhe negócios similares ao seu Cielo Store Aplicativos para sua maquininha Inteligência de Mercado Descubra o ICVA Cielo Conciliador Concilie cartões e vouchers Blog Ajuda Acompanhar pedido Central de atendimento Atendimento pelo WhatsApp Atendimento em Libras Status Cielo Baixe o App Escaneie o QR Code, ou acesse a loja de aplicativos do seu celular. Login Seja Cielo Maquininhas E-commerce Soluções Blog Ajuda A Cielo tem a maquininha de cartão ideal para você O que seu negócio precisa, a Cielo tem. 0 h de Atendimento humano e resolutivo em segundos de Norte a Sul na entrega e manutenção de maquininha 0 anos impulsionando o Varejo Brasileiro Venda mais nas maquininhas, online e pelo celular Soluções físicas e digitais para impulsionar e simplificar o seu negócio Quanto você vai vender por mês na maquininha Cielo? Até R$ 5 mil De R$ 5 mil a R$ 15 mil Acima R$ 15 mil Acima de R$ 1 milhão Confira as cidades com entrega em 24 horas disponível Aceite pagamentos com Pix, QR Code, aproximação e mais de 80 bandeiras! Conhecer todas as bandeiras Da venda à gestão, para quem tem paixão pelo seu negócio! Gestão de vendas, autoatendimento 24 horas e maquininha de cartão no celular. Acessou, resolveu! Maquininha + Cielo Tap Uma contratação, duas maneiras de vender! Ao pedir uma maquina de cartão Cielo, você também vende pelo celular com Cielo Tap. Tudo isso sem mensalidade. Disponível para Contratar agora Contratar agora Ver detalhes Cielo Farol Inteligência de mercado para te ajudar a vender  cada vez mais! Conheça o Cielo Farol Escolha como receber Na Cielo você escolhe como receber as suas vendas! Autonomia para receber o seu dinheiro conforme a necessidade do seu negócio. Receber agora Juntos no sucesso: por trás de cada vitória, uma solução Cielo. Explore soluções personalizadas para o seu negócio Quem usa, recomenda: a Cielo na opinião de quem vive essa parceria diariamente Nossos parceiros transformam desafios em vendas todos os dias. Produtos Cielo Soluções Conheça a Cielo Fale conosco Produtos Cielo Soluções Conheça a Cielo Fale conosco Trabalhe conosco Portal de Desenvolvedores ICVA e Release Blog Central de Ajuda CNPJ: 01.027. 058/0001-91 • Endereço da sede: Alameda Xingu, 512 – 21º ao 25º andar – Alphaville – SP – CEP: 06455-030 Copyright © 2025 Cielo S.A. – Instituição de Pagamento. Todos os direitos reservados. CNPJ: 01.027. 058/0001-91 • Endereço da sede: Alameda Xingu, 512 – 21º ao 25º andar – Alphaville – SP – CEP: 06455-030 Nos acompanhe: