Cincinnati Children's Hospital Medical Center Schedule an Appointment Directions International Billing Sign in to MyChart Ways to Help Donate Now Navigation Patients and Families Patients and Family Home Schedule an Appointment Services and Specialties Find a Doctor Visiting Cincinnati Children's Health Library Additional Resources Clinical Trials/Research Studies Patient Resources Ongoing Support Resources Healthcare Professionals Healthcare Professionals Home Services and Specialties Clinical Trials Find a Doctor Refer a Patient Additional Resources Browse Careers Patient Resources Provider Resources Continuing Professional Education Clinical Training Programs Graduate Medical Education Clinical Laboratories Nursing Researchers Research Home Find a Researcher Research Areas Education and Training Additional Resources Shared Facilities Research Support Services About Research Funded Training Browse Careers Education and Training Professional Education Home All Clinical Programs All Research Programs Pediatric Residency Program Masters, MD, PhD Fellowships Residencies Student and Graduate Training Additional Resources Living in Cincinnati Why Cincinnati Children's? Graduate Medical Education Continuing Professional Education International Applicants Search I want to Sign in to MyChart Pay a Bill Schedule an Appointment Get an Online Second Opinion Obtain Medical Records Find an Urgent Care Find a Specialty Find a Doctor Find a Location Browse Careers Make a Donation Schedule an Appointment Directions International Billing Sign in to MyChart Ways to Help Donate Now Popular search terms Careers Urgent Care MyChart Neurology Volunteer Nationally Ranked in all Pediatric Specialties Find a Doctor Schedule an Appointment Services and Specialties Visit Cincinnati Children's Hospital Locations & Directions Urgent Care Wait Times Prepare for Your Visit Resources for Patients and Families Visit Cincinnati Children's Hospital Locations & Directions Urgent Care Wait Times Prepare for Your Visit Resources for Patients and Families Locations & Directions Burnet Campus Liberty Campus Neighborhood Locations Urgent Care Wait Times Not sure if you need to be seen in person? We're seeing very crowded waiting rooms at both our emergency department and urgent care locations. If your child does not need emergency care we recommend scheduling an appointment with your primary care physician or you can visit our 24/7 Virtual Urgent Care. Use this chart to help you decide if your child needs to be seen in person. Burnet Campus Urgent Care Urgent Care Open We are unable to estimate your potential wait time due to high patient volume. Save My Spot M-Sun 9am-12am Open 365 days a year Liberty Campus Urgent Care Urgent Care Closed Open 12/31/2025 at 12:00 PM Save My Spot M-Sun 12pm - 11pm Open 365 days a year Eastgate Urgent Care Urgent Care Closed Open 01/02/2026 at 6:00 PM Save My Spot M-F 6pm - 11pm Sat-Sun 12pm - 7pm Holidays Closed Crestview Hills Urgent Care Urgent Care Closed Open 01/02/2026 at 6:00 PM Save My Spot M-F 6pm - 11pm Sat-Sun 12pm - 7pm Holidays Closed Green Township Urgent Care Urgent Care Closed Open 01/02/2026 at 6:00 PM Save My Spot M-F 6pm - 11pm Sat-Sun 12pm - 7pm Holidays Closed Mason Urgent Care Urgent Care Closed Open 01/02/2026 at 6:00 PM Save My Spot M-F 6pm - 11pm Sat-Sun 12pm - 7pm Holidays Closed Preparing for Your Visit Whether you’re coming to our Burnet Campus, Liberty Campus, or one of our neighborhood locations, the team at Cincinnati Children’s wants the experience to be as smooth and comfortable as possible for you and your child. We can help guide you through each step of the way during your child’s visit. Learn more about: Your Outpatient Visit Your Overnight Stay Your Child's Surgery Patient Resources Cincinnati Children's provides wide range of resources and services to help you and your family before your visit, during your child's stay and after your return home. We can help you: Identify support groups and summer camps for specific healthcare needs. Find spiritual guidance and emotional support or request an ethics consultation. Receive information to manage your hospital bills through one of our financial assistance programs. Prepare for Your Visit Patient and Family Services Additional Resources Billing Information Obtain Medical Records Gift Shop Your Gift Powers the Next Breakthrough Your gift this holiday season fuels life-saving breakthroughs for kids like Caleb. And every gift will be matched — doubling your impact. Hope Begins Here Inspiring Stories, Helpful Tips, and What’s Happening Blog Child Development and Behavior Puberty in Boys: What Should You Be Talking About? Emmanuel L. Chandler, MD 11/18/2025 Blog Healthy Living Sprains vs. Strains and What to Do About Them Jeremy B. Shapiro, MD 11/11/2025 Blog Safety and Prevention Infant Botulism: Guidance for Families Felicia Scaggs Huang, MD 12/4/2025 Blog Child Development and Behavior Helping Kids with Autism Prepare for Family Celebrations Amy Turner-Iannacci, Meg Stone-Heaberlin, PsyD 11/24/2025 Name Our New Helicopter Cincinnati Children’s is getting a helicopter and we need your help to name it! Anyone who is 17 years old and under and lives in Ohio, Indiana or Kentucky, is eligible to participate. Submit a Name Michael's Story An accurate diagnosis and trust in his sports medicine doctor helped Michael, a two-sport athlete, avoid setbacks and return to the field with confidence after a rib injury. Meet Michael Harding's Story What began as a frightening prenatal diagnosis has grown into an enduring partnership between Harding's family and members of our Heart Institute and the Heart and Mind Wellbeing Center. Meet Harding Connect With Us Patients & Family Research & Science Young & Healthy Podcast Quick Links Quick Links Schedule an Appointment Make a Referral Find an Urgent Care Find a Doctor Get an Online Second Opinion Pay a Bill Price Transparency Sign In to MyChart Request Medical Records Explore Explore Locations and Directions Clinical Services Health Library Visitor and Patient Information Clinical Trials Events About Us About Us About Cincinnati Children's Careers Newsroom Contact Us Download Our Cincinnati Children's App Terms of Use Set Cookie Preferences Privacy and Data Security Notices Non-Discrimination Notice Give Today 3333 Burnet Avenue, Cincinnati, Ohio 45229-3026 © 1999-2025 Cincinnati Children's Hospital Medical Center. All rights reserved.