Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional │ │ Conócenos Bienvenida Organización Directorio institucional Administración Dirección General Secretaría Académica Secretaría de Planeación Secretaría Administrativa Presencia Comunidad Línea de tiempo Indicadores Eventos Memoria Visitas Guiadas Graduados Academia Posgrados Convocatorias Convenios Movilidad Biblioteca Investigación Directorio de investigación Líneas de investigación Proyectos Publicaciones Estancias Laboratorios Servicios Comunicación Conexión Cinvestav Avance y Perspectiva Divulgación Anuarios Ética y Género Comité de Ética Conócenos Bienvenida Organización Directorio institucional Administración Dirección General Secretaría Académica Secretaría de Planeación Secretaría Administrativa Presencia Comunidad Línea de tiempo Indicadores Eventos Memoria Visitas Guiadas Graduados Academia Posgrados Convocatorias Convenios Movilidad Biblioteca Investigación Directorio de investigación Líneas de investigación Proyectos Publicaciones Estancias Laboratorios Servicios Comunicación Conexión Cinvestav Avance y Perspectiva Divulgación Anuarios Ética y Género Comité de Ética Con tecnología de remediación hídrica del Cinvestav intervienen el río Taxco 600x600 Cinvestav y Secihti fortalecen colaboración científica, tecnológica y educativa en beneficio de México 600x600 Investigadoras e Investigadores Nacionales Eméritos 2025 600x600 Cinvestav y Nayarit juntos por la innovación regional 600x600 Conectando sistemas de innovación 600x600 Buscan soluciones científicas y tecnológicas para rescatar la cuenca del río Cazones 600x600 Posgrados Presencia Eventos Servicios Taller de problemas de matemáticas contemporáneas Calendario Maestría 2025 Calendario Doctorado 2025 Calendario Programa Avanzado en Diseño y Desarrollo de Sistemas Electrónicos 2026 Exposición temática: Educación y Trabajo Conexion Con tecnología de última generación Cinvestav recrea rituales mayas El Premio Nobel de... El Premio Nobel de... El Premio Nobel de... El Premio Nobel de... Influencia las... Influencia las... Bienvenida Les damos una cordial bienvenida al Cinvestav , una institución creada en 1961 y que actualmente es uno de los principales centros de investigación en América Latina. Cuenta con presencia física en 10 entidades de la República Mexicana, donde se ofrece una extensa y variada oferta académica a nivel posgrado. A través de su intenso trabajo de colaboración académica, el Cinvestav participa en importantes proyectos de investigación en México y el mundo, con gran impacto social. Te invitamos a conocerlo. 10 Entidades Federativas 34 Departamentos 68 Programas de posgrado 10 Entidades Federativas 34 Departamentos 68 Programas de posgrado PRESENCIA CINVESTAV ÁBACUS GENÓMICA AVANZADA GUADALAJARA IRAPUATO MÉRIDA MONTERREY QUERÉTARO SALTILLO SEDE SUR TAMAULIPAS TLAXCALA ZACATENCO 598 Profesorado 2,487 Matrícula 598 Profesorado 2,487 Matrícula Cinvestav durante el día Siempre hay algo interesante sucediendo en el Cinvestav. En esta ocasión, descubre algunas de las actividades que se están realizando en las instalaciones de la Unidad Querétaro. 7:46 8:05 8:45 9:00 9:10 11:30 11:45 11:58 12:00 Cinvestav durante el día Siempre hay algo interesante sucediendo en el Cinvestav. En esta ocasión, descubre algunas de las actividades que se están realizando en las instalaciones de la Unidad Querétaro. 12:20 12:58 13:25 14:00 14:50 15:10 15:36 17:00 17:15 Cinvestav durante el día Siempre hay algo interesante sucediendo en el Cinvestav. En esta ocasión, descubre algunas de las actividades que se están realizando en las instalaciones de la Unidad Querétaro. 17:26 17:35 17:40 17:50 18:00 18:20 18:30 19:45 20:00 Cinvestav en las redes #PresenciaCinvestav En el laboratorio #EnElLaboratorio de Felipe Gómez Castañeda, investigador de la Sección de Electrónica del Estado Sólido del Departamento de Ingeniería Eléctrica del Cinvestav, realizan el diseño de circuitos integrados VLSI, diseño analógico VLSI y redes neuronales artificiales. #SomosCinvestav "Fue una época sensacional porque los profesores siempre han sido magníficos en las áreas de bioquímica, biología celular, genética, fisiología y hasta de física; los cursos estaban bien organizados así que aprendí de todas estas disciplinas" Ver más Amira Klip Graduada del Cinvestav Indicadores Organigrama Sedes Línea de tiempo Graduados Biblioteca Anuario SITIOS DE INTERÉS Transparencia Datos Personales Contraloría Social Comité de ética Quejas o Denuncias Coordinación de Archivos Armonización Contable Programas anuales de adquisiciones, obras públicas y bienes muebles Licitaciones e Invitaciones Almacenes e Inventarios (Publicaciones) Intranet WebMail Directorio CONTÁCTENOS Av. Instituto Politécnico Nacional 2508, Col. San Pedro Zacatenco, Alcaldía Gustavo A. Madero, Ciudad de México, Código Postal 07360 Tel. +52 55 5747 3800 Cinvestav © 2025 11/08/2025 01:41:32 p. m. Términos de uso | Política de privacidad y manejo de datos personales