Sākumlapa privātpersonām | Banka Citadele 1 Paziņojums par sīkdatņu izmantošanu 2 Par mārketinga sīkdatņu izmantošanu kreditēšanas pakalpojumiem Piekrītu Nepiekrītu Sīkdatņu iestatījumi Vietnē izmantojam savas un trešo pušu sīkdatnes, lai, ņemot vērā tavus paradumus, nodrošinātu ērtāku vietnes un tiešsaistes pakalpojumu lietošanu un piedāvātu tev interesējošu saturu un pakalpojumus. Vairāk uzzini Sīkdatņu lietošanas noteikumos . Tu vari piekrist sīkdatņu izmantošanai, nospiežot “Piekrītu”, vai noraidīt tās, nospiežot “Nepiekrītu”, kā arī jebkurā brīdī mainīt vai atcelt piekrišanu, nospiežot uz “Sīkdatņu iestatījumi”. Izvēloties noraidīt visas sīkdatnes, vietnē saglabāsim tikai funkcionālās sīkdatnes, kuras nepieciešamas, lai rūpētos par vietnes darbību un drošību, un kuru lietošanai mums tava piekrišana nav nepieciešama. Pāriet uz lapas saturu Privātpersonām Uzņēmumiem Private Banking Par banku C REWARDS Privātpersonām Privātpersonām Uzņēmumiem Private Banking Par banku C REWARDS Pieslēgties Internetbanka Mani pieteikumi Līzinga portāls Biznesa portāls Faktoringa portāls C Markets platforma Latviski Русский English Kļūsti par klientu Ikdienai Atpakaļ Ikdienai Digitālā banka Kartes Maksāšanas veidi Kļūsti par klientu Atrodi sev piemērotāko C karti Mobilā lietotne Internetbanka Autentifikācijas veidi C smart C smart bērniem un jauniešiem C supreme C prime C Infinite Mastercard Debit Maksājumu gredzens E-maki Maksājumu aksesuāri Maksājumi Bezskaidras naudas valūtas maiņa Darījuma konts Atved draugu! Atved draugu un izbaudi savas C kartes priekšrocības bez maksas! Uzzināt vairāk Cenrādis Noteikumi Kredīti un līzings Atpakaļ Kredīti un līzings Patēriņam Transportam Mājoklim Saistības Patēriņa kredīts Kredītlimits pie kartes Kredītu apvienošana Individuālais kreditēšanas piedāvājums Klix Pay Later Auto līzings Elektroauto līzings Līzinga portāls Auto kredīts Hipotekārais kredīts Akcija Zaļais hipotekārais kredīts Mazais mājokļa kredīts Kredīts apbūves zemes iegādei Kredīts mājokļa energoefektivitātei Elastīgais hipotekārais kredīts Jaunums Grūtības ar saistību maksājumiem Cenrādis Valūtas kalkulators Uzkrājumi un ieguldījumi Atpakaļ Uzkrājumi un ieguldījumi Pensija Īstermiņa uzkrājumi Ilgtermiņa uzkrājumi Pensiju 2. līmenis Pensiju 3. līmenis Mūža pensija Krājkase Jaunums Krājkonts Termiņdepozīts Zaļais Krājkonts C Trade Jaunums Ieguldījumu ABC Jaunums Ieguldījumu fondi Akcijas Obligācijas Dzīvības apdrošināšana ar uzkrājumu fondos Jaunums Finoterapija Uzzināt vairāk Cenrādis Valūtas kalkulators Apdrošināšana Atpakaļ Apdrošināšana Auto un tehnikai Finanšu drošībai Mājoklim Aktīvam dzīvesveidam OCTA apdrošināšana KASKO apdrošināšana Spectehnikas apdrošināšana Iekārtu apdrošināšana Dzīvība+ apdrošināšana Jaunums Kredītņēmēja dzīvības apdrošināšana Akcija Nelaimes gadījumu apdrošināšana Rēķinu apdrošināšana Akcija Nekustamā īpašuma apdrošināšana Jaunums Hipotekārā kredīta nodrošinājuma apdrošināšana City Combo apdrošināšana Mobilo ierīču un pirkumu apdrošināšana Vairāku ceļojumu apdrošināšana Pagarinātās garantijas apdrošināšana C karšu apdrošināšana Cenrādis Valūtas kalkulators Noderīgi Atpakaļ Noderīgi Noderīgi Saziņai Citadeles blogs Biežāk uzdotie jautājumi Mobilā lietotne Kalkulatori Valūtas maiņa Finanšu drošība Kontakti Pieteikties vizītei Finoterapija Filiāles un bankomāti Kontakti Esam pieejami saziņai. Izvēlies sev ērtāko veidu! Uzzināt vairāk Cenrādis Noteikumi Nospied , lai meklētu Ieteiktās mājaslapas sadaļas Cenrādis privātpersonām Cenrādis uzņēmumiem Valūtas kalkulators Pieraksties vizītei filiālē Filiāles un bankomāti 1 Paziņojums par sīkdatņu izmantošanu 2 Par mārketinga sīkdatņu izmantošanu kreditēšanas pakalpojumiem Piekrītu Nepiekrītu Sīkdatņu iestatījumi Vietnē izmantojam savas un trešo pušu sīkdatnes, lai, ņemot vērā tavus paradumus,  piedāvātu tev interesējošus kreditēšanas pakalpojumus.Vairāk uzzini Sīkdatņu lietošanas noteikumos . Tu vari piekrist sīkdatņu izmantošanai, nospiežot “Piekrītu”, vai noraidīt tās, nospiežot “Nepiekrītu”, kā arī jebkurā brīdī mainīt vai atcelt piekrišanu, nospiežot uz “Sīkdatņu iestatījumi”. Izvēloties noraidīt visas sīkdatnes, vietnē saglabāsim tikai funkcionālās sīkdatnes, kuras nepieciešamas, lai rūpētos par vietnes darbību un drošību, un kuru lietošanai mums tava piekrišana nav nepieciešama. Patēriņa kredīts Apskatīt Sāc gadu ar svarīgāko! Ieraugi savu neredzamo naudu – pensiju 2. līmeņa uzkrājumu. Uzzināt vairāk Liec mājokļa apdrošināšanai atzīties! Dažādi apdrošinātāji. Viena patiesība. Vienā mirklī. Uzzināt vairāk Sāc gadu ar svarīgāko! Ieraugi savu neredzamo naudu – pensiju 2. līmeņa uzkrājumu. Uzzināt vairāk Liec mājokļa apdrošināšanai atzīties! Dažādi apdrošinātāji. Viena patiesība. Vienā mirklī. Uzzināt vairāk Skrollēt Sasniedz savus mērķus ātrāk Lai cik dažādi arī mēs būtu, sasniegt savus mērķus un piepildīt vajadzības vēlamies pēc iespējas ātrāk. Atrodi sev nepieciešamo vienuviet, lai vairāk laika paliktu dzīves baudīšanai. Wealth C Wealth tev palīdzēs sasniegt finansiālu neatkarību. Produkti tavām vajadzībām Pensiju 2. līmenis Pensiju 3. līmenis Mūža pensija Zaļais Krājkonts Uzkrājumi Atklāt C Wealth C Wealth Meklē ideālo līdzsvaru starp darbu un atpūtu? C Home Vai tev ir mājoklis, ko sauc par savu? C Green Vai redzi pasauli zaļāk? C Family Vai vēlies parūpēties par savējiem? C Lifestyle Vai tevi pievelk viss modernais un stilīgais? C Travel Plāno nākamo aizraujošo ceļojumu? Wealth Meklē ideālo līdzsvaru starp darbu un atpūtu? C Wealth tev palīdzēs sasniegt finansiālu neatkarību. Produkti tavām vajadzībām Pensiju 2. līmenis Pensiju 3. līmenis Mūža pensija Zaļais Krājkonts Uzkrājumi Atklāt C Wealth Home Vai tev ir mājoklis, ko sauc par savu? C Home palīdzēs padarīt tavas mājas par labāko vietu, kur būt. Produkti tavām vajadzībām Hipotekārais kredīts Kredīts mājokļa energoefektivitātei Nekustamā īpašuma apdrošināšana Kredītņēmēja dzīvības apdrošināšana Mazais mājokļa kredīts Pirkumu apdrošināšana Atklāt C Home Green Vai redzi pasauli zaļāk? C Green sniegs iespēju piepildīt dzīves mērķus atbilstoši tavam dzīvesveidam. Produkti tavām vajadzībām Zaļais hipotekārais kredīts Zaļais Krājkonts Elektroauto līzings Kredīts mājokļa energoefektivitātei Ilgtspējīgo iespēju ieguldījumu pensiju 2. līmeņa plāns Atklāt C Green Family Vai vēlies parūpēties par savējiem? C Family nodrošinās tev un visai ģimenei to, kas patiešām nepieciešams. Produkti tavām vajadzībām C karte Nelaimes gadījumu apdrošināšana Auto līzings Īstermiņa uzkrājumi Hipotekārais kredīts Atklāt C Family Lifestyle Vai tevi pievelk viss modernais un stilīgais? C Lifestyle palīdzēs gūt maksimumu no dzīves. Produkti tavām vajadzībām Maksājumu gredzens Patēriņa kredīts C REWARDS lojalitātes programma Mobilā lietotne Rēķinu apdrošināšana Elektroauto līzings Atklāt C Lifestyle Travel Plāno nākamo aizraujošo ceļojumu? C Travel ļaus izbaudīt laiku ārzemēs uz visiem simts! Produkti tavām vajadzībām C prime un C supreme Ceļojumu apdrošināšana ar C karti Bezkontakta maksājumi Atklāt C Travel Pieraksties vizītei filiālē Piesakies tiešsaistē, izvēlies ērtāko laiku un pievieno vizīti savam kalendāram. Pierakstīties Vairāk iespēju ērtākai ikdienai Noformē aizdevumu tiešsaistē, nenākot uz filiāli! Patēriņa kredīts Auto kredīts Hipotekārais kredīts Aizdevuma summa: Aizdevuma summa: 200 EUR 25 000 EUR Termiņš: Termiņš: 18 mēneši 84 mēneši Gada procentu likme (GPL): 15.32 % Komisijas maksa: 100.00 EUR Procentu likme: 7.50 % Kopējā atmaksājamā summa: 2222.92 EUR Ikmēneša maksājums 117.94 EUR Maksājumu grafiks × 200 EUR Informatīvais kredīta atmaksas grafiks 31.12.2025 Drukāt Saglabāt kā PDF Komisijas maksa: 100.00 EUR Nr. Maksājuma mēnesis Kredīta atlikums Pamatsumma Procenti Kopējais maksājums 1 01.2026 2 000.00 105.20 12.74 117.94 2 02.2026 1 894.80 107.04 10.90 117.94 3 03.2026 1 787.76 106.55 11.39 117.94 4 04.2026 1 681.21 107.58 10.36 117.94 5 05.2026 1 573.63 107.92 10.02 117.94 6 06.2026 1 465.71 108.90 9.04 117.94 7 07.2026 1 356.81 109.30 8.64 117.94 8 08.2026 1 247.51 109.99 7.95 117.94 9 09.2026 1 137.52 110.93 7.01 117.94 10 10.2026 1 026.59 111.40 6.54 117.94 11 11.2026 915.19 112.30 5.64 117.94 12 12.2026 802.89 112.83 5.11 117.94 13 01.2027 690.06 113.54 4.40 117.94 14 02.2027 576.52 114.62 3.32 117.94 15 03.2027 461.90 115.00 2.94 117.94 16 04.2027 346.90 115.80 2.14 117.94 17 05.2027 231.10 116.47 1.47 117.94 18 06.2027 114.63 114.63 0.71 115.34 2 000.00 120.32 2 120.32 Kalkulatora aprēķinam ir tikai informatīva nozīme, un katra klienta situācija tiek izvērtēta individuāli. Pieteikties Aizdevuma summa: Aizdevuma summa: 3000 EUR 25 000 EUR Termiņš: Termiņš: 18 mēneši 84 mēneši Gada procentu likme (GPL): 11.20 % Komisijas maksa: 100.00 EUR Procentu likme: 7.90 % Kopējā atmaksājamā summa: 5423.86 EUR Ikmēneša maksājums 295.77 EUR Maksājumu grafiks TBD × TBD Informatīvais kredīta atmaksas grafiks 31.12.2025 Drukāt Saglabāt kā PDF Komisijas maksa: 100.00 EUR Nr. Maksājuma mēnesis Kredīta atlikums Pamatsumma Procenti Kopējais maksājums 1 01.2026 5 000.00 262.22 33.55 295.77 2 02.2026 4 737.78 267.06 28.71 295.77 3 03.2026 4 470.72 265.77 30.00 295.77 4 04.2026 4 204.95 268.47 27.30 295.77 5 05.2026 3 936.48 269.36 26.41 295.77 6 06.2026 3 667.12 271.96 23.81 295.77 7 07.2026 3 395.16 272.99 22.78 295.77 8 08.2026 3 122.17 274.82 20.95 295.77 9 09.2026 2 847.35 277.28 18.49 295.77 10 10.2026 2 570.07 278.53 17.24 295.77 11 11.2026 2 291.54 280.89 14.88 295.77 12 12.2026 2 010.65 282.28 13.49 295.77 13 01.2027 1 728.37 284.17 11.60 295.77 14 02.2027 1 444.20 287.02 8.75 295.77 15 03.2027 1 157.18 288.01 7.76 295.77 16 04.2027 869.17 290.13 5.64 295.77 17 05.2027 579.04 291.88 3.89 295.77 18 06.2027 287.16 287.16 1.86 289.02 5 000.00 317.11 5 317.11 Kalkulatora aprēķinam ir tikai informatīva nozīme, un katra klienta situācija tiek izvērtēta individuāli. Pieteikties Ikmēneša ienākumi pēc nodokļiem: Aizņēmēju skaits: Apgādājamo skaits: Esošie kredītmaksājumi mēnesī: Esošo kredītsaistību atlikums: Termiņš: Termiņš: 1 gadi 30 gadi 670.98 EUR Ikmēneša maksājums 144 000.00 EUR Kredīta summa × Pēc ievadītajiem parametriem piedāvājums nav pieejams. Kalkulatora aprēķinam ir tikai informatīva nozīme, un katra klienta situācija tiek izvērtēta individuāli. Pieteikties kredītam Kā mēs varam tev palīdzēt? Izvēlies sev interesējošo tēmu un atrodi atbildi uz savu jautājumu. Internetbanka Pieslēgšana, piekļuves problēmas Mobilā lietotne Pieslēgšana, piekļuves problēmas, funkcijas Maksājumu kartes Bloķēšana, atbloķēšana, aizvietošana, C REWARDS Visas tēmas Citadeles blogs Skatīt visus rakstus Wealth Kā saprast, vai tagad ir īstais brīdis sākt ieguldīt Šaubas ir raksturīgas gandrīz katram, kurš jebkad ir apsvēris domu likt savai naudai strādāt ieguldot. Daudzi vilcinās, jo šķiet, ka vajadzētu pagaidīt, kad tirgus būs mierīgāks, inflācija samazināsies vai vienkārši pazudīs bailes. Bet tie nav objektīvi šķēršļi. Lifestyle Divējādi vērtētās dāvanu kartes Esi apskatījis katra plaukta saturu jau četras reizes, bet vēl arvien nevari izvēlēties dāvanu? Ir sajūta, ka nekas līdz galam nepārliecina un laiks sāk spiest rīkoties. Populārs ieteikums – nopērc dāvanu karti. Tās tagad ir pieejamas teju pie katra preču un pakalpojumu sniedzēja. Bet kādi ir... Wealth Lai nauda strādā tavā labā – ko tas nozīmē? Šis teiciens atspoguļo pavisam vienkāršu ideju – tava nauda var piedalīties ekonomikā tāpat kā jebkurš cits resurss. Kad tu to glabā kontā, tā ir pasīva, tā nedara neko ne tavā, ne pasaules labā. Kad ieguldi, tu ļauj šai naudai darboties – piedalīties uzņēmumu attīstībā, aizdevumu apritē,... Family Ziemassvētki bez stresa. Vai tas ir iespējams? Satraukums, tuvojoties Ziemassvētkiem un Vecgada vakaram, ir kļuvis tikpat tradicionāls kā paši svētki. Kā visu pagūt? Kā sarūpēt svētkiem nepieciešamo, iekļaujoties budžetā? Un galvenais – kā tai visā izbaudīt to, kas patiešām ir svarīgs? Wealth Tavas pensijas saliktie procenti īstos skaitļos Saliktie procenti nozīmē, ka procenti tiek aprēķināti ne tikai no sākotnējās summas, bet arī no iepriekšējos periodos nopelnītajiem procentiem. Tāpēc tos bieži sauc par “procentiem uz procentiem”. Bet kā tieši tie darbojas tavā pensiju plānā? Wealth Par saliktajiem procentiem, laiku un sniega bumbām Saliktie procenti ir kaut kas tiešām labs un patiesībā nemaz neprasa nekādu lielo iedziļināšanos. Vienkārši sakot, tie ir procenti no procentiem. Kā sniega bumba, kas veļoties aplīp ar arvien lielāku sniega daudzumu, tā uzkrājumā nopelnītie procenti pelna nākamos procentus. Lifestyle Trīs jautājumi pirms izdevīga pirkuma Lai cik populārs ir viedoklis, ka izpārdošana ir īstais laiks ietaupīt, patiesībā visvairāk var ietaupīt, nenopērkot neko. Kā liecina Citadeles aptauja, teju 70 % Latvijas iedzīvotāju neplāno veikt pirkumus Melnās piektdienas izpārdošanā. Wealth Tu esi gatavs ieguldīt, ja… Sākumam pietiek jau ar to, ka esi sācis lasīt šo rakstu – tātad tevi interesē ieguldīšana. Interese ir būtiska visa ceļa garumā, jo tā palīdz iziet cauri katram posmam, apgūt jaunas lietas un sasniegt mērķus. Kas vēl tevi rosina ieguldīt? Lifestyle Latvijas ekonomikai vajag gan valsts, gan tavu rīcību Kā tu ietekmē Latvijas ekonomiku? Latvijas ekonomikā ir ievērojams neizmantots potenciāls, kuru iespējams īstenot gan ar valsts līmeņa reformām, gan ar iedzīvotāju ikdienas izvēlēm. Pozitīvas izmaiņas vietējo produktu īpatsvarā varētu sniegt līdz pat 570 miljoniem eiro Latvijas ekonomikai. Lifestyle Sociālo tīklu izraisītais nogurums un trauksme noder krāpniekiem Sociālo tīklu radītais troksnis sniedz daudz informācijas, bet ne vienmēr padara zinošus – un tieši šajā starptelpā krāpnieki meklē savas iespējas. Kā nepārtrauktā informācijas plūsma un sociālo tīklu spiediens vājina spējas kritiski vērtēt informāciju un kā to izmanto krāpnieki, stāsta ārsts... Wealth Kur rast naudu pensiju 3. līmeņa uzkrājumam? Populārākais iemesls izvairīties no rūpēm par savu nākotni ir bieži vien nepamatotā pārliecība, ka tagad tam nav naudas. Tomēr viens no būtiskākajiem nosacījumiem vērā ņemamiem pensijas uzkrājumiem ir nevis naudas apmērs, bet laiks. Jo ātrāk sāksi, jo labāks būs rezultāts. Lifestyle Cik reižu krāpnieki var apmānīt vienu un to pašu cilvēku? “Lai arī banka nodrošina tehnoloģiski augstu aizsardzības līmeni, pat vismodernākās sistēmas nevar aizvietot paša cilvēka modrību,” uzsver bankas Citadele Krāpšanas novēršanas daļas vadītāja Līga Everte. Kad paša modrība nav pasargājusi, varētu šķist, ka vismaz ir iegūta mācība uz mūžu. Kāpēc tā... Lifestyle Mānīgie taupīšanas paradumi Taupīt naudu šķiet vienkārši – tērē mazāk, izmanto atlaides un viss notiks. Taču realitātē daļa paradumu un padomu, kas izskatās gudri, patiesībā iztukšo maku, kaitē videi un neveicina vietējo ekonomiku. Business ELEVATE programma iedvesmo jauniešus sākt karjeru finanšu jomā Lai veicinātu jauniešu interesi un iesaisti finanšu sektorā, Citadele jau otro gadu pēc kārtas īsteno apmaksātu prakses programmu ELEVATE. Tā ir iespēja studentiem iepazīt bankas vidi, strādāt īstos projektos un gūt pieredzi dažādās finanšu jomās – no risku analīzes līdz klientu apkalpošanai. Lifestyle Bailes no konfrontācijas un vēlme izpatikt pat krāpniekam Kultūra, audzināšana un individuālas rakstura iezīmes daļu cilvēku padara par vieglākiem krāpniecības upuriem. Nepietiek ar to, ka zini krāpnieku metodes un ikdienā rīkojies sapratīgi. Ārsts psihoterapeits Artūrs Miksons skaidro, kādas emocijas un izjūtas stresa situācijās aizstāj racionālu... Jaunumi Skatīt vairāk 29.12.2025 Banka Citadele Tarifu haoss, zelta renesanse un lomu maiņas darba tirgū – 5 galvenās 2025. gada atziņas Uzzināt vairāk 23.12.2025 Banka Citadele Banka Citadele paplašinās klātienes pakalpojumus reģionos Uzzināt vairāk 22.12.2025 CBL Asset Management Būtiskākais pasaules ekonomikā: atšķirīgas ekonomikas tendences lielākajās pasaules ekonomikās Uzzināt vairāk Aktualitātes Izmaiņas Latvija.lv no 01.01.2025. Uzzināt vairāk Finanšu drošība Uzzināt vairāk Informācija Ukrainas pilsoņiem Uzzināt vairāk Adele Tava mākslīgā intelekta virtuālā konsultante finanšu lietās. Izvērst component.chat.button.compact.lv Samazināt sarakstes logu Sakļaut Samazināt sarakstes logu Ieslēgt vieglo valodu Izslēgt vieglo valodu Aiztaisīt sarakstes logu Raksti savu ziņu šeit... Izmantot balsi ziņai Apstrādā balss ierakstu... Atmest Gatavs Sūtīt ziņu Vai tiešām vēlies aizvērt saraksti? Sarakstes informācija vairs nebūs pieejama. Nē Jā Vai bija noderīgi? 1 2 3 4 5 Novērtē savu pieredzi no 1 līdz 5 Pastāsti vairāk par savu pieredzi Ja aiztaisīsi sarakstes logu, saruna tiks izbeigta. Iesniegt un beigt sarunu Atpakaļ component.chat.feedback.toast-message.lv Mobilā banka Lejupielādē lietotni Lejupielādē lietotni Lietotne iOS un Android ierīcēm Sazinies ar mums Kontakti Klientu atbalsts Citadele Par banku Mediju telpa Karjera Citadeles blogs Noteikumi Lietošanas noteikumi Sīkdatņu iestatījumi Personas datu apstrāde un aizsardzība Noderīgi Cenrādis privātpersonām Cenrādis uzņēmumiem Valūtas kalkulators Kalkulatori Piekļūstamība Lapas karte Developers Portal (PSD2) citadele.lt citadele.ee Ērtākā filiāle - tavs dīvāns Pievienojies Citadelei 7 minūšu laikā un izbaudi digitālo pakalpojumu priekšrocības