Accueil | Cité des sciences et de l'industrie Retour en haut Contenu Menu principal Cité des sciences et de l'industrie Palais de la découverte le blob Accueil Cité des sciences et de l'industrie Menu principal Infos pratiques Toutes les infos pratiques Préparez votre visite Accès Nos tarifs Horaires Restauration La librairie-boutique de la Cité Abonnement Pass Foire aux questions À proximité Horaires Jeudi 01 Janvier Ouvert tous les jours pendant les vacances de Noël, sauf les 25 décembre et 1 er janvier. Horaires, Ouvert tous les jours pendant les vacances de Noël, sauf les 25 décembre et 1er janvier. En savoir plus Au programme Tout le programme Tout l'agenda Expos temporaires Expos permanentes Événements Cité des enfants Cité des bébés Conférences Cité de l'environnement Bibliothèque Carrefour numérique² Cité des métiers Cité de la santé Activités et spectacles La Géode Exposition temporaire Danser Exposition temporaire, Danser En savoir plus Ressources Toutes les ressources Conférences en replay Bibliothèque Expériences en ligne Juniors Éditions Autour du jeu vidéo Expositions passées Événements passés Revue découverte Livre Jardiner, les sciences cachées du jardin Livre, Jardiner, les sciences cachées du jardin En savoir plus Vous êtes Abonnés Familles Jeunes et étudiants Enseignants Groupes Professionnels Organisateurs d'événements Ma Cité accessible Ma Cité accessible Déficients visuels Sourds et malendendants Handicap intellectuel Mobilité réduite Champ social Mes services Tous mes services Espaces & matériels Communautés Projets & réalisations Parcours Découvrez aussi... Suivez nous ! Suivez nous sur Instagram Suivez nous sur Facebook Suivez nous sur Tik Tok Suivez nous sur X Suivez nous sur Youtube FR EN Achetez votre billet Tapez votre recherche Veuillez renseigner ce champ. Rechercher Fermer la recherche Suivez nous sur Instagram Suivez nous sur Facebook Suivez nous sur Tik Tok Suivez nous sur X Suivez nous sur Youtube La Cité est fermée Jeudi 1 Janvier Voir les offres de visite La Cité est fermée 30 Avenue Corentin Cariou 75019 Paris FRANCE +331 40 05 80 00 Voir l'agenda Jardiner Exposition temporaire Jusqu'au 12 juillet 2026 Jardiner Aidez-nous à diffuser la culture scientifique et technique Faites un don Ouvertures exceptionnelles pendant les vacances de Noël Jusqu'au 4 janvier, la Cité vous accueille tous les jours, sauf les 25 décembre et 1 er janvier. En savoir plus Bonne et heureuse année 2026 Partout autour de nous la science est à l’œuvre. La Cité des sciences et de l’industrie vous présente ses meilleurs vœux pour 2026. (nouvelle fenêtre) Médiations scientifiques À partir de 6 ans Jusqu'au dimanche 4 janvier Découvrez toutes les animations, ateliers et spectacles qui vous attendent lors de vos visites en famille pendant les vacances de Noël. Médiations scientifiques Noël 2025 Cité des enfants Jeux d'eau, Dessus dessous, Atelier débrouille… Profitez des univers immersifs du nouveau parcours de la Cité des enfants 5-10 ans ! Et pendant la rénovation de l'espace 2-7 ans jusqu'en juin 2026, découvrez notre programme d'activités pour les enfants. Cité des enfants La machine à écrire Exposition Machine arrière #2 Jusqu'en octobre 2026 Ce 2 e opus de notre série vous propose une histoire de la machine à écrire… Venez remonter le ruban du temps jusqu'en 1936 ! Exposition temporaire Machine arrière #2 : la machine à écrire Les vacances numériques À partir de 9 ans Carrefour numérique² Jusqu'au samedi 3 janvier Stop motion, Mario Kart Circuit… Profitez de médiations en création et fabrication numériques ! Programme Vacances numériques Noël 2025 Danser À partir de 4 ans Exposition temporaire Jusqu'au 28 juin 2026 Tourner, sauter, marcher, se rencontrer... Une exposition tour à tour dynamique et contemplative, pour découvrir la danse sous toutes ses facettes. Petits ou grands, entrez dans la danse ! exposition Danser Le Gentil Garçon Les promesses du monde Galerie Art Sciences Jusqu'au 3 mai 2026 Une exposition entre art, technologie et artisanat, à découvrir en famille. Le Gentil Garçon Science Actualités 13 novembre 2015 : que dit la science des attentats ? Exposition permanente Jusqu'au 22 mars 2026 Édition spéciale de notre expo-magazine à l'occasion des 10 ans des attentats de 2015. Sciences actualités - expo-magazine Chiens et chats À partir de 6 ans Exposition temporaire Jusqu'au 30 août 2026 Nos compagnons à poils impriment leur griffe sur la Cité avec cette exposition ludique et interactive. Comportement, sensibilité, intelligence, place dans la société… Vous saurez tout, tout ! exposition temporaire Chiens et chats Cité des bébés Jusqu'à 23 mois La Cité se met à la hauteur des tout-petits ! Avec cet espace entièrement pensé pour eux, les bébés mettent leurs sens en éveil et explorent à leur guise le monde qui les entoure. Cité des bébés Planétarium Explorez l'Univers grâce aux films immersifs, aux spectacles et aux animations de notre Planétarium. La Géode Ouvert 7J/7 Équipée d’un écran hémisphérique géant et de formats de projection exceptionnels, la Géode réinventée par Pathé vous invite à une expérience cinématographique unique. La Géode, réinventée par Pathée Bibliothèque de la Cité des sciences et de l'industrie Gratuit S’informer, se former, s’amuser… Notre bibliothèque est pleine de ressources ! Librairie boutique Abonnement Pass Retour en haut 30 avenue Corentin Cariou 75019 Paris, France Tel. 01 85 53 99 74 Suivez nous sur Instagram Suivez nous sur Facebook Suivez nous sur Tik Tok Suivez nous sur X Suivez nous sur LinkedIn Suivez nous sur Youtube Suivez nous sur Tripadvisor Nous contacter Nous soutenir Nous rejoindre Soyez les premiers informés ! Inscrivez-vous à notre lettre d’information : Plan du site Accessibilité du site internet Accessibilité : partiellement conforme Mentions légales Utilisation des cookies Politique de confidentialité d'Universcience Services Publics + Crédits