СИТИЛАБ. Международная сеть клинико-диагностических лабораторий Выберите услугу Выбрано ( ): Продолжить < Назад Выберите дату < > < Назад Выберите временной интервал < Назад Выберите филиал < Назад Уточните время < Назад Оформление заявки Фамилия: Имя: Отчество: Контактный телефон: E-mail: Я согласен обработкой персональных данных Далее < Назад Выберите способ оплаты Оплата в офисе Оплата онлайн < Назад Подтверждение данных Внимание! Вы можете сдать анализ на коронавирус, если: Температура вашего тела не выше 37,1 градуса по цельсию; У вас нет хронический заболеваний; У вас не было контакта с больными COVID-19. В противном случае взятие биоматериала производиться не будет. ВАЖНО! При себе иметь документы: паспорт, страховой полис и СНИЛС. Если анализы сдают с получением сертификата на иностранном языке, то также необходим загран. паспорт! Записаться Заявка успешно отправлена Москва Ваш город: Москва Да Нет Крупные города Сербия Наличие лабораторного комплекса в городе А Б В Г Д Е Ж З И Й К Л М Н О П Р С Т У Ч Ш Щ Ю Я Абакан Абдулино Азнакаево Азов Александров Альметьевск Аргаяш Арск Асбест Безенчук Белгород Боброво Богданович Боровичи Брянск Бугульма Бугуруслан Бузулук Великий Новгород Верхняя Пышма Верхняя Салда Владикавказ Владимир Волгодонск Волжск Воронеж Воскресенск Высокая гора Вязники Вязьма Гаврилов-Ям Галич Гатчина Глазов Грозный Данков Дербент Джалиль Дмитров Евпатория Екатеринбург Елабуга Железногорск Звенигород Зеленодольск Знаменский Иваново Ижевск Избербаш Ишеевка Ишимбай Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Уральский Камышлов Кизилюрт Кинель-Черкассы Кинешма Киров Клинцы Ковров Козельск Коломна Королев Кострома Кохма Коченево Краснодар Красноярск Кудрово Курган Курск Лесной Лесосибирск Линево Липецк Лобня Люберцы Майкоп Махачкала Можга Москва Мурино Муром Мценск Мытищи Набережные Челны Надым Назрань Наро-Фоминск Наурская Нерехта Нефтекамск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Тагил Нижняя Салда Новокаякент Новомосковск Новосибирск Новоуральск Новочебоксарск Новый Уренгой Ногинск Нурлат Одинцово Озерск Орел Оренбург Орск Осташков Первоуральск Пестово Петрозаводск Почеп Пугачев Раменское Реутов Родники Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Саки Салават Самара Санкт-Петербург Сапроново Саранск Саратов Саяногорск Севастополь Сергиев Посад Серов Серпухов Симферополь Смоленск Снежинск Сокуры Солнечногорск Ставрово Ставрополь Стерлитамак Сухой Лог Таганрог Талица Тверь Тейково Тольятти Томск Тула Туринск Тюмень Углич Уйское Улан-Удэ Ульяновск Усады Уфа Ухта Учкекен Уяр Чебоксары Челябинск Черепаново Черкесск Чистополь Чишмы Шадринск Шахты Шелковская Шуя Щекино Щелково Южа Якутск Ямное Янаул Ярославль Пациентам Врачам Бизнесу Франчайзинг +7 (499) 705-08-08 Корзина Войти Результаты анализов Меню Пациентам Анализы Акции Запись к врачу Выезд на дом Адреса Детям О компании Блог Нормативные документы Вакансии Результаты анализов Спроси врача Врачам Анализы Сотрудничество Обучение Адреса О компании Блог Нормативные документы Направительные бланки Спроси врача Бизнесу Анализы Корпоративным клиентам Услуги Бухгалтерское сопровождение Подбор персонала Санэпидемконтроль Обучение Адреса О компании Блог Нормативные документы Франчайзинг Анализы Акции Запись к врачу Выезд на дом Адреса Детям О компании Ещё Блог Нормативные документы Вакансии Спроси врача Анализы Результаты Корзина Адреса Вход Ситисила здоровья в новогодний сезон Минус 26% на 26 чекапов Подробнее Открываем двери к надежде Возобновляем запись на прием к ведущим эпилептологам Подробнее Знакомьтесь — Гастропанель Проверка здоровья без боли и стресса Подробнее Здоровье крепче, когда за ним следят Скидка пенсионерам 15% Подробнее Больше анализов — больше выгода Бонусная программа лояльности Подробнее with Pixso. with Pixso. ИМЕЮТСЯ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ. НЕОБХОДИМА КОНСУЛЬТАЦИЯ СПЕЦИАЛИСТА Выезд на дом Сдавайте анализы, не выходя из дома Экспресс-анализы за 3 часа Нет времени ждать? Результат уже сегодня Спроси врача Консультации экспертов для пациентов и врачей Онлайн-запись к врачу Быстро и удобно за пару кликов Расшифровка результатов Бесплатная расшифровка анализов Ситилаб Телемедицина УЗИ ЭКГ Холтер Капельницы, инъекции Аллергология Витамин D Щитовидка Клещи Туберкулез-тест Популярные анализы Анализы Чекапы Женщинам Мужчинам Детям Каталог услуг код: 23-12-001 Глюкоза Биоматериал: Плазма крови доступно с выездом на дом 370 ₽ В корзину код: 26-20-103 Ферритин Биоматериал: Сыворотка крови доступно с выездом на дом 935 ₽ В корзину код: 31-20-001 ТТГ чувствительный (тиреотропный гормон) Биоматериал: Сыворотка крови доступно с выездом на дом 695 ₽ В корзину код: 31-20-002 Т4 свободный Биоматериал: Сыворотка крови доступно с выездом на дом 755 ₽ В корзину код: 85-85-001 Общий анализ мочи Биоматериал: Моча разовая доступно с выездом на дом 460 ₽ В корзину код: 11-10-001 Общий анализ крови (CBC/Diff - 5 фракций лейкоцитов) Биоматериал: Венозная кровь доступно с выездом на дом 605 ₽ В корзину код: 35-20-010 25-OH Витамин D общий (25-гидроксикальциферол) Биоматериал: Сыворотка крови доступно с выездом на дом 2385 ₽ В корзину код: 99-00-810 Здоровый образ жизни Биоматериал: Сыворотка крови; Венозная кровь; Волосы (срезанные); Моча разовая доступно с выездом на дом 33415 ₽ В корзину код: 99-00-830 Профиль «Ежегодное обследование» Биоматериал: Сыворотка крови; Венозная кровь; Моча разовая доступно с выездом на дом 16805 ₽ В корзину код: 99-00-831 Профиль «На операцию» Биоматериал: Сыворотка крови; Венозная кровь; Плазма крови; Моча разовая доступно с выездом на дом 12685 ₽ В корзину код: 99-00-837 Профиль Первый шаг к здоровью Биоматериал: Сыворотка крови; Венозная кровь; Плазма крови доступно с выездом на дом 3565 ₽ В корзину код: 99-00-838 Профиль Ежегодный минимум Биоматериал: Сыворотка крови; Венозная кровь доступно с выездом на дом 6990 ₽ В корзину код: 99-00-836 Профиль "Мой ребенок идет в садик или в школу" Биоматериал: Венозная кровь; Плазма крови; Моча разовая; Кал; Мазок-отпечаток с перианальных складок доступно с выездом на дом 2995 ₽ В корзину код: 99-00-852 ПРОФИЛЬ Часто болеющий ребенок (с затяжным кашлем) Биоматериал: Сыворотка крови; Венозная кровь; Мазок со слизистой оболочки ротоглотки доступно с выездом на дом 13570 ₽ В корзину код: 99-00-850 ПРОФИЛЬ Ежегодное обследование ребенка Биоматериал: Венозная кровь; Сыворотка крови; Плазма крови; Моча раз.; Кал; Мазок с перианальных складок доступно с выездом на дом 9275 ₽ В корзину код: 99-00-854 ПРОФИЛЬ Профилактический для детей от 0 до 1 года Биоматериал: Венозная кровь; Моча разовая; Кал доступно с выездом на дом 5865 ₽ В корзину код: 32-20-008 Тестостерон Биоматериал: Сыворотка крови доступно с выездом на дом 805 ₽ В корзину код: 32-20-010 Тестостерон свободный Биоматериал: Сыворотка крови доступно с выездом на дом 1660 ₽ В корзину код: 36-20-003 Простатический специфический антиген (ПСА) свободный Биоматериал: Сыворотка крови доступно с выездом на дом 925 ₽ В корзину код: 99-00-835 Профиль "Для будущих пап" Биоматериал: Сыворотка крови; Венозная кровь доступно с выездом на дом 10055 ₽ В корзину код: 99-00-833 Профиль "Для будущих мам" Биоматериал: Сыворотка крови; Венозная кровь; Плазма крови; Моча разовая доступно с выездом на дом 27555 ₽ В корзину код: 99-00-702 Профиль "Для будущих мам-расширенный(включает генетический риск невынашивания беременности)" Биоматериал: Сыворотка крови; Венозная кровь; Плазма крови; Моча разовая доступно с выездом на дом 32155 ₽ В корзину код: 33-20-015 Исследование уровня эстрогенов (3 показателя) в сыворотке крови Биоматериал: Сыворотка крови доступно с выездом на дом 3100 ₽ В корзину 4000+ видов исследований 11 лабораторных комплексов 600+ медицинских центров 200+ городов присутствия Списком На карте СИТИЛАБ Партнёры скоро открытие Все Введите адрес или метро 1 Фильтры 1 Сбросить фильтры Работа в субботу Работа без выходных Удобная парковка Въезд с колясками Оплата банковскими картами Найдено: г. Москва, Хорошевское шоссе, 90 Подробнее Оставить отзыв Новости / Акции Все новости Все акции Новый медицинский центр СИТИЛАБ в  г. Москва, Мичуринский проспект, 9к1 Новый медицинский центр СИТИЛАБ открылся в городе Москва, Мичуринский проспект, 9к1 Опубликовано: 29.12.2025 Читать Курение — главная угроза вашим легким До 90% случаев смерти от рака легкого связаны с курением. Опубликовано: 20.11.2025 Читать Ситилаб на ключевом событии по аллергологии в Москве Профессиональный диалог с экспертами Опубликовано: 01.11.2025 Читать Важная информация о работе сервисов «Ситилаб» «Ситилаб» напоминает о правилах цифровой гигиены Опубликовано: 31.10.2025 Читать ООО "СИТИЛАБ ЦО", ИНН 7731479529 Реклама Скидка 15% на лабораторные исследования: Москва, Мичуринский проспект, 9к1 Скидка предоставляется с 29 декабря  2025 г.  по 29 января 2026 г. вкл... Действует до: 29.01.2026 Читать Ситисила здоровья в Новый год Скидка 26% на важные анализы по промокоду ЗДОРОВЬЕ26. Читать Скидка пенсионерам 15%! Здоровье крепче, когда за ним следят Регулярная лабораторная диагностика в зрелом возрасте должна быть доступной. Следите за св... Действует до: 31.12.2026 Читать Ради жизни: с заботой о тех, кто защищает Предложение действует до 31 декабря 2026 года включительно. Действует до: 31.12.2026 Читать Перезвоните мне + Сроки выполнения анализов CITO CITO – это значит, что результат будет выдан на следующий день: (т.е. срок выполнения срочного cito-исследования – 1 рабочий день, не считая дня взятия биоматериала, и результат будет выдан до 23:59 дня, следующего за днём взятия). Сito-исследование доступно только для лабораторных регионов. Спасибо! Ваша заявка  принята! Обращаем ваше внимание: оператор свяжется с Вами в течение 15 минут после обращения. Заявки, отправленные после 20:00 по московскому времени, обрабатываются на следующий день. Спасибо за обращение! Представитель отдела франшизы свяжется с Вами в ближайшее время. Ознакомьтесь с нашей презентацией. Скачать презентацию Вы не можете оформить заявку. Обращаем ваше внимание: Обследование могут пройти все желающие, не имеющие признаков простудных заболеваний и не контактировавшие с людьми, инфицированными COVID-19. Скачайте мобильное приложение Пациентам Пациентам Анализы и цены Анализы на дому Срочные анализы CITO Правила подготовки Сроки выполнения анализов Справка для ФНС ОМС Как узнать результаты анализа Часто задаваемые вопросы Положение о скидках Бонусная программа Подарочные карты Результаты на Гос услугах Правила приема несовершеннолетних Возврат оплаты Подписки Бизнесу Бизнесу Корпоративным клиентам Франчайзинг под ключ Направительные бланки Научно-методические публикации Обучение Клинические исследования СИТИЛАБ online О компании О компании Контроль качества Видео о СИТИЛАБ Технологии Оборудование Наши партнеры Благотворительность Нормативные документы Политика конфиденциальности Карта статей Оставить отзыв Вакансии Контакты Результаты анализов Принимаем к оплате Скачайте мобильное приложение Соцсети: © СИТИЛАБ, 2005-2025. Все права защищены Указанные на сайте цены не являются публичной
                        офертой (ст. 435 ГК РФ, cт. 437 ГК РФ). Для
                        уточнения стоимости услуг обращайтесь в
                        контакт-центр СИТИЛАБ по телефону, указанному на
                        сайте. Соцсети: ИМЕЮТСЯ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ. НЕОБХОДИМА КОНСУЛЬТАЦИЯ
                СПЕЦИАЛИСТА Выберите офис Москва, Хорошевское шоссе, д. 90 Москва, Хорошевское шоссе, д. 43г, стр. 1 Москва, 1-й Спасоналивковский переулок, 20 Москва, Донская улица, д. 18/7,  с.1 Москва, Каширское шоссе, д. 24 Москва, Мичуринский проспект, 9к1 Москва, Нахимовский просп., д. 33/2 Москва, пер. Варсонофьевский, д. 6 Москва, Покровский бульвар, д. 8, с. 1 Москва, пос. Воскресенское, д. 40, к. 1 Москва, пр-кт Вернадского, д. 15 Москва, проезд Невельского, д. 6, к. 3 Москва, проезд Сигнальный, д. 16 к. 1 Москва, Симферопольский бульвар, д. 17, к. 1 Москва, ул. Академика Скрябина, д. 6 Москва, ул. Винокурова, д. 2 Москва, ул. Гарибальди, д.17 Москва, ул. Главмосстроя, д. 6 Москва, ул. Елецкая, д. 11, к. 1 Москва, ул. Лавриненко, д. 3 Москва, ул. Малая Бронная, д. 30/1 Москва, ул. Малая Дмитровка, дом 16, стр. 2 Москва, ул. Митинская, д. 48 Москва, ул. Народная, д. 8 Москва, ул. Расковой, д. 1 Москва, ул. Самуила Маршака, д. 15, к. 1 Москва, ул. Святоозерская, д. 14 Москва, ул. Соколово-Мещерская, д. 31 Москва, ул. Тайнинская, д. 9, к. 1 Москва, ул. Трифоновская, д. 55 Москва, ул. Ярославская, д. 8, к. 6 Москва, Щёлковское шоссе, дом 48, с. 3 1 2 Продолжить выбор Перейти к оформлению По вопросам сотрудничества, пожалуйста, заполните форму ниже. Мы с вами обязательно  свяжемся! ФИО * Специальность +7 (___) ___-__-__ E-mail * Город Регион Комментарий * Поля, обязательные для заполнения Я согласен на обработку персональных данных Введите символы с картинки: