The Citizen-Times, Asheville Local Sports High School Huddle Scene Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals WNC luxury housing market strong headed into 2026. See region's top sales High flu rates in Western NC lead to visitor restrictions at Mission Pardee follows AdventHealth in restricting visitors during flu season Transformer fire at Biltmore Estate winery injures 1; AFD extinguishes Watch Now More Stories Craving a burger? Wendy's has one of theirs for 1-cent See the essentially unchanged Lower Atlantic region gas… Asheville has new $125K playground at Stephens-Lee: What… Asheville will swear in new city manager Jan. 8: What to… Tuskegee Airmen Day voted in by NCGA to honor pilots… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how Local WNC luxury housing market strong headed into 2026. See region's top sales High flu rates in Western NC lead to visitor restrictions at Mission Pardee follows AdventHealth in restricting visitors during flu season Sports UNC vs Florida State live score, game updates, highlights What 5-star PG Deron Rippey Jr. brings to Duke basketball Duke basketball lands commitment from top-rated PG in 2026 class Scene Inside Bear's Smokehouse BBQ, named one of the best restaurants in the US These Asheville restaurants and bars opened in 2025. What about 2026? Farewell to 2025: Restaurant closings, openings, more from the year Life These Asheville restaurants and bars opened in 2025. What about 2026? Farewell to 2025: Restaurant closings, openings, more from the year Karen Donatelli Cake Designs over the years: Photos Business WNC luxury housing market strong headed into 2026. See region's top sales Buncombe, Asheville property transfers for Dec. 8-14 Answer Woman: Has Karen Donatelli Cake Designs closed? What happened? Opinion Opinion: Richest Americans to benefit most from Trump tax cut bill Cinda Chima Opinion: Publicly positing syllabi part of right-wing higher ed agenda Vincent Russell Opinion: Feeling 'at home' for the holidays is hard for many people Rev. Robert L. Montgomery Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW! ENTER OFTEN! Clemson Wire Vote Every Week! More in Contests Storied Asheville recording studio to reopen in 2026. What to know Mars Hill fire contained after spreading 14 acres Inside Bear's Smokehouse BBQ, named one of the best restaurants in the US Caroline Kennedy's daughter Tatiana Schlossberg has died Which NC stores are open New Year's Eve, Day? Walmart, Ingles, Target hours About Us Careers Staff Directory Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions BetMGM NC Bonus Code Caesars Sportsbook NC Promo Code ESPN BET NC Promo Code bet365 NC Bonus Code FanDuel NC Promo Code DraftKings NC Promo Code © 2025 www.citizen-times.com. All rights reserved.