Главная | ЦИТ РТ Центр Информационных Технологий РТ Центр Информационных Технологий Республики Татарстан — надёжный партнёр на российском ИТ-рынке с 2009 года. Мы специализируемся на импортозамещении инфраструктурного и прикладного программного обеспечения, а также предоставляем профессиональные услуги в области информационной безопасности, обеспечивая защиту и устойчивость информационных систем наших клиентов. Мы создаём и модернизируем решения для цифровизации госуслуг, автоматизации процессов и эффективного управления ИТ-инфраструктурой, уделяя особое внимание защите от современных угроз, включая радиоэлектронное противодействие и защиту от БпЛА. Среди наших продуктов — цифровая платформа «Ак Барс», система видеоконференций «iZUM» и другие, а также собственный удостоверяющий центр. 100% госуслуг оцифровано в РТ Главная Проекты Услуги О Компании Контакты Услуги Информационная безопасность Подробнее Импортозамещение системного и прикладного ПО Подробнее Техническая поддержка информационных систем Телекоммуникационная инфраструктура Удостоверяющий центр Подробнее Подробнее Радиоэлектронная борьба Подробнее Смотреть все услуги Разработка программных продуктов Подробнее Роботизация процессов Подробнее Подробнее подробнее Единая цифровая платформа Ак барс Машиночитаемое обучение и нейронные сети подробнее Прикладная платформа государственных и муниципальных услуг подробнее Проекты RPA подробнее Смотреть все проекты Игры будущего подробнее Клиенты Смотреть всех клиентов О Компании История Услуги Команда Технологии и компетенции Партнеры Клиенты Контакты Лицензии и сертификаты Офис Вакансии Контакты © 2025 АО Центр информационных технологий Республики Татарстан 8 (843) 264 72 56 citrt@tatar.ru Главная г. Казань, ул. Спартаковская, 6, Сувар Плаза ул. Петербургская, 52, IT-парк Сотрудничество Политика конфиденциальности О Компании Услуги Проекты Клиенты Документы