Citywire Citywire is at the Heart of Wealth for professionals like you - decision-makers who invest more than $90tn in assets around the world, whether you are a financial adviser in the UK, a due diligence head in the US, a European fund selector or a private banker in Asia or South Africa. Select the edition that suits you best or discover more at our About Us page. Region: ( change ) Editions: (change region) Choose your edition: Für Fondsmanager und professionelle Fondskäufer. Für Fondsselektorinnen und -selektoren aus ganz Europa(in Englisch). Für professionelle und private Anleger, die sich für die weltweit besten Aktienmanager und die von ihnen gehaltenen Aktien interessieren. Pour les professionnels de la sélection de fonds, de la gestion de fortune, d'actifs et de patrimoine. Pour la communauté paneuropéenne de sélection de fonds (langue anglaise). Pour les investisseurs professionnels et privés intéressés par les gérants actions les plus performants au niveau mondial et les titres qu'ils gèrent. Für Fondsmanager und professionelle Fondskäufer. Für Fondsselektorinnen und -selektoren aus ganz Europa(in Englisch). Für professionelle und private Anleger, die sich für die weltweit besten Aktienmanager und die von ihnen gehaltenen Aktien interessieren. Per investitori finali e professionisti della fund selection. Per la comunità paneuropea di selezione dei fondi (lingua inglese). Per investitori professionali e privati interessati ai migliori gestori azionari del mondo e ai titoli in cui investono. For multi-manager and private client investment professionals. For professional and private investors interested in the world’s best equity managers and the stocks they back. Para los inversores finales y los professionales de la selección de fondos. Para la Comunidad Paneuropea de Selección de Fondos (en inglés). Para inversores profesionales y particulares interesados en los mejores gestores de renta variable del mundo y acciones en las que invierten. For wealth managers, private bankers and fund managers. For the pan-European fund selection community. For professional and private investors interested in the world’s best equity managers and the stocks they back. For independent financial advisers and planners. For wealth managers and investment analysts. For the pan-European fund selection community. For investment trust enthusiasts – private or professional. For professional and private investors interested in the world’s best equity managers and the stocks they back. For private investors – expert or beginner. For private wealth and sovereign wealth professionals. For professional and private investors interested in the world’s best equity managers and the stocks they back. For the pan-European fund selection community. For professional and private investors interested in the world’s best equity managers and the stocks they back. For professional Ucits investors across the Americas (English language). For professional fund investors across the USA. For independent financial advisors and planners. For professional Ucits investors across the Americas. For professional and private investors interested in the world’s best equity managers and the stocks they back. For private bankers and fund selection professionals. For professional and private investors interested in the world’s best equity managers and the stocks they back. CHOOSE YOUR REGION EMEA Austria France Germany Italy South Africa Spain Switzerland UK Middle East Rest of Europe AMERICAS South America United States ASIA PACIFIC Asia linkedin Choose a region Close EMEA Austria France Germany Italy South Africa Spain Switzerland UK Middle East Rest of Europe AMERICAS South America United States ASIA PACIFIC Asia