Ситидрайв  — каршеринг в Москве С 1 сентября кататься в Москве можно только с авторизацией через mos.ru. Подробнее. Скачать Скачать приложение Москва Москва Санкт-Петербург Сочи Екатеринбург Нижний Новгород Краснодар +7 (495) 223-06-90 Каршеринг Надолго Рент Для бизнеса Автотрейд Автосервис О компании Каршеринг О каршеринге Машины Тарифы Программа лояльности Приведи друга Акции и новости Любимый адрес Верификация с Mos ID Инклюзивный каршеринг Надолго Забронировать авто онлайн Условия подписки О долгой аренде Подписка с выкупом Подписка без сервисного обслуживания Эконом Комфорт Премиум Электро Для бизнеса Преимущества Долгая аренда Корпоративный каршеринг Войти в аккаунт О компании Карьера Миссия и ценности Курс «Автослесарь» Контакты Правила акций Политика конфиденциальности О страховании каско Документы Скачать Скачать приложение Веб версия Помощь Вы за рулём, мы рядом Всё для водителей в одном приложении Скачать Каршеринг Катайтесь на новых авто в Москве Надолго Как своя, от 30 дней или с выкупом Рент Прокат до 30 дней для путешествий Больше способов Быть за рулём. Выберите удобный для вас Автотрейд Купите проверенную машину Для бизнеса Подключите сотрудников к сервису Автосервис Ремонт и ТО личных авто Акции и новости в Москве Все акции Преимущества Ситидрайва Все сервисы в одном приложении Каршеринг, прокат, аренда надолго — разрулим любые планы Поддержка 24/7 Всегда на связи и готовы помочь: в приложении, по телефону или email 19 000+ свежих авто Поддерживаем парк в отличном состоянии, обновляем 4 раза в год Выгодная программа лояльности До 15% кешбэка в каршеринге, до 60% оплаты поездок драйв-бонусами Вы за рулём — мы рядом Прислушиваемся к вам, улучшаем сервис и делаем поездки комфортнее 10 лет вместе с вами Надёжный спутник в дороге: с нами ездят миллионы пользователей Скачайте приложение Ситидрайв Введите промокод ЛУЧШИЙ500 , и поехали кататься по Москве! Скачать приложение Наведите камеру смартфона, чтобы cкачать приложение Частые вопросы Как забронировать автомобиль? Что для этого надо? Для аренды автомобиля в Ситидрайве вам необходимо сделать следующее: Скачайте мобильное приложение «Ситидрайв» на iOS или Android Зарегистрируйтесь в приложении, предоставив свои данные (паспорт, водительское удостоверение, банковскую карту) Подтвердите свои данные Пройдите проверку соответствия требованиям сервиса (возраст, стаж, гражданство, место регистрации) Откройте приложение и найдите доступные автомобили на карте Нажмите кнопку «Забронировать» рядом с выбранным автомобилем Осмотрите автомобиль визуально на наличие повреждений и дефектов Начните аренду, нажав кнопку «Начать аренду» в приложении После завершения аренды следуйте инструкциям приложения для завершения бронирования и возврата автомобиля в зеленую зону. Что такое долгая аренда и прокат, чем они отличаются от обычного каршеринга? Разница между долгой арендой, прокатом и каршерингом заключается в продолжительности использования автомобиля. В случае долгой аренды автомобиль предоставляется на длительный срок и идеально подходит для путешествий и долгих поездок. Прокат же позволяет арендовать автомобиль на разные периоды — от нескольких часов до нескольких дней. Каршеринг же — это краткосрочная аренда автомобиля, где оплата происходит поминутно, а использование автомобиля, обычно, ограничивается 24 часами. Понравилась машина во время поездки, можно купить такую же? Да. Услуга «Автотрейд» позволяет вам приобрести автомобиль прямо из нашего автопарка. Это удобно, так как вам не придётся тратить время на поиски подходящей машины и оформление документов. При покупке автомобиля через «Автотрейд» вы получаете ряд преимуществ: Экономия времени: вам не нужно искать подходящий автомобиль, достаточно выбрать его в нашем шоуруме; Экономия денег: покупка автомобиля напрямую у нас позволяет избежать дополнительных расходов на посредников; Гарантия качества: все автомобили проходят тщательную проверку перед продажей, поэтому вы можете быть уверены в их надёжности; Индивидуальный подход: наши специалисты помогут вам выбрать автомобиль, который соответствует вашим потребностям и бюджету. Можно ли арендовать авто для моих сотрудников? Да. Вы можете арендовать автомобиль из нашего автопарка. Мы не наносим на него никакой рекламы и не наклеиваем брендовые стикеры. Срок аренды — от 1 месяца. Это отличное решение для тех, кому нужен автомобиль для работы, командировок или важных встреч. В стоимость аренды входит бензин, а также бесплатные городские парковки, ОСАГО и страхование жизни. А какие машины есть? В Ситидрайве вы найдёте автомобили разных классов и ценовых категорий: Электромобили: VW ID.4, Москвич 3 электро, VW ID.6, Tesla model Y, Skywell ET5; Премиальные автомобили: Exeed TXL, Audi A3/A4, BMW 318i, Audi Q3, Changan UNI-V; Автомобили класса «комфорт»: Jac JS6, Jac JS4, Haval Jolion Elite, Skoda Karoq, BelGee X50, Geely Coolray; Эконом автомобили: Renault Kaptur, Kia Rio X-line, Chery Tiggo 4 Pro, Renault Arkana, Changan Alsvin, VW Polo VI. Как формируется цена? Цена зависит от того, какой автомобиль вы выберете, а также от его класса и тарифа. Если вам нужна машина премиум-класса для поездки по городу, которая займёт не очень много времени, вам подойдёт поминутный тариф. Он будет стоить от 11 рублей за минуту. Плюс 4 рубля за минуту парковки. Ситидрайв в Теlegram и VK Больше об акциях, новостях и других плюшках — в наших социальных сетях: Бот в Telegram Получайте персональные акции и новости о фичах, которые подойдут именно вам: © 2015— 2026 Cитидрайв Политика конфиденциальности Правила акций Список документов в СОУТ Пользовательское соглашение Договор Кратко о договоре Документы При стоимости первой и/или второй поездки в сервисе «Ситидрайв» более 250 ₽ предоставляется скидка в размере 250 ₽. При стоимости первой и/или второй поездки в сервисе «Ситидрайв» в размере до 250 ₽ (включительно) стоимость поездки составит 1 ₽. Промокод действует с 01.10.2025 г. по 31.12.2025 г. (включительно) при поездке по поминутному тарифу и тарифу «Фикс» Тарифы могут меняться в зависимости от марки машины, местонахождения автомобиля, времени бронирования, дня недели, при подключении тарифных опций и в иных случаях, предусмотренных Договором. Подробности на citydrive.ru. Об актуальной стоимости тарифов арендодатель сообщает арендатору в мобильном приложении «Ситидрайв» перед бронированием автомобиля. Общество с ограниченной ответственностью «Новые транспортные системы» (ООО «НТС»), ОГРН 1157746368999, ИНН/КПП 7704314221/773001001. Адрес: 121087, г. Москва, вн. тер. г. муниципальный округ Филевский парк, пр-д. Береговой, д. 5А, к.1, помещение 1/13. Кешбэк в 15% начисляется пользователям со статусом Звезда дороги. Подробности на Правила программы лояльности . Ситидрайв — сервис краткосрочной аренды автомобилей через мобильное приложение «Ситидрайв». *При ДТП по вине пользователя компенсация не более 15 000 ₽. Есть ограничения по возрасту. Подробные условия страхования КАСКО . App Store является знаком обслуживания компании Apple Inc. Google Play и логотип Google Play являются товарными знаками корпорации Google LLC Общество с ограниченной ответственностью «Новые транспортные системы» (ООО «НТС»), ОГРН 1157746368999, ИНН/КПП 7704314221/773001001. Адрес: 121087, г. Москва, вн. тер. г. муниципальный округ Филевский парк, пр-д. Береговой, д. 5А, к.1, помещение 1/13. Промокод скопирован Поймали. Скоро ответим на почту. Поймали. Скоро перезвоним Используя сайт, вы даете согласие на обработку файлов-куки для обеспечения функционирования и улучшения работы сайта.
                        Запретить обработку файлов-куки можно в настройках браузера.
                        Пожалуйста, ознакомьтесь с политикой конфиденциальности . Принять