Спутниковый GPS Глонасс мониторинг автотранспорта в Москве Глонасс мониторинг автотранспорта +7 (495) 911-61-22 8 (800) 505-7-888 (отдел продаж) Поддержка Вход для клиентов О нас Новости О компании История компании Центр разработки и производства Техническая поддержка Правила оказания информационных услуг Центр обучения Мастер класс под вас Наши партнёры Выгоды Прозрачность производственных процессов Автоматизация производственных процессов Сокращение расходов Сокращение рисков Безопасное вождение Специализированные решения Телематическая платформа Поддерживаемое оборудование Тест-драйв Оборудование Оборудование СитиПоинт Маяки слежения Дополнительное оборудование Решения Мониторинг транспорта Контроль расхода топлива Контроль топлива по топливным картам Контроль раздачи топлива Контроль стиля вождения Транспортная логистика Контроль температуры перевозки Видеомониторинг транспорта Система фиксации тяжелых ДТП Контроль работы стационарных объектов Контроль спецтехники Управление поездками с оценкой рисков Система контроля жидкости AdBlue Центр мониторинга Контроль погрузчиков Контроль  штрафов Мобильное приложение АИС ОССИГ/САПКУТР Интеграция с Яндекс.Локатор Кейсы Партнерство Контакты Заказать звонок Позвонить +7 (495) 911-6122 Позвонить 8 (800) 505-7-888 (отдел продаж) С Новым годом и Рождеством! Подробнее Интеграция СИТИПОИНТ с сервисом Яндекс.Локатор Работаете с ОССиГ? Гарантия Безопасности и Доверия – Мы Сертифицированы по Постановлению № 969! Подробнее Контроль штрафов Получайте мгновенные уведомления о нарушениях на платформе СитиПоинт Подробнее Автоматизация процесса — путевые листы в «один клик» СитиПоинт предлагает решение по автоматизации процесса формирования путевых листов. Подробнее Безопасное вождение Сократите уровень аварийности и повысьте дисциплину сотрудников Подробнее Специализированные решения Контролируйте температуру в рефрижераторе, отслеживайте работу агрегатов спецтехники и ДГУ Удалённо выгружайте данные с тахографов Подробнее Автоматизация производственных процессов Автоматизируйте планирование маршрутных заданий и контролируйте их исполнение Подключите персональную идентификацию водителя, чтобы всегда знать - кто за рулём Контролируйте соблюдение режима труда и отдыха Автоматизируйте формирование и учёт путевых листов Подробнее Сокращение рисков Исключите хищение топлива и грузов, минимизируйте нецелевое использование транспорта и сократите риски ДТП с участием Ваших сотрудников Подробнее Сокращение расходов Сократите простои транспорта и расходы на управление автопарком предприятия Предотвратите мошенничество с топливом Подробнее CITYPOINT – это интеллектуальная платформа для эффективного управления автопарком Контроль. Аналитика. Решение Позволяет повысить эффективность управления автопарком, уменьшить простои, снизить расходы на топливо и обслуживание транспорта, а также повысить безопасность вождения . Демо версия Заказать 26 лет на международном рынке транспортной телематики 50 % меньше простоев техники 40 % экономия топлива в 3 раза меньше ДТП с участием сотрудников компании Почему выбирают нас? Решение «под ключ» Комплексная система от производителя ПО и оборудования. Всегда на связи 24/7 техническая поддержка пользователей. Бессрочная гарантия Один монтаж на весь срок службы ТС. Более 24 лет на рынке В числе ПЕРВЫХ разработчиков ПО и оборудования для контроля передвижения транспорта Реализуем комплексные проекты Легко объединим ваш транспорт в единую информационную систему Ценим клиентов и партнеров Решаем индивидуальные задачи и предвосхищаем запросы клиентов Рядом с Вами 200 + городов присутствия в РФ и за рубежом На что уходят ваши деньги? 60% целевые транспортные расходы Транспортные расходы Транспортные расходы 14% 3 из 4 АЗС обналичивают карты или чеки 11% 4 из 5 водителей используют транспорт в личных целях 9% сливают или не доливают 330 л/мес  с одного ТС 3% 750 км/мес с одного ТС накручивают одометр 3% 2 из 5 ДТП происходит по вине водителя Как работает спутниковый контроль транспорта глонасс/ gps датчик уровня топлива gsm контроль температур доп. оборуд-ие тахометр тревожная кнопка пробег зажигание контроль дверей облачный сервис citypoint Системы спутникового мониторинга - система для контроля всех видов транспорта и стационарных объектов, с использованием спутниковой навигации ГЛОНАСС, оборудования, сотовой связи, вычислительной техники и цифровых карт. Системы спутникового мониторинга применяются в различных отраслях, таких как грузоперевозки, пассажирские перевозки, торговля, логистика, строительство, нефтегазовая сфера и ЖКХ. В чем отличие GPS от ГЛОНАСС GPS (Global Positioning System) – это глобальная спутниковая навигационная система, разработанная и управляемая США. Она обеспечивает точное определение местоположения объектов по всему миру. ГЛОНАСС (Глобальная навигационная спутниковая система) – аналогичная система, созданная и управляемая Россией. Основное различие между ними заключается в количестве и расположении спутников на орбите. ГЛОНАСС работает лучше на северных широтах, а GPS имеет более широкое покрытие по всему миру. Использование обоих систем в комбинации позволяет значительно повысить точность и надежность мониторинга. Проблемы автопарков без спутникового мониторинга транспорта «Левые рейсы» Махинация с топливом и накрутка пробега Простои техники Остановки и отклонения от маршрутов Использование корпоративного автомобиля в личных целях Отслеживайте транспорт в режиме онлайн Компания СитиПоинт предлагает сотрудничество в сфере спутникового мониторинга и контроля автотранспорта. Вы сможете контролировать транспорт онлайн, Вы точно будете знать, что происходит в вашем автопарке. Точный километраж; Контроль моточасов; Контроль отклонения от нормы; Интеграция со спутниковыми картами; Моментальное оповещение ответственных лиц о несанкционированных перемещениях и много другое. Новости Итоги 2025 года СитиПоинт 29.12.2025 Этот год пролетел незаметно — а событий в нём было больше, чем кажется на первый взгляд. Самое время оглянуться назад и вспомнить ключевые моменты, которыми запомнился 2025 год Обновление раздела «Водители» 26.12.2025 Теперь можно добавить Водителю данные о профессиональных документах с редкими категориями. Например, добавить дополнительную информацию по удостоверению тракториста-машиниста. С Новым годом и Рождеством! 22.12.2025 Компания СитиПоинт сердечно поздравляет вас с наступающим Новым годом и Рождеством! Пусть новый год принесет вам множество успешных проектов, стабильность и процветание. К остальным новостям › Отзывы наших клиентов За всё время сотрудничества Citypoint зарекомендовал себя как стабильного и надежного партнера, уверенность в котором не подлежит сомнению. Очень хочется отметить высокое быстродействие облачной платформы Ситипоинт и нaличие широкого спектра инструментов для работы и аналитики больших парков транспортных средств. Александр Ерохов, Администратор автопарка, Auto Partners Россия Навигационным комплексом CITYPOINT оборудовано 504 единицы техники, в том числе специализированной. Для контроля топлива всего установлено 524 датчика уровня топлива и CAN считывателя данных. Анализ данных за 10 месяцев 2019 года показал экономию ГСМ АИ-92, АИ-95 на 10%, дизельного топлива - 20%. Худяков Александр Викторович, Генеральный директор ООО "СУЭС" Легко установить, легко пользоваться! Эффект от внедрения виден уже в первые месяцы. Выбирайте CityPoint! Черевик Андрей, Исполнительный директор ООО "Гласс логистик" Советую СITYPOINT, потому что это идеальное сочетание цены и качества. Кроме того, качественная техническая поддержка всегда на связи! Павел Павлов, Halliburton, Руководитель Административного Отдела по России Многофункциональная и масштабируемая платформа. Гибкая. Наглядная. Мы довольны! Николай Ротарь, Бейкер Хьюз, Руководитель отдела ПБ, ОТ и ООС по России СITYPOINT – это надежный поставщик оборудования, профессиональный разработчик многофункционального облачного сервиса и глубокой аналитики по автопарку. Благодарим за сотрудничество! Мартин Мартиросян, MCК НТ, Начальник Информационно-аналитического отдела Отличная навигация, точные данные, информация защищена. Рекомендую. Павловский Александр, Менеджер по организации международных перевозок, АКСС Плюс Политика конфиденциальности © 2001-2026 «Ситипоинт» 8 (495) 911-61-22 Отдел продаж: 8 (800) 505-78-88 Техподдержка 24/7: 8 (495) 911-69-98 Заказать звонок 107045, г. Москва, Просвирин переулок, д.4, метро Чистые пруды График работы: с 9:00 до 18:00 пн – пт hello@citypoint.ru support@citypoint.ru (техподдержка)