The Topeka Capital-Journal: Local News, Politics & Sports in Topeka, KS News Sports Entertainment Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals IHRA buys Heartland Motorsports Park. What's next? Kansas State football to lose Antonio Martin Jr. to transfer portal USA Today names Topeka's NiJaree Canady as a top 10 female athlete of 2025 Kansas State football, Collin Klein tab Cory Patterson as RB coach Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories How Kailyn Hanni has Silver Lake girls basketball… What are Collin Klein's biggest transfer portal needs at… How Kansas basketball evaluates its non-conference play… Tracking who's in, out of Collin Klein staff for K-State… Kansas football transfer portal tracker — Who’s joining… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News Names released for 2 who died in homicide/suicide Senate confirms Trump nominee for Kansas US attorney Kansas may move Statehouse mural to better spot Sports Kansas State football to lose Antonio Martin Jr. to transfer portal USA Today names Topeka's NiJaree Canady as a top 10 female athlete of 2025 Kansas State football, Collin Klein tab Cory Patterson as RB coach Entertainment What Topeka events are happening New Year's Eve? Topeka youths learn about civil rights after TPD search Brigitte Bardot, icon of French cinema, dies at 91 Business IHRA buys Heartland Motorsports Park. What's next? It's Your Business What kinds of coffee you can expect at Chama in Topeka Opinion Letters to the editor Special to The Capital-Journal Trump correct on 2 recent decisions J. Basil Dannebohm Kansas can’t stand still on housing Jamie Sauder Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra Enter Today! Nominate Today! Winners Announced! More in Contests What Topeka events are happening New Year's Eve? How ready is Kansas State basketball for the Big 12 season? Transfer portal names to watch for Kansas State football Kansas football RB Daniel Hishaw Jr. reflects on his college career Names released for 2 who died in homicide/suicide About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.cjonline.com. All rights reserved.