The Clarion-Ledger | Mississippi and Jackson Metro's News Source News Sports Business Entertainment Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals New Jackson restaurants offer tacos, sandwiches, more for 2026 bucket list Charlie Weis Jr, Kevin Smith explain coaching for Ole Miss, LSU at same time Thousands of homeless students reported throughout Mississippi schools US News names Mississippi cities that rank best for retirement in 2026 Watch Now More Stories Why Ole Miss football traveled to Sugar Bowl on New… What Ole Miss QB Trinidad Chambliss said about waiver… Are banks, stock markets open New Year's Eve? What to… Ole Miss RB Kewan Lacy explains injury, gives update on… Mississippi town drops fish, not ball, for New Year's… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News Thousands of homeless students reported throughout Mississippi schools US News names Mississippi cities that rank best for retirement in 2026 Nissan, Toyota made big moves in Mississippi in 2025 Sports Charlie Weis Jr, Kevin Smith explain coaching for Ole Miss, LSU at same time SEC Women's Basketball Power Rankings, Tennessee tumbles going into conference play Is LSU's Lane Kiffin going to Sugar Bowl to see Ole Miss play Georgia? Entertainment New Jackson restaurants offer tacos, sandwiches, more for 2026 bucket list Jackson area ordinances vary for New Year's Eve backyard firework use New Year's Eve TV shows in Central Time Zone. How to watch Business New Jackson restaurants offer tacos, sandwiches, more for 2026 bucket list Nissan, Toyota made big moves in Mississippi in 2025 Is Mississippi one of 19 states raising its minimum wage? What we know Opinion Veteran teacher advocates for school choice Steyven Henry This Mississippi data center if approved would be a game-changer Mac Gordon The State of Mississippi’s education savings programs are strong David McRae Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra Nominate Today! Winners Announced! Contests More in Contests Jackson area ordinances vary for New Year's Eve backyard firework use Nissan, Toyota made big moves in Mississippi in 2025 New Year's Eve TV shows in Central Time Zone. How to watch Is Mississippi one of 19 states raising its minimum wage? What we know Is LSU's Lane Kiffin going to Sugar Bowl to see Ole Miss play Georgia? About Us Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Help Center Licensing & Reprints Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.clarionledger.com. All rights reserved.