Noticias. Últimas noticias de Argentina y el Mundo | Clarín Noticias hoy Dólar blue Javier Milei Venezuela - EE. UU. Cuadernos de las Coimas AFA Javier Faroni Luis Cavanagh ANDIS Año Nuevo 2026 Romina Gaetani Horario bancario Horóscopo hoy Modo Día/Noche Secciones Home Newsletters Juegos Juegos Claringrilla Los 8 errores Test Actualidad Lexi reto Letras Baldosas Sudoku Palagrama Tienda Clarín Último Momento Política Economía y Rural Economía Rural Dolár, divisas, acciones y bonos Calculadora de Ganancias Calculadora de aguinaldo Calculadora de monotributo Calculadora de alquileres Sociedad Sociedad Ciudades Policiales Historias Servicios Especiales Clarín Mundo Mundo NYT International Weekly Opinión Opinión Cartas al País Deportes Deportes Fútbol Agenda Deportiva Estadísticas Cultura y Espectáculos Cultura Revista Ñ Espectáculos Fama Estilo Viva Tecnología Buena Vida Relaciones Arq Recetas Autos Astrología Gourmet Viajes Familias De una Internacional Servicios Clima Horóscopo Loterías y Quinielas Clasificados Humor e ilustraciones Empleos Argenprop Feriados 2025 Gran DT Horóscopo Chino Últimas noticias Clarín em portugués Radio Mitre en Vivo Aplicación Clarín Multimedia Videos Fotogalerías Edición impresa Tapas de Clarín Ediciones anteriores Kiosco Clarín Ingresar Último momento Política Economía Rural Sociedad Mundo Deportes Espectáculos Juegos Dólar Clarín 80 Dólar Juegos Clima Loterías Horóscopo En vivo Javier Milei y sus medidas Venezuela-Estados Unidos X X X Clarín Un masivo apagón durante la madrugada dejó sin luz  a casi un millón de usuarios en el AMBA: la explicación que dio Edesur Afectó a la mayor parte de los barrios de la Ciudad y el Conurbano bajo la concesión de esta empresa. El corte duró más de tres horas y se debió a una falla en una subestación. Por la mañana aún quedan más de 8 mil usuarios sin servicio. La 9 de Julio a oscuras y la comparación con Stranger Things: las redes reaccionaron En medio del corte de luz masivo, oficializaron nuevos cuadros tarifarios para enero En medio del calor extremo Sociedad La subestación que falló está en Bosques. La Justicia encontró el contrato de la AFA con la empresa de Faroni, que se queda con el 30% de los ingresos Allanamientos Nicolás Wiñazki La Justicia y la ofensiva contra Tapia y su grupo: ¿los futbolistas están a salvo? En Foco Solo suscriptores Eduardo van der Kooy Verano 2026: una por una, donde están las cámaras de fotomultas en las rutas a la Costa Son más de 70 Guillermo Kellmer Para Sturzenegger, los argentinos que viajan al exterior son “héroes de la producción” Polémica frase Política ¡Y ya se fue un cuarto del siglo XXI! Del editor Pablo Vaca La venta de autos 0 km tuvo su mejor año desde 2018: cuál es el modelo que vino de atrás para coronarse rey del mercado Se patentaron más de 600 mil Hernán Oliveri 39 grados, alerta naranja por calor y posibles chaparrones: qué dice el pronóstico para este 31 de diciembre en la Ciudad Jornada calurosa e inestable Sociedad La historia del argentino que fue a rescatar a sus dos hijos a Brasil Operativo de película de Interpol Javier Firpo El fútbol argentino le puso fin a un misterio de 134 años: dónde estaba Highfield, la cancha que fue sede del primer torneo Del predio ya no queda nada Oscar Barnade Quién es Nicole Fossa Huergo, la italiana que eligió jugar para Argentina United Cup 2026 Luciana Aranguiz Enzo Fernández, amo del Chelsea: conmovedor gesto con un niño y tremendo golazo Premier League Deportes Loop. El conmovedor gesto y el golazo de Enzo Fernández para Chelsea Iba a trabajar a Nordelta y lo mató una conductora borracha en una camioneta Tigre Esteban Mikkelsen Jensen Un arrepentido, grabaciones y el novio de Wanda Nara: la historia que llevó a los allanamientos al Banco Central Maniobras con el dólar Martín Angulo Un remoto atolón en el Pacífico, el primer lugar del planeta en celebrar el Año Nuevo 2026 Al sur de Hawaii Mundo Rusia publicó un video de un dron derribado y lo vinculó al supuesto ataque contra la residencia de Putin Se lo atribuyen a Ucrania Mundo Loop. Rusia mostró un video de un presunto dron que atacó la residencia de Putin Último Momento 8:59 Tensión en Venezuela: el régimen de Maduro advierte que es "prácticamente imposible" quebrar a las Fuerzas Armadas 8:27 Javier Milei y sus medidas, EN VIVO: el ministro Sturzenegger aseguró que los argentinos que se van de vacaciones al exterior son "héroes de la producción" 8:24 El campo liquidó más de US$ 1.000 millones en diciembre y cerró 2025 con el mayor ingreso de divisas en dos años 8:07 39 grados, alerta naranja por calor y posibles chaparrones: qué dice el pronóstico para este 31 de diciembre en la Ciudad de Buenos Aires 8:00 Un remoto atolón en el Pacífico, el primer lugar del planeta en celebrar el Año Nuevo 2026 7:51 Venezuela-Estados Unidos HOY, EN VIVO: últimas noticias del conflicto entre Maduro y Trump, este miércoles 31 de diciembre Salir de viaje y dejar la casa sola: cómo prevenir robos y los 6 errores a evitar Consejos de expertos Solo suscriptores Martín Grosz Un recorrido por las imágenes más destacadas de los fotógrafos de Clarín en 2025 Las mejores fotos del año Fotogalería Opinión Milei busca tener dos años seguidos de crecimiento y de baja de la inflación (no pasa hace tres décadas) Foco Económico Solo suscriptores Ezequiel Burgo La angustia flotante de los argentinos Ernesto Fernández Nuñez Externalizar el amor Joana Bonet Un año hecho de libros Miradas Débora Campos Enero, el mes Sahara Horacio Convertini Úbeda deberá mostrar resultados rápido para ganarse a los hinchas de Boca Juan Lagares Clarín 80 Ver especial Salud Autos Energía Consumo Industria Finanzas Ind. del Conocimiento Rural La revolución ganadera: del modelo pastoril a los encierres La era del feedlot Héctor Huergo La otra gesta de la soja: la industria aceitera más competitiva del planeta Un sector que crece Héctor Huergo Resolución 125: un punto de inflexión que unió al campo y marcó la historia política del país Habla Mario Llambías Juan Manuel Colombo Panorama Después del escándalo por las presuntas coimas, el Gobierno anunció que disolverá la ANDIS Es luego de la filtración de supuestos audios de quien era su titular, Diego Spagnuolo. Adorni explicó que las funciones del organismo serán absorbidas por el Ministerio de Salud. Agencia de Discapacidad Política El organismo había sido creado en 2017. Este año salió la segunda mayor cantidad de dólares por importaciones de la última década Efecto Shein y Temu Solo suscriptores Matías Bonelli Antes de ser privatizada, las nuevas autoridades de la Casa de la Moneda negocian el pago de deudas millonarias La fábrica de importar billetes Solo suscriptores Juan Manuel Barca Desplazan a un diplomático argentino en Siria por darle “me gusta” a un posteo que pedía “fuego para Israel” Lo anunció Pablo Quirno Política Habló el camionero que vandalizó las piedras en el Parque Nahuel Huapi “Pido disculpas...” Sociedad Sueño, estrés, alimentación, longevidad saludable: 10 entrevistas con expertos Salud física y mental Solo suscriptores Buena Vida Los restaurantes de Buenos Aires con más premios internacionales en 2025 Balance de reconocimientos Daniela Gutierrez Recetas Buscá recetas con TuChef Vitel toné sin anchoas Una versión sin anchoas, de sabor más suave, sin perder la esencia cremosa y deliciosa del original. Entradas Fácil 3h 20min Sumá la receta a tus Recetas Guardadas AGREGALA A UNA COLECCIÓN 1 de 1 CREAR COLECCIÓN Cancelar OK CREAR COLECCIÓN Cancelar OK ¿Estás seguro de querer eliminar esta receta? Cancelar Eliminar La receta se agregó a tus recetas guardadas. Matambre arrollado En las Fiestas es el compañero perfecto de la ensalada rusa, pero si se corta finito también es muy rico en entre panes. Entradas 4h 30min Sumá la receta a tus Recetas Guardadas AGREGALA A UNA COLECCIÓN 1 de 1 CREAR COLECCIÓN Cancelar OK CREAR COLECCIÓN Cancelar OK ¿Estás seguro de querer eliminar esta receta? Cancelar Eliminar La receta se agregó a tus recetas guardadas. Huevos rellenos Una opción fácil y divertida para preparar con los más chicos de la casa. Ideal para aperitivos y picadas, su versatilidad permite múltiples combinaciones de ingredientes. Entradas Fácil 30min Sumá la receta a tus Recetas Guardadas AGREGALA A UNA COLECCIÓN 1 de 1 CREAR COLECCIÓN Cancelar OK CREAR COLECCIÓN Cancelar OK ¿Estás seguro de querer eliminar esta receta? Cancelar Eliminar La receta se agregó a tus recetas guardadas. Ensalada rusa Un clásico infaltable en reuniones y celebraciones, especialmente en las fiestas. Para amantes de la mayonesa. Entradas 30min Sumá la receta a tus Recetas Guardadas AGREGALA A UNA COLECCIÓN 1 de 1 CREAR COLECCIÓN Cancelar OK CREAR COLECCIÓN Cancelar OK ¿Estás seguro de querer eliminar esta receta? Cancelar Eliminar La receta se agregó a tus recetas guardadas. Selección Clarín Néstor Briyo: la exagerada vida del músico más bizarro del rock argentino Tuvo varios alias Hernán Firpo Su máximo hit era una oda al acoso callejero. Hombres, mujeres y ardientes pasiones en Versalles: los amantes secretos de María Antonieta Su vida íntima Chiara Esperanza Piñeiro Conforti María Antonieta y sus amantes, en el foco de las críticas. Por qué este remoto destino es el lugar más buscado en esta época para observar el cielo En Noruega Solo suscriptores Flavia Tomaello Tromsø vive su temporada alta entre diciembre y febrero. En el claro de un bosque, la casa con nombre mapuche que sorprende con sus formas Chile Florencia Bellino (especial para ARQ) Fue diseñada por Iván Bravo y Martín Rojas. Deportes Fútbol Gran DT Tras romperle la mandíbula a Bazooka Chávez, el senegalés Touba Niang armó una colecta para pagarle la operación Gran gesto con su rival Deportes Dibu Martínez volvió a fallar en un córner y sufrió una dura goleada ante el líder Arsenal Premier League Deportes Sobreseyeron a los cuatro futbolistas de Vélez acusados de abuso a una joven tucumana Decisión judicial Juan Manuel Rovira Riquelme quiere reunir a Paredes con un conocido y River ofertó por un uruguayo Mercado de pases Deportes Lucas Ocampos sufrió una parálisis facial y se pierde la pretemporada en México Tras fracturarse Deportes Economía Fin de año, con luces amarillas: la construcción y la maquinaria no remontan y la inversión vuelve a mostrar números negativos Los desafíos para 2026 Economía Javier Milei.
Foto: REUTERS. En medio del corte de luz masivo en el AMBA oficializaron nuevos cuadros tarifarios para enero A través del Boletín Oficial Economía Este año, con una suba del 41%, el dólar oficial le ganó a la inflación y a las acciones Cierra 2025 a $ 1.480 Ana Clara Pedotti El 2026 arranca con aumentos de hasta 4% en luz, gas y agua Suba de tarifas Santiago Spaltro Pesce, ex presidente del Banco Central, dijo que denunció a 136 casas de cambio Allanamientos por el dólar Economía Videos El plan del Gobierno Código penal: la reforma que puede cambiar al país Exclusivo de Clarín Caso $LIBRA: Qué dice el acuerdo que firmó Milei Premios Gardel 2025 Olivia Wald reveló cómo vivió la consagración como Mejor Nueva Artista Su peor momento en AFA El círculo rojo de Chiqui Tapia: ¿convicción o conveniencia? Fama Quién es Luis Cavanagh, la ex pareja de Romina Gaetani acusado de violencia de género De perfil bajo Fama Su relación finalizó a mediados de octubre de este año. La mala experiencia de Jaime Bayly en su última visita a Buenos Aires: “No sé si volveré pronto” Episodio desagradable Fama El conductor peruano estaba de visita en el país junto a su hija. La dura frase que compartió la hija de Martín Demichelis y Evangelina Anderson en contra de su padre Lola, de 12 años Fama Zaira Nara, ¿en pareja con un multimillonario francés?: de quién se trata Rumores de romance Fama El tenso cruce en vivo entre Sabrina Rojas y Claudia Ciardone: “Me engañaron con vos” Vieja disputa Fama La China Suárez y Mauro Icardi volvieron solos a Turquía Las fotos en Ezeiza Fama Estilo 8 entrevistas sobre crianza y familia: mandatos, adicciones, niñofobia y más Las mejores del año Familias Pantallas, emociones, mandatos y más. Postres para Año Nuevo: 18 recetas deliciosas y fáciles para preparar en 15 minutos Sin excusas Gimena Pepe Arias Los riesgos de usar a 
un chatbot de Inteligencia Artificial como “amigo invisible” Futuro Tomás Balmaceda Horóscopo de enero: predicciones para todos los signos en el primer mes del año Los tránsitos clave Astrología Horóscopo de hoy: cómo estará el cielo el último día del año 31 de diciembre Astrología Juegos Palagrama Descubrí la palabra oculta. Jugá Los 8 Errores Dos imágenes iguales no tan idénticas. Jugá Claringrilla El crucigrama que esconde un pensamiento. Jugá Test Actualidad El día en 6 preguntas. Jugá Sudoku 9 números, 81 casillas y solo 1 combinación. Jugá Clic El fenómeno Yungblud: el cantante inglés del que Ozzy Osbourne era fan y que devolvió a Aerosmith a los primeros planos Su paso por Argentina Bárbara Ventura Circo, amor y muertes: la historia de Ella Harper, “la niña camello” Rara condición Internacional Miles de turistas visitan un castillo italiano donde habita un fantasma Amor y muerte Internacional Un tribunal no juzgará un caso narco: las ratas se comieron 200 kgs de marihuana No hay pruebas Internacional Hallan el cuerpo de una triatleta y confirman que fue atacada por un tiburón blanco Erica Fox Internacional El Mundo en Fotos: la actualidad en imágenes 1 de 9 / Balneario Mama Beach Nore, en la ciudad de Pinamar, donde comienza la temporada de verano 2026. Foto: Federico López Claro Rural Se viene la trazabilidad electrónica individual: cómo, por qué y para qué Desde el 1 de enero Lucas Villamil Llega un nuevo sistema de identificación del ganado. Salmonicultura:  un paso estratégico hacia su futuro Tierra del Fuego Lucas Maglio El campo es divisas, valor agregado y también trabajo Opinión Carlos R. Brown YPF sale del negocio de fertilizantes y Adecoagro pasa a controlar Profertil US$ 1.200 millones Rural Tras el agotamiento del acuerdo con la UE, es hora de pactar con China Análisis global Jorge Castro Brand Studio Transformar recursos en oportunidades: la industria detrás de Vaca Muerta Desarrollo Brand Studio La Argentina y el mundo hoy enfrentan grandes cambios. Por qué formarse afuera es el nuevo motor para potenciar la carrera profesional y el país Educación universitaria Brand Studio San Juan consolida su rumbo, un balance que mira al futuro Fin de año Brand Studio El festejo interminable de Matías Rossi tras su sexto título de TC2000 Desde adentro Brand Studio Récord histórico en Zárate: vecino gana más de 41 millones de pesos en Bingo Oasis Premio millonario Brand Studio Las mejores propuestas locales e internacionales para vivir este verano Temporada 2026 Brand Studio The New York Times International Weekly Pese a las diferencias, Trump y Netanyahu presentan un frente unido Medio Oriente Tyler Pager Evidencias desoladoras de los ataques aéreos de Trump aparecen en una península colombiana El barco calcinado y más Max Bearak La pequeña isla japonesa en la primera línea de la disputa con China Yonaguni Javier C. Hernández Un misterio italiano de 800 años, ChatGPT y una respuesta inesperada En Florencia Elon Danziger Zonales Vicente López celebra sus 120 años con shows en el Paseo de la Costa Un espacio emblemático Zonales Cuánto cuestan los alquileres temporarios en el norte del GBA Verano 2026 Azul Coquet Ferias, descuentos y fotos con Papá Noel, las oportunidades antes de Navidad En el Sur Malena Baños Pozzati Productores hortícolas denuncian una caída histórica de las ventas Reclamos Mathias Guiñazú Dónde y cómo inscribirse en el sur del GBA Colonias de verano María Emilia Sartirana Revista Elle Estos son los 5 modelos de zapatos furor en 2026 Tendencias Moda Normcore: el estilo dominante en 2026 ELLE Hit Moda El palacio de la Rive Gauche Lujo & diseño Estilo de vida Planes para el primer día del año Salidas Estilo de vida - Salidas Humor x Maitena Maitena Por Maitena Humor Lo más visto por suscriptores Javier Firpo El operativo de película de Interpol con un argentino que fue a rescatar a sus dos hijos a Brasil Sociedad 1 1 Esteban Mikkelsen Jensen Iba a trabajar a Nordelta y lo mató una conductora borracha en una camioneta Tigre 2 2 Cortes de luz y calor extremo en la previa de Año Nuevo: miles de usuarios sin servicio en la Ciudad y el conurbano Sociedad 3 3 Hernán Oliveri La venta de autos 0 km tuvo su mejor año desde 2018: cuál es el modelo que vino de atrás para coronarse rey del mercado Autos 4 4 Eduardo van der Kooy La Justicia y la ofensiva contra Tapia y su grupo: ¿los futbolistas están a salvo? En Foco 5 5 Enzo Fernández, amo del Chelsea en Stamford Bridge: conmovedor gesto con un niño y tremendo golazo contra Bournemouth Deportes 6 6 Suscribite a Clarín Beneficios Ingresar Descarga la app de Clarín Google Play App Store Secciones Últimas noticias Política Economía Sociedad Deportes Espectáculos Opinión Cultura Rural Mapa del sitio Servicios Clima Horóscopo Loterías y Quinielas Divisas Juegos Clarín Claringrilla Sudoku Lexi Reto Los 8 Errores Test de Actualidad Más juegos Newsletters 7 Minutos Humor político La intimidad del poder Más newsletters Grupo Clarín Grupo Clarín Noticias Clarín TN El Trece TV Mitre La 100 Ciudad Cienradios TyCSports La Voz del Interior VíaPaís Rumbos Clarín Digital Diario Olé Gran DT Argenprop Empleos Guía Clarín Clasificados Receptoria online Colecciones Clarín Elle Kenja Publicidad Anúnciese con nosotros Contáctenos Contacte a la Redacción Atención al Cliente Ayuda Archivo Edición impresa Leé el diario de hoy Términos y Condiciones Política de protección de datos personales Normas de confidencialidad y privacidad Defensa de las y los consumidores: para reclamos ingrese aquí