Claro - Personas | Claro: Teléfono celular y fijo, Internet, Televisión HD Personas Negocios Empresas Personas Negocios Empresas Más de Claro EC Ecuador Argentina Brasil España Chile Colombia Costa Rica Ecuador El Salvador Estados Unidos / USA Guatemala Honduras Nicaragua Paraguay Perú Puerto Rico República Dominicana Uruguay Servicios Servicios Servicios Regresar Servicios Móviles Prepago Postpago Roaming Cobertura Protección Móvil Servicios Hogar Internet TV Streaming Telefonía Fija Full Claro Internet de la Cosas Tu casa conectada Smartwatch IOT Tu vida conectada Smart Car Entretenimiento Claro Música Claro Video Claro juegos Club Claro Apps Claro TV Apps Streaming Promociones Internet TV Tienda Tienda Tienda Regresar Tecnología Accesorios Domótica Equipos Celulares Internet de las cosas Laptops Relojes y Wearables Tablets Televisores Móvil Cámbiate a Claro con tu mismo número Contrata un plan móvil Consigue un plan con tu línea Prepago Mejora tu plan actual Hogar Full Claro Arma tu Play Mejora tu señal de internet Promociones Samsung AI Claro Música Ofertas exclusivas para Clientes Claro Asistencia Rastrea tu pedido Preguntas frecuentes Términos y condiciones Soporte Personas Negocios Empresas Más de Claro Mi Claro Mi Claro Cerrar Sesión Hola, aquí busca lo que necesites Buscar Links más buscados Mi Claro Prepago Registro Teléfonos Postpago 5G Ya puedes estrenar con los descuentos de navidad Compra aquí Un precio especial en Navidad para tu nuevo iPhone 17 Compra aquí Todo se conecta con Claro esta navidad Contrata aquí ¿En qué podemos apoyarte hoy? Tenemos todo lo que estás buscando Descarga Mi Claro Revisa tu factura y olvídate de largas filas. Ver más Pagos Paga tus servicios o compra paquetes. Ver más Acuerdos de pago Renegociamos tu deuda pendiente. Ver más Compra paquetes Cómpralo para ti o para alguien más. Ver más Con más series, pelis y fútbol no querrás salir de casa Contrata aquí Selecciona una opcion de contratación: Adquirilo aquí Contrata Online Llámenme Ahora Chat de Ventas Ingresa tu número de contacto: Móvil Fijo +569 Enviar Enviando... Ver otras opciones ¿Elige cómo quieres continuar? A&uacuten no tengo un servicio contratado Ya tengo un Servicio Móvil contratado Solicítalo aquí Estas solicitando: Los equipos más buscados en tienda Claro Ver todos los equipos Nuestras promociones Iphone 16 128GB Tu nuevo celular desde $969.29 (incluido impuestos) Ver más Galaxy S25 Plus (512GB) Incluye Fast charger 25W + case $1497.54 (incluido impuestos) Ver más Honor Magic 7 Lite 512GB Incluye Buds X7 18 cuotas de: $32.61 (incluido impuestos) Ver más Ve lo que quieras donde quieras y cuantas veces quieras Desde $5.71 + IVA Ir a Claro video ¡Millones de canciones para escuchar y descargar en un sólo lugar! Desde $5.36 + IVA Ir a Claro música Despacho Gratis Cámbiate a Claro Trae tu número a Claro y disfruta de los beneficios de ser claro. ¡Quiero cambiarme! Despacho Gratis Ya me cambié a Claro Para saber el avance de tu portabilidad , puedes contactarnos llamando al *611 o visitándonos en uno de nuestros centros de atención al cliente. Legal y Regulatorio Conoce información importante Reporte de Robo Guía de uso de Internet Aviso de contratos de Infraestructura Información legal y regulatorio Beneficios para Adultos Mayores Sistema de Gestión Ambiental Aviso de Privacidad Tarifas preferenciales para beneficiarios del Bono de Desarrollo Humano Nos importa escucharte, tu palabra vale Haz click aquí ¿Tienes alguna duda? Te presentamos nuestros canales de atención Preguntas Frecuentes Si tienes alguna duda, te invitamos a revisar nuestra sección de preguntas frecuentes. Si no encuentras la respuesta que buscas, visita nuestra sección de ayuda, donde estaremos encantados de asistirte. Ayuda Ayuda Por favor elige una de las opciones: Chatea por WhatsApp ¡Hola! ¿En qué puedo ayudarte? Menú de accesibilidad Perfiles de accesibilidad Daltonismo Dislexia Convulsiones y epilépticos TDAH Leer página Contraste + Resaltar enlaces Resaltar encabezados Ocultar imágenes Detener animaciones Contraste + Agrandar texto Cursor Lupa de contenido Apto para dislexia Espaciado de texto Altura de la línea Texto alineado Estructura de la página Restablecer Filtros Servicios Servicios Móviles Servicios Hogar Internet de la Cosas Entretenimiento Promociones Tienda Equipos Móviles Servicios Móviles Servicios Hogar Términos y condiciones Rastrear tu pedido Soporte Teléfonos Asistencia Portal de proveedores Institucional Portal Sustentabilidad Portal Institucional Talento Humano Terceros Mi Claro Inicio de sesión Privacidad Portal de privacidad Aviso de privacidad Políticas de cookies Atención de derechos Prevención Antifraude Redes Sociales Todos los derechos reservados, Claro 2025 Mapa de sitio | Portal de denuncias | Legal y regulatorio | Informacion a abonados y usuarios | Quiero ser distribuidor Información Importante Utilizamos cookies propias y de terceros para recordar tus preferencias y mejorar tu experiencia de navegación cuando visitas el sitio, así como realizar actividades de análisis y mejora. Algunas de las cookies que utilizamos son necesarias para permitir su funcionamiento y no se pueden desactivar de nuestros sistemas. Más información en Política de Uso de Cookies Aceptar