Claro, Estamos para ti | Claro Dominicana Personas Negocios Empresas Personas Negocios Empresas Más de Claro DO Dominicana Argentina Brasil España Chile Colombia Costa Rica Ecuador El Salvador Estados Unidos / USA Guatemala Honduras Nicaragua Paraguay Perú Puerto Rico República Dominicana Uruguay Servicios Servicios Servicios Regresar Servicios Móviles Postpago Prepago Roaming Red 5G eSIM Cobertura Móvil Claro drive Servicios Opcionales Servicios Hogar Internet Fijo Internet Simétrico Internet Móvil Internet Inalámbrico Fibra Óptica Multiplan Doble y Triple Cotizador Multiplan Televisión Voz Residencial Larga Distancia Entretenimiento Claro video Claro música Prime Video Catálogo de Contenido Internet de las cosas Personas Conectadas Hogar Conectado Portabilidad Móvil Fija Facilidades Canjea tu móvil Equipos en Cuotas Cambiazo Postpago Cambiazo Prepago Ofertas y Promociones Tienda Tienda Tienda Regresar Equipos Móviles Hogar Móvil Migración eSIM Cambiazo Internet de las Cosas Personas Conectadas Hogar Conectado Localizadores Promociones Ofertas Claro Ir a Tienda en Línea Soporte Soporte Soporte Regresar Hazlo tú mismo Gestionar mi Wi-Fi Cambiar clave del modem Cambiar clave del router Consulta tus líneas Mide tu velocidad Consultas y transacciones Consultar consumos y servicios Pagar facturas Reportar averías Recargar Comprar paquetes de Internet Acuerdos de pagos Reclamaciones Preguntas frecuentes Móvil Internet Hogar Portabilidad Lo más consultado Contáctanos Canales Autogestión Teléfonos de Atención Centros Claro Ir a Soporte Personas Negocios Empresas Más de Claro Mi Claro Mi Claro Ir a Inicio de Mi Claro Pagar facturas Comprar paquetes de Internet Recargar Cerrar Sesión Hola, busca aquí lo que necesitas Buscar Contenidos más buscados: Ofertas y Promociones Solicitar Servicios Muévete a Claro Servicios Hogar Servicios Móviles Roaming NO Horario Especial Horario Especial Por motivo de Nochevieja y Año Nuevo Ver más NO El mejor regalo es tener 95 años viviendo cada momento contigo Ver más NO Corre o camina en el Medio Maratón Claro 2026 Conoce más NO ¡Disponible ya! Con eSIM Claro ¡Adquiere el tuyo! NO ¡Tenemos un GIGA Regalo para ti! Aumentamos gratis el Internet de tu Plan Móvil Postpago Ver GIGA Regalo NO Yo soy Claro Celebramos 95 años transformando la vida de los dominicanos Ver más NO El mejor entretenimiento en tu Internet Multiplan con 4ta Generación de Fibra Óptica Ver planes NO ¡Más Gigas para navegar sin bloqueo en los planes postpago! Ver planes ¡Conoce todas las ofertas que tenemos para ti! Ver ofertas Ahórrate el viaje, usa la App Mi Claro Paga facturas, recarga, consulta tus consumos, reporta averías y más Descargar App Hola, ¿En qué podemos apoyarte hoy? Solicita servicios Activa o cambia tu plan Hogar o Móvil desde donde estés. Solicitar Muévete a Claro Únete a la familia Claro y disfruta de mejores beneficios. Moverme Conocer ofertas ¡Aprovecha las mejores ofertas que tenemos para ti! Ver ofertas Paga y Recarga La forma más simple de consultar y realizar tus transacciones. Consultar Mide tu velocidad Conoce tu velocidad de Internet con nuestro medidor. Medir Selecciona una opcion de contratación: Chat de Ventas Comprar en línea Asesor de ventas Ingresa los siguientes datos para iniciar el contacto: Nombre: Ingresa el campo nombre. Número de contacto: El valor debe ser de 10 caracteres. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde. Gracias. Enviar Ver otras opciones ¡Gracias por preferirnos! Número de solicitud: Horarios de atención Servicios Hogar: lunes-sábado 9:00 a.m. - 9:00 p.m. Servicios Móviles: lunes-viernes 8:30 a. m. - 6:30 p. m. y sábado 9:00 a. m. - 4:30 p. m. Terminar ¿Elige cómo quieres continuar? Aún no tengo un servicio contratado Ya tengo un Servicio Móvil contratado Solicítalo aquí Estas solicitando: Conoce nuestros servicios Móviles Habla, chatea y navega. Ver más Multiplan Combina Internet + Voz Residencial + Clato tv. Ver más Internet Navega a la mayor velocidad. Ver más Televisión Disfruta de planes a tu medida. Ver más Gestiona todos tus servicios de forma fácil y rápida. Para acceder no necesitas un paquete de datos activo ni conexión a Internet. Descárgala en tu tienda de aplicaciones. !Lleva el ritmo a donde estés! RD$330 al mes Descárgala en tu tienda de aplicaciones. ¡Disfruta las mejores películas, series y documentales las veces que quieras! Desde RD$325 al mes Descárgala en tu tienda de aplicaciones. Los equipos 5G más buscados en Tienda en Línea Ver todos los equipos 5G Contáctanos Preguntas frecuentes Obtén la ayuda que necesitas con respuestas rápidas y sencillas sobre nuestros productos y servicios. Ir a la sección de Soporte También te puede interesar Consulta tus líneas Verifica los servicios telefónicos asociados a tu documento de identidad. Consultar Refiere y gana Recibe un crédito en tu factura al traer a tus familiares, amigos y relacionados. Refiere aquí Ayuda Ayuda ¡Hola! Soy ClaroBot ¿Cómo te gustaría obtener ayuda? WhatsApp Chatea conmigo desde tu WhatsApp Web Obtén Asistencia en línea Servicios Servicios Móviles Servicios Hogar Portabilidad Móvil Portabilidad Fija Internet de las cosas Equipos en Cuotas Cobertura Entretenimiento Claro Video Claro Música Prime Video Catálogo de Mensajes Soporte Servicios Móviles Servicios Hogar Claro Wi-Fi Scan Entretenimiento Mi Claro Tienda en Línea Servicio al Cliente Centros Claro Puntos de Pago Reclamaciones Institucional Información Corporativa Sala de Prensa Trabaja con Nosotros Distribuidor Claro Voces Claras Redes Sociales Todos los derechos reservados, Claro 2025 Mapa de sitio | Portal de denuncias | Privacidad | Pistas de Seguridad | Legal y Regulatorio