Claro Perú: Celulares, Internet, Fibra óptica, Postpago y más Personas Empresas Personas Empresas Información a Abonados y Usuarios Más de Claro PE Perú Argentina Brasil España Chile Colombia Costa Rica Ecuador El Salvador Estados Unidos / USA Guatemala Honduras Nicaragua Paraguay Perú Puerto Rico República Dominicana Uruguay Servicios Servicios Servicios Regresar Servicios Móviles Postpago Prepago Cámbiate a Claro Cobertura Internacional Recargas Activa tu Chip Roaming Líneas Adicionales eSIM Beneficios Móvil Internet OLO Servicios Hogar Internet Hogar Liga 1 Max Claro Tv+ Full Claro Internet Inalámbrico Cobertura Entretenimiento Claro gaming Claro música Claro video Claro club Paquetes Premium Smart Home Tráfico en vivo Deportes Tienda Tienda Tienda Regresar Celulares Apple Samsung Xiaomi Motorola Honor Oppo ZTE Destacados Promociones Equipos Top Equipo más accesorio gratis iPhone 17 Galaxy S25 Hogar Internet fijo Internet fijo + TV Internet inalámbrico Casa conectada Repetidores Ayuda Ayuda Ayuda Regresar Hazlo tú mismo App Smart Home Activa tu chip Mide tu velocidad Transferencia de saldo Recargas Consulta de líneas Guía de usuario Pagar mis servicios Banca Digital Débito Automático Mi Claro Puntos Autorizados Cajeros Claro Centro de ayuda WhatsApp Claro Centro de ayuda Contáctanos Canales de Atención Centros de Atención Atención de Reclamos Teléfonos de contacto Agenda tu cita Hablando Claro Hablando Claro Hablando Claro Regresar Innovación Telecom Trends Novedades Claro Entretenimiento Gaming Smartphones Apps Gadgets Streaming Negocios Empresas Emprendimientos Compromiso Sustentabilidad Gente Claro Nuestros reconocimientos Aprende con Claro Otras categorías Seguridad ABC Telecomunicaciones Hazlo Realidad Nuestros Logros Personas Empresas Más de Claro Mi Claro Mi Claro Cerrar Sesión Hola, aquí busca lo que necesites Buscar Tendencias L1 Max eSIM Samsung Galaxy S25 iPhone 17 Apple Watch eSIM : : : Descuentos en equipos, promos y más del 13/11 al 25/12 Ir a Tienda Claro Solicito recibir publicidad de Claro En aplicación del artículo 58 e) de la Ley N° 29571, solicito , mediante mi consentimiento libre, previo, informado, expreso e inequívoco, que AMERICA MOVIL PERU S.A.C. con domicilio en Av. Nicolás Arriola N° 480, Santa Catalina, La Victoria, provincia y departamento de Lima (CLARO), me contacte con fines publicitarios por llamadas, mensajes de texto (SMS), mensajes electrónicos, correos electrónicos y/o por cualquier otro medio análogo de comunicación, sobre cualquier producto y/o servicio de CLARO a la línea telefónica y/o correo electrónico utilizados para completar este formulario. Declaro conocer que (i) mis datos serán registrados en el Banco de Datos Personales “Clientes” de CLARO para cumplir con la finalidad expuesta hasta que decida revocar mi consentimiento, (ii) CLARO podrá compartir mi información con terceros encargados del tratamiento de sus datos personales, (iii) mi consentimiento resulta facultativo, pero en caso de negativa, la finalidad expuesta no podrá realizarse, (iv) podré ejercer los derechos ARCO (Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición); en los puntos de atención designados para tal efecto o a través del siguiente enlace . Podré consultar el detalle de los encargados de tratamiento y mayor información, revisando la Política de Privacidad . Entendido ¿En qué podemos ayudarte? Cámbiate a Claro Accede a un mundo de beneficios Conoce más Claro Hogar Nuestros mejores planes Conoce más Sé Full Claro Recibe full beneficios sin pagar más Conoce más Activa tu chip ¡Sin ir a Claro! Conoce más Recarga Manténte conectado Conoce más Solicitud para recibir publicidad de Claro Catalina, La Victoria, provincia y departamento de Lima (CLARO), me contacte con fines publicitarios por llamadas, mensajes de texto (SMS), mensajes electrónicos, correos electrónicos y/o por cualquier otro medio análogo de comunicación, sobre cualquier producto y/o servicio de CLARO a la línea telefónica y/o correo electrónico utilizados para completar este formulario. Declaro conocer que (i) mis datos serán registrados en el Banco de Datos Personales “Clientes” de CLARO para cumplir con la finalidad expuesta hasta que decida revocar mi consentimiento, (ii) CLARO podrá compartir mi información con terceros encargados del tratamiento de sus datos personales, (iii) mi consentimiento resulta facultativo, pero en caso de negativa, la finalidad expuesta no podrá realizarse, (iv) podré ejercer los derechos ARCO (Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición); en los puntos de atención designados para tal efecto o a través del siguiente clic aquí . Podré consultar el detalle de los encargados de tratamiento y mayor información, revisando la Política de Privacidad . Entendido Entendido Solicitud para recibir publicidad de Claro Catalina, La Victoria, provincia y departamento de Lima (CLARO), me contacte con fines publicitarios por llamadas, mensajes de texto (SMS), mensajes electrónicos, correos electrónicos y/o por cualquier otro medio análogo de comunicación, sobre cualquier producto y/o servicio de CLARO a la línea telefónica y/o correo electrónico utilizados para completar este formulario. Declaro conocer que (i) mis datos serán registrados en el Banco de Datos Personales “Clientes” de CLARO para cumplir con la finalidad expuesta hasta que decida revocar mi consentimiento, (ii) CLARO podrá compartir mi información con terceros encargados del tratamiento de sus datos personales, (iii) mi consentimiento resulta facultativo, pero en caso de negativa, la finalidad expuesta no podrá realizarse, (iv) podré ejercer los derechos ARCO (Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición); en los puntos de atención designados para tal efecto o a través del siguiente clic aquí . Podré consultar el detalle de los encargados de tratamiento y mayor información, revisando la Política de Privacidad . Entendido Todos los productos estan sujetos a factibilidad técnica y comercial Notification Success Notification Error Vuelve a enviarnos tu número Promoción Online Incluye: Precio mensual: Contrata Internet Hogar, Fibra Óptica y TV y más en Claro Ver más información Los más buscados en Tienda Claro Tienda claro Promociones Celulares Liberados Las mejores marcas en equipos móviles Apple Samsung Xiaomi Motorola Honor Oppo Opciones de Entrega Retira en Tienda Retira tu pedido en cualquiera de nuestros centros de atención. Delivery Programado Programa tu entrega hasta en 3 días hábiles. Delivery Express Recibe tus productos en menos de 24 horas. Promociones exclusivas Últimas ofertas: hasta 70% DSCTO. En accesorios y gadgets seleccionados por tiempo limitado en Tienda Claro. Participa aquí Transforma tu forma de ver TV Con tecnología dolby atmos y audio refinado por Bang & Olufsen Conoce más L1MAX en los planes de Claro TV+ Contrata Fibra Óptica de internet con Claro TV+ que ahora incluye Liga1Max. Conoce más Te recomendamos los siguientes artículos Smart Watch Conoce más Equipos Apple Conoce más Equipos Samsung Conoce más Equipos de Cómputo Conoce más Equipos Gamer Conoce más Cargadores Conoce más Beneficios de ser Claro Realiza tus pagos de manera fácil, segura y sin demoras. Pagar aquí Agenda tu cita al toque Elige la fecha, hora y te atenderemos en nuestros centros de atención al cliente ¡Quiero agendar! ¡Quiero recibir promos y beneficios! Si deseas recibir promos de CLARO, registra tus datos Solicítalo aquí Porque los sueños se hacen realidad para un mejor país En Claro estamos comprometidos en seguir motivando y destacando a todos los peruanos que mejoran su comunidad, ciudad o país. Conoce más Hablemos Claro, Comunidad Claro Perú impulsa soluciones digitales contra el fraude en Línea con GSMA open Gateway Conoce más Protección de datos personales: consejos de seguridad que todos debemos saber Conoce más Protege tu identidad con la Contraseña Única de Claro Perú Conoce más Disfruta al máximo el 2025 con estas apps para planificar tu año Conoce más Ver todos Información Importante En Claro, estamos contigo en cada momento. Aquí te brindamos información que puede ser de gran ayuda cuando más la necesitas. Descubre todos los beneficios del internet 5G Visita nuestras tiendas o dale clic al botón para obtener más información Ver más información DESDE S/ AL MES Escoge el mejor plan para ti ¡NUEVO! Escoge tu plan ¡Lo quiero! Latinoamérica y Zona Andina Ver más Suscripción gratuita Incluye: 11 canales locales A través de 20 canales locales A través de Incluye: 10 canales locales Incluye: x 6 meses 10 canales locales Incluye: x 6 meses 10 canales locales Canal 20 canales locales Beneficios adicionales Open Modal Ayuda ¡WhatsApp! Escríbenos por WhatsApp: Tienda Claro ventas De lunes a domingo de 8:00 a.m. a 10:00 p.m. Asistente virtual las 24 horas. Regresar al menu anterior Cámbiate a Claro Asistencia en portabilidad con tu mismo número. Renueva tu equipo Asesoría en la compra de tu nuevo cel. con planes Max. Internet, Tv y Telefonía Solicita tus planes hogar 1 Play, 2 Play y 3Play. Servicio al cliente De lunes a domingo las 24 horas. Cámbiate a Claro Llámanos al 00800 00 200 Servicios Hogar Internet Fibra Óptica Planes Hogar Planes Tv Servicios Móviles Prepago Postpago Recargas Renovación Portabilidad De Utilidad Consulta de IMEI Celulares 5G Planes Hogar Consulta de líneas Test de velocidad de internet Comprobantes electrónicos Llamada por llamada Nos Hacemos Cargo Devoluciones por interrupciones Atención de reclamos Consulta de reclamos Adquirientes iPhone 6, 6S y SE Mensaje de Seguridad Institucional Sobre nosotros Sustentabilidad Centro de prensa Trabaja en Claro Trabajos de mantenimiento Portal de denuncias Redes Sociales Para ventas y servicios 0800 00200 Para información 0800 00123 América Móvil Perú S.A.C. | RUC 20467534026 Todos los derechos reservados 2025 Términos y condiciones de la web | Condiciones de garantía de equipos | Política de Privacidad | Derechos ARCO | Sistema de consultas Tarifarias | Neutralidad de Red | Sistema de Consulta de Deudas | Legal y regulatorio