Cl@ve | Cl@ve Ir al contenido Cerrar sesión Castellano Castellano Catalán Gallego Euskera Valenciano Inglés IDENTIDAD ELECTRÓNICA PARA LAS ADMINISTRACIONES Cl@ve Inicio Portada de Cl@ve ¿Qué es Cl@ve? ¿Dónde puedo usarlo? Preguntas frecuentes sobre Cl@ve (FAQs) ¿Cómo funciona? Registro Inicio Portada de Registro ¿Cómo puedo registrarme? Registro Portada de ¿Cómo puedo registrarme? Por Internet con videoidentificación automática A través de internet mediante carta de invitación Por Internet, tras revisión manual de la videoidentificación automática A través de internet con certificado electrónico o DNIe Presencialmente en una Oficina de Registro Modificación de datos Renuncia Preguntas frecuentes sobre registro (FAQs) Cl@ve móvil Inicio Portada de Cl@ve móvil ¿Qué es Cl@ve Móvil? Uso de Cl@ve Móvil La APP Cl@ve Otras gestiones Preguntas frecuentes (Faqs) sobre Cl@ve Móvil Cl@ve Pin Inicio Portada de Cl@ve Pin ¿Qué es Cl@ve PIN? Uso de Cl@ve PIN ¿Cuándo caduca? Preguntas frecuentes (Faqs) sobre Cl@ve Pin Cl@ve Permanente Inicio Portada de Cl@ve Permanente ¿Qué es Cl@ve Permanente? ¿Cómo funciona? Características de la contraseña Preguntas frecuentes (Faqs) sobre Cl@ve Permanente Cl@ve Firma Inicio Portada de Cl@ve Firma ¿Qué es Cl@ve Firma? Emisión y uso del DNI Realización de la Firma Definiciones Cl@ve ¿Qué es Cl@ve? ¿Dónde puedo usarlo? Preguntas frecuentes sobre Cl@ve (FAQs) ¿Cómo funciona? Portada de
                                                        Cl@ve Registro ¿Cómo puedo registrarme? Modificación de datos Renuncia Preguntas frecuentes sobre registro (FAQs) Portada de
                                                        Registro Cl@ve móvil ¿Qué es Cl@ve Móvil? Uso de Cl@ve Móvil La APP Cl@ve Otras gestiones Preguntas frecuentes (Faqs) sobre Cl@ve Móvil Portada de
                                                        Cl@ve móvil Cl@ve Pin ¿Qué es Cl@ve PIN? Uso de Cl@ve PIN ¿Cuándo caduca? Preguntas frecuentes (Faqs) sobre Cl@ve Pin Portada de
                                                        Cl@ve Pin Cl@ve Permanente ¿Qué es Cl@ve Permanente? ¿Cómo funciona? Características de la contraseña Preguntas frecuentes (Faqs) sobre Cl@ve Permanente Portada de
                                                        Cl@ve Permanente Cl@ve Firma ¿Qué es Cl@ve Firma? Emisión y uso del DNI Realización de la Firma Definiciones Portada de
                                                        Cl@ve Firma Buscar Conoce Cl@ve Identidad Electrónica para las Administraciones ¿Qué es Cl@ve? Un sistema para identificarte electrónicamente en las relaciones con las Administraciones Públicas. ¿Cómo puedo registrarme? Mediante videollamada, carta de invitación, presencial o certificado electrónico. ¿Cómo funciona? Rápido y sencillo, tú eliges cómo identificarte en cada momento en los servicios de administración electrónica. La app Cl@ve Descárgate ya la app que te permite identificarte en un trámite de forma rápida y sencilla. Contacto Mapa web Aviso Legal Accesibilidad Política de cookies Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia - Financiado por la Unión Europea - NextGenerationEU © 2014 Cl@ve. Identidad Electrónica para las Administraciones. Gobierno de España Política de cookies Este sitio web utiliza cookies propias y de terceros para ofrecer un mejor servicio. Si continúa navegando consideramos que acepta su uso. Ver política de cookies Rechazar todas las cookies Aceptar todas las cookies