We waarderen jouw privacy

We gebruiken cookies om je browse-ervaring te verbeteren, gepersonaliseerde advertenties of inhoud weer te geven en ons verkeer te analyseren. Door op ‘Accepteren’ te klikken, stem je in met ons gebruik van cookies.

Aanpassen
Afwijzen
Accepteren
Naar de content
Naar de navigatie
Yourhosting
Zoeken
Contact
Kennisbank
Inloggen
Shop
Home
Domeinnaam 
Webhosting 
Website maken 
Microsoft Office 365 
E-mail
VPS 
Blog
Jouw data veilig in Nederland
Gratis telefonische support
Website in 5 min online met WordPress AI
Alles onder één dak voor Hosting en Domeinnamen

 

 Gratis telefonische support
 #1 Shared hosting Emerce100
 1,1 miljoen domeinnamen in beheer

Check
4.1 van de 5
Gebaseerd op 12.553 reviews
.nl voor €0,49
eerste jaar
Snel en eenvoudig je website maken!

 

Zie je er tegenop om je website te bouwen? Code, knoppen, kleuren…? Geen zorgen, laat onze AI een website voor je maken.

Onze AI-bouwer maakt een complete website, gepersonaliseerd naar jouw wensen. Zo kun jij onbezorgd aan de slag, en heb je meer tijd voor wat telt. Je passie, je klanten, je leven!

Wil jij ervaren hoe onze AI-websitebouwer werkt? Bekijk de video en laat direct jouw WordPress-website bouwen!

Direct mijn website bouwen!

Ontdek onze AI-websitebouwer

 

Onze 7 beloften voor een winnende service

"Samen komen we er altijd uit"

Neem contact op
1

Enthousiaste en persoonlijke service

We helpen jou op een persoonlijke en enthousiaste manier. Service met een glimlach en af en toe een beetje humor.

 

 

2

We spreken jouw taal

We spreken taal die makkelijk te begrijpen is. Gebruiken we toch een technische term? Dan leggen we deze eerst uit. Wel zo makkelijk!

 

 

3

We denken proactief met je mee

We lossen problemen graag voor je op. Nog leuker vinden we het om te voorkomen dat ze ontstaan. We denken proactief met je mee.

 

 

4

We stoppen niet zonder oplossing

Met meer dan 250 enthousiaste medewerkers doen we er alles aan om jou te helpen. We stoppen niet zonder oplossing, zodat jij onbezorgd online kan ondernemen.

 

 

5

Samen komen we er altijd uit

Kom je er even niet uit? Geen zorgen! Wij zitten klaar om jou te helpen. We nemen de tijd voor je. Samen komen we er altijd uit.

 

 

6

Blije klanten garantie

We doen er alles aan om jou blij te maken. Ben je binnen de eerste 30 dagen toch niet helemaal blij? Dan krijg je gewoon je geld terug.

 

 

7

Contact opties waar je blij van wordt

Je kan met ons bellen of mailen. Liever via social media? Ook via Facebook en Twitter helpen we je graag.

 

 

vorige
volgende
Go to slide 0
Go to slide 1
Go to slide 2
Go to slide 3
Go to slide 4
Vertrouwd door 344.000+ ondernemers

Zij kozen voor de beste hosting in Nederland en een partner die écht meedenkt.

4.1 van de 5
Gebaseerd op 12.553 reviews

“Ik ben geholpen door Tabitha. Wat een ontzettend fijn gesprek met een zeer geduldige dame die mij als digibeet uitstekend heeft geholpen met mijn e-mail instellingen.”

Danielle

“Al vanaf 2003 klant en ik ben echt een digibeet, dus ik bel met regelmaat de klantenservice en wordt dan SUPER geholpen. Dikke aanrader!”

Sasja

“Ik heb Yourhosting gekozen vanwege de klantenservice en het persoonlijke contact. Wat ben ik daar nog altijd even blij mee!”

Avalon

“Dit is pas service: Er wordt goed meegedacht om te zorgen dat er een passend pakket aangeboden wordt voor mijn situatie. Ook al ben je al jaren klant.”

Peter
Wat heb jij nodig voor een goede start?
Domeinnaam
Uniek webadres voor je website en e-mailadres.
.nl introductiekorting
Keuze uit 900+ extensies
Binnen 3 min geregistreerd
Ontdek domeinen
Hosting voor WordPress
Van idee naar website binnen 30 min.
Veilige hosting in Nederland
AI bouwt je website
Beheer je website incl. AI
Ontdek WordPress
YourWebsite
Klik en sleep je eigen professionele website in elkaar.
Keuze uit 140+ templates
Website snel online
Eenvoudige websitebouwer
YourWebsite
Webhosting
Maak eenvoudig je website op onze razendsnelle webhosting.
Probeer het 30 dagen
Deskundige support
Inclusief zakelijke E-mail
Webhosting

1384543

Domeinnamen in ons beheer

12553

Klanten beoordelen ons met een 4.1 uit 5.0

25

Jaar hosting en domein specialist

344631

Blije ondernemers zijn al klant bij ons

150

Hosting experts staan voor je klaar