Онлайн консультант для сайта – Бесплатный сервис online чата и обратного звонка от CleverSite Cleversite — умные инструменты для связи с клиентами Увеличивайте конверсию сайта и количество заявок с виджетами онлайн-чата и обратного звонка https://cleversite.ru Инструменты Чат Обратный звонок Поп-апы WhatsApp Business WhatsApp Telegram VK Viber Avito Одноклассники Чат-бот Тарифы Приложения Партнерам Помощь Веб-пульт Вход Регистрация Инструменты Чат Обратный звонок Поп-апы WhatsApp Business WhatsApp Telegram VK Viber Avito Одноклассники Чат-бот Тарифы Приложения Google Play App Store AppGallery Партнерам Блог Помощь Регистрация Вход Cleversite — умный онлайн-чат для связи с клиентами Увеличивайте конверсию сайта и количество заявок с виджетами online-чата и обратного звонка Начать работу Бесплатный чат за 7 минут Наши продукты увеличивают показатели бизнеса: 56 % Повысят скорость обслуживания 46 % Увеличат средний чек 29 % Улучшат конверсию сайта x3 Увеличат эффективность менеджера * исследование среди клиентов Cleversite в сравнении с сайтами без установленного виджета Инструменты Cleversite Онлайн-чат Живые диалоги вместо холодных форм обратной связи Обратный звонок Больше заявок от клиентов сразу после установки на сайт Поп-апы Всплывающие окна для захвата лидов Каким командам подходит Маркетинг Сокращайте расходы на вовлечение: используйте автоматические приглашения к диалогу, уведомляйте об акциях и новых продуктах, собирайте контакты для последущих взаимодействий с помощью поп-апов. Продажи Увеличивайте конверсию: устанавливайте контакт с потенциальными покупателями, консультируйте на этапе принятия решения и закрывайте сделки в режиме реального времени благодаря сервису CallBack. Клиентские службы Улучшайте обслуживание: объедините лайв-чат, соцсети и мессенджеры — ответы на вопросы станут быстрее, чем прежде, помогайте клиентам онлайн с помощью кобраузинга, оценивайте удовлетворенность. Тарифы Выберите тариф, который закрывает потребности вашего бизнеса Онлайн-чат Обратный звонок 12 мес. 6 мес. 3 мес. 1 мес. Старт 0 ₽ /месяц Операторы: 1 Сайты: 1 Подключить Базовый 660 ₽ /месяц Операторы: до 5-ти Сайты: до 5-ти История диалогов: 1 год Активные приглашения в диалог Поп-апы Подключить 14 дней бесплатно По цене Базового Проф 660 ₽ /месяц 880 ₽ Операторы: неограниченно Сайты: неограниченно История диалогов: 1 год Активные приглашения в диалог Возможность убрать копирайт Загрузка своего лого в виджет Поп-апы Подключить 14 дней бесплатно стоимость указана за одного оператора Почему выбирают Cleversite / 01 Простой и удобный Виджет легко установить на сайт, он комфортный в настройках и понятный использовании / 02 Выгодный Создаем продукт, доступный каждому: гибкая система тарифов, включая бесплатный / 03 Мобильный Консультируйте клиентов на рабочем месте или в пути с помощью мобильного приложения / 04 Надежный Непрерывно работаем над отказоустойчивостью сервиса и безопасностью хранения данных Новый посетитель уже зашёл к вам на сайт, поговорите с ним Попробовать Этот сайт использует файлы cookie. Продолжая использовать сайт, вы соглашаетесь с нашей Политикой конфиденциальности . Принять Продукты Тарифы Чат для сайта Обратный звонок Поп-апы WhatsApp Business Помощь Начало работы Настройка чата Настройка звонка Настройка дизайна Другие настройки Компания Блог Политика Оферта Карта сайта ООО «КлеверСайт» 300028 , Тула , Болдина д. 98, оф. 539 support@cleversite.ru ИНН 7104525206 КПП 710401001 Скачайте приложение: Windows MacOS Linux Google Play App Store AppGallery