Set weather
Subscribe
Sign in
Top Stories
News
Sports
Life
News Stories
NEWS
Breakthrough blood tests offer hope in early pancreatic cancer detection
More than 67,000 Americans are expected to be diagnosed with pancreatic cancer this year, but a new blood test is offering hope for earlier detection ...
23h agoOlivia Mitchell
ENTERTAINMENT
Where do Ohio cities rank among best places to ring in 2026?
WEATHER
A year of swings: Cold snaps, heat waves and dry spells defined Cleveland’s 2025 weather
Cleveland’s 2025 weather featured sharp swings, from early-January cold snaps to a brief summer heat wave, along with prolonged dry stretches, ...
4h agoRyan Cohick
Winter storm to bring high winds, snow squalls to Cleveland on Monday
Ohio Turnpike banning certain vehicles on Monday amid high wind threat
BROWNS
Browns’ victory over Steelers ignites NFL Draft debate: Wins or draft position
While Cleveland's win against rival Pittsburgh felt good in the moment, the podcast panel debates whether sacrificing draft position was worth it for ...
1h agoOrange and Brown Talk Podcast
Ohio State’s backup quarterback could earn snaps in the College Football Playoff: Hey, Stefan!
The Shedeur Sanders experiment: Is 7 games enough to bet the Browns’ future on?
Ohio State’s Cotton Bowl matchup against Miami might unleash its most explosive weapon: Outrageous Predictions
Should the Browns care about draft position + Shedeur Sanders continuing case: Postgame podcast
HIGH SCHOOL SPORTS
Highlights and top performers from the NEO Youth Elite Christmas Classic
Watch highlights and hear from the top players at the five-game showcase.
3h agoMatt Goul
Who is Northeast Ohio’s top senior girls basketball player? Our picks, your votes (poll)
Cleveland.com girls basketball Top 25: Hoban retains top spot, but other top contenders shift
SHOPPING
‘Incredibly high-end’ Michael Kors Outlet crossbody slashed to just $63
The Michael Kors Outlet Mercer crossbody is flying off shelves at just $63.20 during this limited-time sale.
Ashley Palya
Is Walmart open on Christmas 2025? What shoppers need to know + deals on Dyson, Apple, Samsung
Shark limited-edition FlexStyle has most gorgeous ‘frosted-diamond’ Marilyn Monroe-inspired design
OHIO POLITICS
Ohio’s ‘wild west’ intoxicating hemp industry: 2025 was the year of regulations
While most intoxicating hemp products will soon be banned, the new legislation specifically allows THC beverages to remain on shelves until December ...
4h agoMary Frances McGowan
Top 10 Geauga County stories since cleveland.com launched the beat
Chagrin Falls to ring in New Year with ‘Miss Sally’ popcorn ball drop
The 10 best movies of 2025, from ‘Kpop Demon Hunters’ to ‘Sinners’
Asking Eric Year in Review: Top 10 most-read advice columns of 2025
Latest
18m
‘Wolf moon’ doubles as a supermoon to start 2026: When to see it
27m
Strong winds, snow squalls and a flash freeze slam Northeast Ohio
1h
Agave Social Kitchen opening soon in Flats East Bank
3h
When and how changes to Ohio’s property tax laws will impact you: The Wake Up for Monday, Dec. 29, 2025
4h
Ever thought about hitting the road in an RV?
18h
Highland Heights Sky Zone shuts down after more than 200 youths crowd facility
21h
Snow, high winds hinder travelers leaving Cleveland on busy holiday weekend
22h
What is a bomb cyclone? Powerful storm set to hit Great Lakes
Today in Ohio

Ohio elected officials rolled out the red carpet for data centers, and we’re paying for it in spiking electric bills

Listen now

SPORTS
Ohio State has a weapon it’s been saving all season, are the Buckeyes ready to unleash it again?
3h agoStephen Means
BROWNS
Crackpot Browns conspiracy theory concerning Myles Garrett’s sack record undermines the truth — Jimmy Watkins
4h agoJimmy Watkins
BROWNS
Shedeur Sanders takes another step toward Browns ‘26 QB job despite ‘bittersweet’ win over Steelers: Mary Kay Cabot
10h agoMary Kay Cabot
News
NEWS
Changes to Ohio’s property tax laws will affect your bill: When and how
Ohio has made big changes to property tax laws that will affect your bill. Here's a look at what changes show up first, what comes later, and how to ...
Anna Staver
COMMUNITY NEWS
Impaired driver crashes on his way home from a holiday party: Independence Police Blotter
4h agoBrian Lisik
METRO
The Plain Dealer’s front page for December 29, 2025
56m agoMike Rose
COMMUNITY NEWS
Traffic stop results in OVI charge and recovery of handgun reported as stolen: Fairview Park Police Blotter
Bruce Geiselman
COMMUNITY NEWS
Brunswick Hills fire chief honors outgoing trustees
1h agoBrian Lisik
COMMUNITY NEWS
Local Westlake family helps raise funds for Angelman Syndrome research
17h agoKathleen Barnard
COMMUNITY NEWS
Man arrested Christmas day on several drug charges: Medina Police Blotter
19h agoBrian Lisik
COMMUNITY NEWS
Backward driver causes Christmas Eve crash: Brunswick Police Blotter
20h agoBrian Lisik
COURTS AND JUSTICE
Cases of defendants representing themselves in federal court in northern Ohio spiked in 2025
Adam Ferrise
COMMUNITY NEWS
Bus driver reports illegal passing: Avon Police Blotter
19h agoBrian Lisik
NEWS
Marcy Kaptur defiant as Ohio redistricting targets her seat: ‘I will fight on’
Sabrina Eaton
COMMUNITY NEWS
Speeding driver flees officer, gets stuck in the snow: North Ridgeville Police Blotter
Cheryl Higley
COMMUNITY NEWS
Seven arrested in past week for OVI, including one man for the ninth time: Shaker Heights police blotter
Jeff Piorkowski
COMMUNITY NEWS
Dog walker reports child keeps harassing her: Olmsted Falls police blotter
Cheryl Higley
NEWS
World’s oldest practicing doctor, Cleveland Heights native, dies at 103
Kaylee Remington
METRO
The Lorain windmill house is almost finished. Here’s what it’s going to be.
Cory Shaffer
COMMUNITY NEWS
Furnace falls off truck - Pepper Pike Police Blotter
Thomas Jewell
Sports
BROWNS
How Browns kicker Andre Szmyt turned early misses into a season-long statement
After a rocky start, the rookie kicker has shown poise, consistency, and resilience in his first NFL season.
4h agoAshley Bastock
BROWNS
Kevin Stefanski on win over the Steelers, Aaron Rodgers, Denzel Ward, Shedeur Sanders, and more: Transcript
15h agoIrie Harris
CAVALIERS
Cavs vs. Spurs: preview, odds, injury report, TV
4h agoEthan Sands
BROWNS
When do the Browns play the Bengals in Week 18?
9h agoDan Labbe
OHIO STATE
What’s at stake for Ohio State and Ryan Day in the College Football Playoff?
4h agoAndrew Gillis
BROWNS
What grade do you give Browns quarterback Shedeur Sanders in Week 17 vs. the Steelers? (poll)
17h agoTim Bielik
OHIO STATE
The Key to Shattering Miami’s Offense Is Hiding in Plain Sight
8h agoBuckeye Talk Podcast
SPORTS
Browns’ ugly win over Steelers highlights a season-long missed opportunity — Jimmy Watkins
17h agoJimmy Watkins
BROWNS
For one soggy, windy Sunday afternoon, joy comes to Browns Town – Terry Pluto
16h agoTerry Pluto
OHIO STATE
Ohio State injury report: Latest on Buckeyes ahead of College Football Playoff game vs. Miami
13h agoStefan Krajisnik
BROWNS
Shedeur Sanders on win over the Steelers, his performance, Tyler Huntley, and more: Transcript
15h agoIrie Harris
BROWNS
Denzel Ward after win over Steelers: ‘I don’t know whose bright idea it was to try me for the game for 3 plays in a row’
14h agoAshley Bastock
BROWNS
Myles Garrett fails to set NFL sack record vs. the Steelers, but Browns prevent them from clinching AFC North with 13-6 victory
17h agoMary Kay Cabot
BROWNS
‘No one signed up to lose’: Browns players not interested in NFL Draft position after beating Steelers
13h agoDan Labbe
BROWNS
Draft expert talks Shedeur Sanders, 2025 college QBs — Terry Pluto
Terry Pluto
BROWNS
Myles Garrett: ‘I feel like they were more worried about keeping me away from Aaron (Rodgers) than getting the win’
13h agoMary Kay Cabot
GUARDIANS
Are the Guardians reuniting with a former bullpen innings-eater on a non-guaranteed deal?
22h agoJoe Noga
Life
ENTERTAINMENT
Today’s famous birthdays list for December 29, 2025 includes celebrities Jude Law, Mekhi Phifer
Jude Law and Mekhi Phifer share a birthday today. Check out our photo slideshow of celebrities and other famous people with birthdays on December 29, ...
4h agoMike Rose
ADVICE
Today’s daily horoscope for December 29, 2025: Show interest
9h agoEugenia Last
ADVICE
Asking Eric: How do we cut off our financially dependent daughter?
2h agoR. Eric Thomas
ADVICE
Asking Eric: My son’s girlfriend doesn’t want to spend the holidays with us
1h agoR. Eric Thomas
ADVICE
Dear Annie: My neighbors ignore me when I greet them
Dear Annie
ADVICE
Miss Manners: Why are people so easily offended nowadays?
6h agoJudith Martin
ADVICE
Dear Annie: How do I help my wife as her memory fails?
9h agoDear Annie
ADVICE
Asking Eric: Our adult children have never given us Christmas gifts
R. Eric Thomas
ADVICE
Dear Annie: My son has shut me out of his life
Dear Annie
ADVICE
Asking Eric: My son and ex-husband refuse to speak after a huge blow-up
R. Eric Thomas
ADVICE
Dear Annie: My phone is ruining my marriage and my life
Dear Annie
ENTERTAINMENT
Where to buy premium olive oil in Cleveland: Expert tips for quality selection
Paris Wolfe
ADVICE
Dear Annie: Not washing my hands led to years of guilt and shame
Dear Annie
ADVICE
Dear Abby: Friendly invitation turns into uncomfortable boundary test
Abigail Van Buren
ENTERTAINMENT
Today’s famous birthdays list for December 28, 2025 includes celebrities Denzel Washington, Seth Meyers
Mike Rose
ADVICE
Miss Manners: Should I confront my cousins for inviting outsiders to our reunion?
Judith Martin
ADVICE
Miss Manners: My boss is rich but too cheap to hire a caterer for our BBQ
Judith Martin
About Us
Advertise with us
About Cleveland.com
About Advance Ohio
Contact Us
Career Opportunities
Delivery Opportunities
Audience FAQ
Accessibility Statement
Subscriptions
cleveland.com
The Plain Dealer
Newsletters
Sun News
Already a Subscriber
Make a Payment
Manage your Subscription
Place a Vacation Hold
Delivery Feedback
Cleveland.com Sections
News
Sports
Entertainment
Politics
Opinion
Living
Betting
Rentals
Obituaries
Jobs
Deals in Your Area
Classifieds
Autos
Real Estate
Mobile
Mobile Apps
Your Regional News Pages
Lakewood
Beachwood
Brunswick
Strongsville
Parma & Parma Heights
More Communities
More on Cleveland.com
Sponsor Content
Sell your car
Post a job
Sitemap & search
Post a classified ad
Sell/rent your home
Videos
Newspapers.com Archive
Follow Us
Twitter
Pinterest
Facebook
Instagram
RSS
Privacy Policy
|User Agreement
|Ad Choices

Use of and/or registration on any portion of this site constitutes acceptance of our User Agreement, (updated 8/1/2024) and acknowledgement of our Privacy Policy, and Your Privacy Choices and Rights (updated 10/1/2025).

© 2025 Advance Local Media LLC. All rights reserved (About Us).
The material on this site may not be reproduced, distributed, transmitted, cached or otherwise used, except with the prior written permission of Advance Local.

Community Rules apply to all content you upload or otherwise submit to this site.

YouTube's privacy policy is available here and YouTube's terms of service is available here.

Ad Choices