Supercharge Your Customer Lifetime Value with CleverTap: The Ultimate All-in-One Customer Engagement Platform x CleverTap Unlock Limitless Customer Lifetime Value Trusted by 2000+ leading brands worldwide Get a Personalized Demo Get a Personalized Demo Get to know CleverTap from the scratch. To book your personal product demo, fill out the form and start at your preferred date. Afterwards we will get in touch with you. Full Name Work Email Please enter a valid work email Company Country Yes, I'd like to receive the latest news and other communications from CleverTap. You can unsubscribe anytime. For more details, go to the Privacy Policy . By submitting this form, you agree to CleverTap's Privacy Policy Site is protected by reCAPTCHA ( Privacy | Terms ) Submit Thank you for your interest in CleverTap We’ll get back to you soon! CleverTap Get a Demo Product CleverAI™ Solutions Customers Pricing Resources Company Log In Get a Demo Product Product Overview Uncover the building blocks of CleverTap's All‒In‒One Platform Demo Center Explore CleverTap's All-In-One Engagement Platform CT Pulse Explore CleverTap Product Innovations in Q3 2025 CAPABILITIES Customer Data & Analytics Ingest, analyze and segment customer data Experimentation & Optimization Unleash the winning strategy in real-time Personalization Contextualize customer experiences in real-time Campaign Orchestration Build omnichannel customer experiences effortlessly CleverAI™ Insightful. Empathetic. Actionable CHANNELS Push Notifications Email Automation WhatsApp Mobile Channels In-App Messages Web Messaging RCS SMS NEW LAUNCHES Effortlessly Personalize Web Experiences in Real-time The Industry-First Complete Rewards Management Platform Solutions E-Commerce Fuel purchases and maximize order value Subscriptions Build a loyal subscriber base Financial Services Win trust with the most secure platform Gaming Maximize player lifetime value OUR IMPACT CleverTap, providing verticalized solutions for larger enterprises CleverAI CleverAI™ Overview Next-gen engagement powered by Predictive, Generative & Agentic AI CleverAI™ Agents Built to help you decide, create and act towards your goals Watch the CleverAI™ Agents Unveil Customers Pricing Resources Reimagining Customer Engagement in Finance Come meet us at Booth #8026 Blog Latest trends in customer engagement Case Studies Find out how customers unlock value Webinar Interactive sessions, seminars and more Videos Watch Our Latest Videos and Tutorials Podcasts Listen to Engaging and Insightful Podcasts Guides Learn & Succeed with our In-Depth Guides Whitepapers Thought leadership to maximize outcome Benchmark Reports Measure up against the best Glossary Stay current with new terms and concepts E-books Explore Our Collection of E-Books Events Meet us at our next live event User Documentation User and Developer Docs for learning CleverTap Company Awards and Recognitions CleverTap Wins Big Alongside Its Customers. About Us Building lifelong customers Partners Discover the CleverTap advantage Media CleverTap in the news Careers Let's work together Contact Us We’d love to hear from you! Get a Demo Login Unlock Limitless Customer Lifetime Value Create personalized experiences to retain your most valuable customers, forever, with CleverTap’s All-In-One engagement platform. Get a Demo Explore our product Learn More 2000+ Brands Trust CleverTap And Customers Love Us Users give CleverTap for Forecasting on Get a Demo Unveiling Promos The Industry-First Complete Customer Rewards Management Platform Learn more Understand Customers for Life Engage customers for life with the industry’s only platform that limitlessly analyzes data from every source, all at once. Know more Personalize Every Experience Inspire confident decisions with memorable, personal experiences for brand love, loyalty and advocacy. Know more All-In-One Platform that Unifies Bring together people, processes, and technology to deliver unified customer experiences. Know more Truly CleverAI™ Insightful, empathetic and prescriptive intelligence that empowers businesses to make smarter, faster decisions. Know more Purpose-built for your business! Solutions for your business model which deliver value that matter to you. Know more The Clever All-In-One Customer Engagement Platform Understand Acquire in-depth Customer Insights Optimize Experiment for Superior Customer Engagement Engage Tailor Personalized Customer Experiences Customer Data & Analytics Experimentation & Optimization Personalization Campaign Orchestration Know more Your Industry. Our Solutions. E-Commerce Subscriptions Financial Services Gaming E-Commerce Know more 5x Boost in Retention with Advanced User Insights Learn more Subscriptions Know more 60% Increase in CTRs using ‘Best time’ Learn more Financial Services Know more 45% Reduction in support tickets Learn more Gaming Know more 40% Uplift in CTRs of push notifications Learn more Hear it from our Customers. It’s all love. More customer stories We’ve been using CleverTap for over 6 years now, for our customer and enterprise apps. We also use them for AI-driven segmentation. Anish Shah, President & COO CleverTap helped us understand our customers better by analysing their behaviour. We are now doing data-driven changes and enhancements to provide a better experience to our app users. Raffi Tokmakjian, Director – Digital Channels Would rate it a 10 for its ease of use and numerous possible use-cases. Péter Takács, Digital Product Manager We partnered with CleverTap to make sense of our user data. Now we can target our users with the right messages at the right time. Abhishek Joshi, Head of Marketing – Subscriptions & Content Licensing CleverTap now serves as a single source of truth for customer insights and engagement, enabling our CLM and product teams to be seamlessly integrated into one workflow. The result is faster time to value, leading to a direct ROI impact. Mikayel Vardanyan, COO We use CleverTap to increase customer lifetime value. With its comprehensive capabilities, easy-to-use interface, and granular, accessible metrics, it helps us streamline our efforts and achieve our goals. Surakan Kittiperakorn, Regional Marketing Lead Latest Trends in Customer Engagement Learn more Case Study World’s largest streaming platform for South Asian content used ‘Best Time’ for 60% uplift in their campaign CTR View all Case Studies Case Study How Simpl Boosts Operational Efficiency and Reduces Errors by Automating Engagement View all Case Studies Blog Ecommerce App Engagement Benchmark Report View all Blogs Benchmark Report Foodtech App Engagement Benchmark Report View all Benchmark Reports Benchmark Report Fintech App Engagement Benchmark Report View all Benchmark Reports Product Customer Data & Analytics Experimentation & Optimization Personalization Campaign Orchestration Product Releases Developer Documentation Product Documentation CleverTap Tech Feature Highlights Push Notifications Email Automation WhatsApp In-App Messages Web Messaging SMS Scribe IntelliNODE RenderMax Product Experiences RCS Reminders Solutions E-Commerce Subscriptions Financial Services Gaming CleverAI TM Customers Customer Success Case Studies Partners Blog Guides Security and Compliance Gartner Personalization Engine 2025 Forrester Wave™ Report Q4 2024 Total Economic Impact™ Report Company About Us Partners Media Careers CSR CleverTap4Good Contact Us CleverTap Contact Us Find us in: San Francisco, New York, Bogotá, São Paulo, London, Amsterdam, Dubai, Mumbai, Bengaluru, Vietnam, Jakarta, and Singapore. Terms of Service Terms of Service for C4S Privacy Policy CCPA Privacy Notice EU-U.S. Data Privacy Framework Policy Fraud Notice © 2013 onwards. All Rights Reserved. CleverTap is brought to you by WizRocket, Inc. Legal name - CleverTap Private Limited | DBA Name - CleverTap Opinion What’s Next in Customer Engagement? | Top Trends for 2026 Read Now Opinion What’s Next in Customer Engagement? | Top Trends for 2026 Download Now eBook What’s Next in Customer Engagement? | Top Trends for 2026 Read Now eBook What’s Next in Customer Engagement? | Top Trends for 2026 Read Now eBook What’s Next in Customer Engagement? | Top Trends for 2026 Read Now eBook What’s Next in Customer Engagement? | Top Trends for 2026 Read Now