Компания Клеверенс помогает производителям, продавцам и системным интеграторам решать задачи сканирования Штрихкодов и RFID-меток при помощи мобильных приложений для ТСД Имя Email Вопросы Отправить Продукты Склад 15 Новые
                        дистрибутивы Установка и
                        настройка Склад 15 Минимум Новые
                        дистрибутивы Установка и
                        настройка Магазин 15 Новые
                        дистрибутивы Установка и
                        настройка Фабрика 15 Новые
                        дистрибутивы Установка и
                        настройка Клеверенс: Учёт имущества Новые
                        дистрибутивы Установка и
                        настройка Скан 3 Новые
                        дистрибутивы Установка и
                        настройка Учёт 15 Новые
                        дистрибутивы Установка и
                        настройка Калькулятор Рассчитай стоимость автоматизации для твоего бизнеса Смотреть все
                продукты Все продукты Клиентам Решения для бизнеса Склад Магазин Производство Онлайн-магазин Маркировка Маркетплейс Истории клиентов Каталог оборудования Выбрать партнера Интеграторы Реселлеры Дистрибьюторы Внедренцы Поддержка и Сервис Лицензии на кастомизацию Лицензии на техническую поддержку Лицензии на удаленную настройку Услуги партнеров Клеверенс Расчет стоимости автоматизации Обучение по разработке Корзина Контакты Реквизиты компании Схема проезда О компании Партнерам Партнерский раздел Стать партнером Обучение и Сертификация Партнеры Регистрация проектов Контакты Схема проезда Реквизиты компании Профессиональное сообщество Ресурсы Статьи Вебинары Видео Оборудование Каталог оборудования Активация лицензии Поддерживаемое оборудование Получить расчет автоматизации Полезные ссылки Мероприятия Новости Статьи Кейсы Видео Обучение пользователей Профессиональное сообщество Реквизиты компании Контакты +7 (495) 662 98-03 117105, г. Москва, Варшавское шоссе, д. 37А sales@cleverence.ru Пн-пт: с 07-00 до 19-00 Схема проезда к офису Помощь FAQ по лицензированию База знаний Техническая поддержка Стандартная поддержка Приоритетная линия Лицензии на кастомизацию Лицензии на удаленную настройку Внедрение от партнера Дистрибутивы и обновления Загрузки Часто задаваемые вопросы Личный кабинет Войти Начать бесплатно Скачать бесплатно Меню «Маркетплейс 15» — приложение для селлеров маркетплейсов OZON и WILDBERRIES Узнать подробнее >> Готовые комплекты МИНИМУМ Два готовых решения для точного и быстрого управления учётом на складе или в магазине на базе ТСД. Выбирайте комплект под свои задачи или используйте оба. Приступите к работе сразу после покупки. Комплект для склада >> Комплект для магазина >> Показать больше Нам доверяют Возможности платформы Обмен через Интернет Безопасный и быстрый обмен через интернет с двойной защитой Информация о товаре по штрихкоду Магазин 15 Сбор штрихкодов Магазин 15 Размещение в ячейках Склад 15 Интеграция со всеми популярными моделями ТСД UROVO DT40 Передача данных онлайн и в оффлайн режиме Магазин 15 Доработка  программного обеспечения под задачи проекта Склад 15 Возможность  интеграции  со сторонними системами Mobile SMARTS Автономная и полуавтономная работа с Wi-Fi Mobile SMARTS Партнеры Клеверенс  могут помочь Вам нужны консультационные услуги,  обучение или вам нужно настроить продукты Клеверенс? Стать партнером Найти партнера 540 миллионов рублей заработали партнеры на лицензиях и услугах от Клеверенс Более 138 000 человек работают с нашим софтом 175 новых партнеров в этом году Истории успеха Что говорят клиенты об использовании Клеверенс Смотреть все кейсы клиентов Компания OMOIKIRI автоматизировала складские процессы и реализовала адресное хранение на складе при помощи программного обеспечения «Клеверенс» и терминалов сбора данных Honeywell ScanPal EDA60K Узнать больше Внедрение программного обеспечения от «Клеверенс» позволило компании «ANESCOM» найти удобный способ актуализировать остатки 5 складов в разных городах, комфортно отслеживать товарный запас и вести учет. Узнать больше Как Федеральная торговая сеть «ЛЕНТА», с помощью программного обеспечения "Клеверенс", полностью исключила ошибки при маркировке товаров на производстве в Китае. Узнать больше База знаний Устранение неполадок и практические советы  по продуктам Клеверенс Перейти в базу знаний Узнавайте обо всех событиях  Клеверенс первыми Читать о событиях Мероприятия и конференции Специальные объявления, информация  о регистрации на мероприятие  и многое другое Подписаться на рассылку Карьера в Клеверенс Мы ищем людей, которые верят, что вместе мы можем добиться гораздо большего, чем порознь Смотреть вакансии Отправить резюме Сергей Баженов СЕО Александр Кончиц Директор по развитию Евгений Алиев Технический директор 3 816 Выполненных проектов партнерами за прошлый год 857 Человек прошли сертификацию за прошлый год 20+ Лет на рынке Использование cookies Этот сайт использует cookies. Продолжая, вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности и политикой обработки cookies . Вы можете запретить сохранение cookies в настройках своего браузера. Принять и продолжить Подписаться на новости Вы подписались на новости Подписаться 117105, г. Москва, Варшавское шоссе, д. 37А Отдел продаж: +7 (495) 662-98-03 sales@cleverence.ru Пн-пт: с 07-00 до 19-00 Скачать бесплатную пробную версию Скачать на устройство Скачать логотип Скачать PDF о компании Продукты Склад 15 Фабрика 15 Магазин 15 Учет имущества Курьер Кировка Mobile SMARTS Все продукты Возможности Для складов Для магазинов Для учреждений Онлайн-магазин и доставка Для производств Кейсы Библиотека База знаний Техническая поддержка Обновления ПО Обучение Партнерский раздел Личный кабинет Корзина О Компании Контакты © Клеверенс 2025 Политика конфиденциальности Подписывайтесь на наши соцсети