반값도메인 도메인 인프라 코로케이션 호스팅 클라우드 홈 로그인 회원가입 고객센터 도메인 간단하고! 편리하게~ 프리미엄 도메인 서비스 도메인 등록 인기도메인 등록 한국도메인 등록 결제 관리 예치금 충전 결제 내역 포인트 관리 세금계산서 관리 도메인 연장 등록기간 연장 로그인없이 연장 자동연장 신청 정보 변경 소유자정보 변경 네임서버 변경 도메인상태 변경 소유권 이전 호스트 관리 기관 이전 기관이전 신청 이전상태 조회 부가 서비스 포워딩 서비스 파킹 서비스 네임 서비스 등록정보 숨김 타기관 도메인 관리 마이 페이지 도메인 관리 만기알람 서비스 회원정보 변경 인프라 비즈니스를 위한 IT기반, 다우IDC를 소개합니다. 서비스 바로가기 인프라 죽전 CDC 다우 IDC 네트워크
                                            토폴리지 코로케이션 안정적이고 전문적인 서버관리, 다우IDC를 경험하세요. 서비스 바로가기 코로케이션 상면/회선 호스팅 최고의 환경에서 빠르고 안정적인 서비스를 경험하세요. 서비스 바로가기 서버호스팅 소유권
                                            이전/구매/임대형 네트워크 호스팅 임대형/공유형 웹사이트 호스팅 웹
                                            호스팅 DB
                                            호스팅 단독 서버 호스팅 가상
                                            서버 호스팅 멀티미디어 호스팅 이미지
                                            호스팅 동영상 호스팅
                                            (Wowza/Nginx) 클라우드 합리적인 가격으로 최고의 클라우드 서비스를 경험하세요. 서비스 바로가기 컴퓨팅 개인/기업서버 네트워크 로드밸런서 (L4) 스토리지 보안 파일서버 볼륨
                                            스토리지 자다라
                                            스토리지 스냅샷/이미지 보안 VPN 방화벽 공유형
                                            IPS 공유형
                                            IPS/WAF 매니지드 시스템 관리 서비스 클라우드 구축 Private
                                            Cloud AWS Azure 서비스요금 서비스요금 요금계산기 클라우드 가격 비교 도메인과 관련된 모든 것! 고객만족도 1위 도메인 서비스 입니다. 쉽고 간편한 도메인 관리 WWW. 도메인 검색 인기 도메인 가장 인기있는 도메인을 다우에서! 10,000원 / 1년 10,000원 / 1년 10,000원 / 1년 10,000원 / 1년 18,500원 / 1년 22,000원 / 1년 18,500원 / 1년 25,000원 / 1년 다우 도메인 서비스 도메인 구매부터 관리까지 모든 과정을 손쉽게 도메인 검색/등록 이용 목적에 맞는 도메인 종류와 비용을 확인하고 원하는 도메인을 검색해 최적의 도메인을 선택하여 구매할 수 있습니다. 도메인 네임서버(DNS)관리 도메인의 네임서버가 다우도메인 네임서버로 설정되어 있는 경우, 다우도메인 호스팅과 연결해 쉽게 도메인 관리를 할 수 있습니다. 도메인 연장/복구 도메인 연장을 못해 삭제 대기 상태인 경우, 도메인 복구를 통해 끊김없는 사이트 운영을 지원합니다. 도메인 기관이전 타 기관에서 등록하여 관리하던 도메인이라도 일정 절차를 거친 후, 다우도메인에서 편리하고 안정적으로 관리할 수 있습니다. 도메인 신청하기 부가서비스 다양한 활용과 편리한 이용을 위한 서비스! 도메인 포워딩 등록한 도메인을 다른 웹사이트로 이동시켜 줍니다. 도메인 파킹 웹사이트가 준비되지 않았을 때 임시 페이지로 사용할 수 있습니다. DNS 관리 소유한 도메인을 원하는 웹사이트에 연결할 수 있도록 설정 기능을 제공합니다. 도메인 도메인 등록 도메인 연장 정보변경 기관이전 부가서비스 마이페이지 인프라 죽전 CDC 다우 IDC 네트워크 토플로지 코로케이션 상면 / 회선 호스팅 서버호스팅 네트워크 호스팅 웹사이트 호스팅 단독서버 호스팅 멀티미디어 호스팅 클라우드 컴퓨팅 스토리지 보안 매니지드 클라우드 구축 서비스 요금 (주)다우기술 대표이사: 김윤덕 사업자등록번호: 220-81-02810 통신판매업신고: 2023-성남수정-1138 주소: 경기도 성남시 수정구 금토로 69, 4층(금토동) 다우디지털스퀘어 이메일: halfdomain@daou.co.kr 전화: 070-8795-0873 제 1센터(마포): 서울특별시 마포구 독막로 311, 3층(염리동, 재화스퀘어) 제 2센터(서초): 서울특별시 서초구 법원로 1길 6 SK브로드밴드 IDC 호스팅 서비스 제공자 상호: (주)다우기술 2023 DAOU Tech., INC. All rights reserved. 다우키움그룹 관련사이트 다우키움그룹 관련사이트 [클라우드] 다우IDC [도메인] 반값도메인 [그룹웨어] 다우오피스 [문자-기업] 비즈뿌리오 [문자-개인] 뿌리오 [온라인팩스] 엔팩스 [대량메일] 비즈메일러 [모바일쿠폰] 도넛북 [050번호] 콜믹스 [지역정보책자] 텔패스 회사소개 이용약관 개인정보처리방침 이메일주소무단수집거부 분쟁해결정책 사업자정보확인 ISMS 정보보호 관리체계 인증 도메인 서비스 2024.04.17-2027.04.16 마이페이지 고객센터 등록비용 안내