Produtos
Assinatura Eletrônica

Recolha assinaturas com validade jurídica de qualquer lugar

Integração

Integrações sem desenvolvimento para colher assinaturas com validade jurídica e mais

Automação

Assinatura eletrônica, integrações e geração automatizadas de documentos

Aceite via WhatsApp

Formalize negócios utilizando o WhatsApp


Envelope

Mais liberdade no envio e assinatura de documentos


Signatário

Segurança e facilidade para assinar documentos em minutos


Click AI

Conte com nossa inteligência artificial para facilitar ainda mais


ClickAgree

Formalize consentimentos em um click


WhatsApp

Envie e assine documentos utilizando o WhatsApp


Preços
Soluções
Tecnologia

Modernize sua Empresa de Tecnologia com Assinaturas Digitais

Fintech

Escale sua Fintech com contratos assinados rapidamente

Saúde

Colete assinaturas e consentimentos

RH

Acelere os processos do seu RH

Conteúdos
Blog

Leia nossos artigos e fique por dentro do universo da assinatura eletrônica

Por segmento
Tecnologia
Marketing
Novidades de Produto
Turismo
Telecom
Startup
Seguros
Saúde
RH
Jurídico
Imobiliário
Governo
Financeiro
E-commerce
Educação
Contabilidade
Consultoria
Por assunto
Modelos de contratos
Novidades de Produto
Certificado Digital
Segurança e Autenticações
Tecnologia e Negócios
Legislação e validade Jurídica
Assinatura Eletrônica Digital
eBooks e Cases de Sucesso

Acesse conteúdos que ajudarão você a atingir o próximo nível de conhecimento sobre assinatura eletrônica.

Ajuda
Central de Ajuda

Veja como podemos te ajudar

Como assinar

Entenda como assinar um documento recebido

Validade Jurídica

Materiais exclusivos sobre validade jurídica

Validador de Documentos

Valide seu documento

Segurança e Privacidade

Seus dados protegidos

Desenvolvedores

Documentação completa sobre nossa API

Clicksign Academy

Assista vídeo tutoriais para aprender a usar nossa plataforma

Contato
Fale com Vendas

Receba uma proposta pensada especialmente para o seu negócio.

Suporte

Para quem já é cliente ou signatário e precisa de ajuda.

Trabalhe conosco

Veja as vagas abertas para trabalhar 100% remoto.

Entrar
Teste grátis
Entrar
Teste grátis
Assinatura Digital
A assinatura digital com validade jurídica feita para o Brasil.

Teste grátis
Receba uma proposta
+ de 2 milhões de contratos assinados por mês.
Envie pelo WhatsApp
Assinatura
em massa
16 métodos de autenticação
100%
brasileira
Assine Digitalmente

Veja como seu cliente recebe documentos para assinatura pelo WhatsApp®.

Experimente como é enviar documentos com mais rapidez e segurança.

Experimente
Envie documentos por WhatsApp® e SMS.

Simplifique a assinatura de documentos para você e seus clientes com o aplicativo de mensagens mais popular do Brasil.

Testar grátis
A cara do seu negócio.

Personalize documentos com logotipo, cores que refletem a sua marca.

Deixe a IA fazer o trabalho pesado.

Resuma documentos automaticamente e torne a assinatura mais clara, rápida e objetiva.

Automatize contratos e ganhe tempo para o que realmente importa.

Reduza tarefas manuais e foque no crescimento do seu negócio.

Receba uma proposta
Segurança em cada assinatura.

Escolha entre 16 métodos de autenticação e garanta mais controle, integridade e validade jurídica aos seus documentos.

Teste grátis
Escolha como autenticar seus documentos:
Token via e-mail
Token via WhatsApp
Token via SMS
Biometria facial
Biometria facial Serpro
Pix
Certificado Digital ICP-Brasil
Documentoscopia
Selfie com documento
IP do dispositivo
Assinatura manuscrita
Selfie dinâmica
Comprovante de endereço
Verificação de dados pessoais na Receita Federal
Documento oficial
Geolocalização
Chega de perder tempo com burocracia.

A Clicksign combina agilidade, segurança e autoridade para transformar sua gestão de documentos.

1 min
é o tempo médio para assinar um documento com a Clicksign.
16
autenticações para garantir proteção, controle e validade jurídica.
+2 mi
de documentos assinados todos os meses com a Clicksign.
Teste grátis
Confiança de quem assina com a Clicksign há 15 anos.

Veja o depoimento de empresas e profissionais que escolheram acelerar seus processos com segurança e agilidade.

Como um cliente Clicksign desde 2015, posso garantir que a empresa oferece uma flexibilidade única para minha empresa, o que me traz vantagem competitiva no mercado.

Vinicius Leandrini Magalhaes
CEO & Founder, Studio Yellow
1
2
3
4
5
Segurança e privacidade são nossas prioridades.

A Clicksign é a primeira e única empresa brasileira do mercado de assinatura eletrônica certificada pelas ISO 27001 e 27701, que atestam os mais altos padrões de Segurança da Informação e Proteção de Dados Pessoais.

A assinatura eletrônica da Clicksign está em conformidade com a Medida Provisória nº 2.200-2/2001 e a Lei 14.063/2020.




Precisa de ajuda?

Confira as perguntas mais frequentes que recebemos.

Como posso contratar a Clicksign?

Basta criar uma conta (clicando no Botão “Testar grátis”) ou contratar diretamente um plano (clicando no botão "Contratar agora") e preencher a ficha cadastral. Enviaremos uma fatura que pode ser paga no cartão de crédito ou boleto bancário por e-mail. Ou, se preferir, pode ser atendido por nossos especialistas.

Qual tipo de assinatura escolher ?

A Clicksign, plataforma pioneira e líder no mercado brasileiro de assinaturas eletrônicas, proporciona aos seus usuários a possibilidade de realizar qualquer tipo de assinatura eletrônica prevista em lei, de forma conveniente, segura e dotada de validade jurídica.

‍

É importante que você verifique se a legislação determina o uso de um tipo específico de assinatura eletrônica para determinadas situações.

‍

Exemplos:

> Atos de transferência e registro de bens imóveis: Assinatura eletrônica qualificada

> Instrumentos particulares de compra e venda de imóvel com caráter de escritura pública: Assinatura eletrônica avançada ou qualificada

Quais são os tipos de assinatura eletrônica?

A legislação brasileira classifica a assinatura eletrônica de acordo com os métodos de autenticação utilizados para autenticar os signatários de um documento:

‍

Assinatura eletrônica qualificada: É aquela realizada mediante a utilização de um Certificado Digital ICP-Brasil.

Assinatura eletrônica avançada: É aquela realizada com métodos de autenticação que possam identificar o signatário de maneira unívoca. 

Assinatura eletrônica simples: é realizada com métodos mais simples de autenticação do signatário, como um e-mail e ou o IP de um computador, por exemplo.

O que é uma assinatura eletrônica?

A assinatura eletrônica - ou digital* - é um registro eletrônico ágil, seguro e auditável, que permite identificar e atestar a autoria da manifestação, além de garantir que o conteúdo do documento assinado não seja modificado após a finalização das assinaturas.

*Os termos assinatura digital e assinatura eletrônica são sinônimos. A legislação não as diferencia enquanto tipos de assinaturas diferentes.‍

Aprenda sobre a assinatura digital
Assinatura Eletrônica no Mercado Financeiro: guia de compliance, segurança e eficiência
Assinatura Digital: tipos, vantagens e segurança
Assinatura Eletrônica na Educação: Guia Completo 2026
Páginas
HomePlanos e PreçosAjudaBlogConteúdos RicosContato
Produtos
AssinaturasEnvelopeIntegraçãoAutomaçãoDesenvolvedores
Legal
SegurançaTermos de UsoCentral de PrivacidadeValidade JurídicaÉtica e IntegridadePolítica de Privacidade
Ferramentas
Status da PlataformaValidador de AssinaturasTrabalhe ConoscoLLM
Clicksign® - Todos os direitos reservados.
Av. Marcos Penteado de Ulhoa Rodrigues, 939 8º andar, Torre 1, Tamboré, Barueri, SP, 06460-040
By Studio Yellow