클릭메이트::쉽고 빠른 라이브커머스 셀러 입점 셀러의 진짜 고민 을 아는 라방 플랫폼 Welcome to Clickmate! 마케팅 지원 SNS채널에서 라방 홍보 Instagram
                            Link 정산기간 NO 별도 정산 기간 없이 바로 내 계좌로 입금 카카오톡 연동 각종 알림은 카톡 알림 으로 연동 (정산서 발송, 시작 알림 등) 매출 상승 타 플랫폼에서 전환 후 평균 매출 2.5~3배 상승 오랜 시간 쇼핑몰을 운영하며 셀러로서 겪는 어려움, 특히 주문 관리 와 정산 의 복잡함을 누구보다 잘 알고 있습니다 재고 관리에서부터 고객 응대, 그리고 정산까지.. 셀러로서의 고충은 생각보다 크고, 시간이 지날수록 더 큰 부담으로
            다가오죠. 그래서 클릭메이트는 단순한 판매 플랫폼 그 이상의 가치를 제공합니다. 셀러들이 가장 힘들어하는 주문 관리와 정산 시스템을 간편하게 처리할 수 있도록 돕는 것은 물론, 더 나아가 비즈니스를
            효율적으로 운영할 수

            있는 다양한 도구와 지원을 제공합니다. 클릭메이트와 함께라면, 더 이상 혼자 고민할 필요가 없습니다. 트렌드를 반영한 플랫폼, 안정적인 판매 환경, 마케팅 지원까지 모두 제공합니다. 클릭메이트는 셀러들의 성공을 최우선으로 생각하며, 여러분의 비즈니스가 더 큰 도약을 할 수 있도록 돕습니다. 실제 후기 .01 단! 1회 하루라방으로 1억4천만원/월6억 목표달성 했어요 오랜만에 수익인증 합니다:) 하루라방으로
                1억 4천만원 목표달성 했습니다 하루라방으로 1억 목표를 세우고 월5억 목표를 세운지 얼마 지나지 않았는데 이렇게 목표달성 인증을 하게 되어 기쁘네요 매번 목표매출을 갱신 할 수 있었던 이유가 제가 잘나서가 아니라,
                16년동안 사업을 꾸준히 이어온 것 처럼
                라이브방송도 꾸준히 하면서
                마케팅,상품소싱 또한 지속,반복적으로 매일 빠짐없이
                했기 때문에 가능했던 일이에요 최근에는 방송에 유입된 인원수가 1200명을 넘었고
                3시간이 넘어도 이탈없이 유지가 되었어요 처음 시작하는 초보 셀러분들도
                초반에는 매출이 많이 나오지 않더라도 포기하지 않고
                꾸준히 하신다면 분명, 저처럼 한달이 아닌!
                하루 라방으로 억대 매출을
                이루 실 거라 생각해요 또 인증하러 오겠습니다👏🏻🤭 후기 더보기 실제 후기 .02 라방해서 아이넷 키우면서 집 장만했어요! 안녕하세요~ 저는 인**라이브방송으로 1년가까이 주1회 2~3시간 라방했었어요. 아동복은 제품명, 종류, 컬러, 사이즈라는 항목이 나눠져서 저 혼자 매출이 많아도 정산하기
                매우힘들었습니다. 평균100~150만원매출이였는데, 작년5월부터 클릭메이트를 알게되서 매출이 높아져도 정산시간에 얽매이지않아 너무 좋았어요~ 같은 시간방송인데도 불구하고 매출도 두배이상 늘었고 다른것에 집중을 더 할수 있어 좋았어요^^ 병원일하면서 아이넷키우면서 학원비벌자 시작한 사업인데 이젠 본업월급보다 더
                많이
                벌고있답니다 😊 집도 새로 장만하고 클릭메이트에 늘 감사하고있어용!! 후기 더보기 실제 후기 .03 컴퓨터 없이 10년 살았던 저희가 클릭메이트를 만나 억대 매출을 올리고 있어요~! 안녕하세요! 채채마켓 셀러님과 함께 클릭메이트에서 주얼리 라이브를 진행 하고 있는 채채마켓 매니저입니다! 저희 채채님께서는 쇼핑몰 경험이 없는 두아이 엄마로 육아에 집중하며 지내고 계셨습니다. 그러다 작년 여름 지인에게 클릭메이트에 대해 듣게 되었고 신난데이 대표님의 수강생으로 교육을 받게 되었습니다. 신난데이 대표님과 클릭메이트 대표님 의 열정적인 교육 및 피드백으로 첫 라이브 방송부터 저희 기대 이상의 매출이 발생했고 그 후 클릭메이트 광고 페이지의 효과 등으로 신규
                고객의 유입이 많아지며 현재까지 안정적인 매출 성장을 이루고 있습니다! 고민은 낭비일 뿐입니다. 순간을 소중히, 여러분도 클릭메이트와 함께 성장하기를 바랍니다. 후기 더보기 실제 후기 .04 라방시작 300일차 매출 월 10억 돌파! 라이브방송은 단순한 판매가 아닌, 상품을 고르고 준비하고 소개해서 고객님께 도착하기까지의 모든 과정이 하나의 ‘이야기’가 되는 너무 재밌는 일이에요! 그리고 그 만족감이 한 분에게서 열 명으로 퍼지기도 하구요 :) 저는 시작할 때 정말 아무것도 몰랐어요. 라이브방송을 본 적도 없고, 어떻게 해야 할지도 몰랐지만 남들보다 더 열심히, 진심으로 임했어요. 처음엔 탑셀러 방송을 1~2번 보며 참고만 하고 그 이후엔 저만의 색과 매력을 담는 방송을 만들었어요. ‘카피’가 아닌 ‘차별화’, 그게 빠른 성장의 비결이었어요! 과거엔 매출만 쫓던 사업가였다면, 지금은 고객 만족과 수익 구조를 함께 생각하는 사람이 되었어요. 저희 팀은 노력 끝에 지금은 재고율 1% 미만, 노쇼율 10% 미만이라는 결과도 만들었답니다. 후기 더보기 실제 후기 .05 육아를 하면서 주 1회 일하고 월 1억이상의 매출을 내고있어요 :) 안녕하세요 :) 바닐라윤 입니다 ! 잘하시는 분들이 많아 후기를 작성해도 되나 .. 고민이 .. ㅎㅎ 저는 정말 제로 베이스에서 시작해 꾸준하게 주 1-2회 방송진행하구요 ! 지금은 평균 매출 3000만원대 입니다. 최근에 클릭메이트 인스타광고 집행시작했구요 제 개인 인스타광고 조금씩 돌리기 시작했습니다 :) 클릭메이트 덕분에 방송 판매와 정산이 한결 쉬워졌어요. 이전에 인스타그램으로 판매할 때는 정산 시스템이 없어서 정말 많은 시간이 들었는데요, 클릭메이트 덕분에 그 시간을 엄청나게 줄일 수
                있었어요. 신규 고객도 점점 늘고, 업무 규모도 커져서 정말 감사한 마음이 크네요. 주 1-2회 방송만으로도 매출이 크게 성장하고 있어요. 꾸준하게 고민하다보면 여러분들도 할수있습니다 가

                모두 화이팅하고 힘내세요 ! :) 후기 더보기 요즘 대세는 ClickMate 입니다! 클릭메이트는 라이브 셀러님을 모집합니다. 성심껏 최선을 다하여 도와드리겠습니다. 입점 문의 퀸라이브(주) 경기도 성남시 분당구 판교로 289번길 20 사업자등록번호 : 416-86-04544 고객센터 : 1877-8613 (10시~19시) E-mail : official@queenlive.co.kr Copyright (C) 2023 퀸라이브. All rights reserved. Design by
            퀸라이브 입점문의