Click SuperApp - Официальный сайт Перейти по ссылке Руководство по стилю и логотипы Кешбэк Подключить бизнес call-центр 71 231 0880 UZ РУ EN О сервисе Помощь Партнерам Услуги О компании Описание и возможности системы Новости Тарифы Безопасность Вакансии Публичная оферта Контакты Инструкция пользователя Click SuperApp Инструкция пользователя Telegram-bot @clickuz Инструкция пользователя Click USSD-меню Инструкция пользователя веб-интерфейса my.click.uz Часто задаваемые вопросы Политика конфиденциальности Партнерам Для разработчиков Ваши идеи и предложения Click кошелек Услуга «Автоплатеж» Оплата на местах Telegram-бот Экспресс-оплата Услуга «Мои квитанции» Перевод с карты на карту Click SuperApp Новый уровень безналичных платежей Настройте приложение под себя, установите на главном экране именно те функции, которые нужны вам, получайте двойной кешбэк и переводите деньги без номера телефона и карты получателя. Скачайте прямо сейчас и попробуйте новый уровень комфорта. Скачать сейчас Facebook Instagram Telegram Переводите деньги семье бесплатно! «Моя семья» это: • Бесплатные переводы внутри семьи • Оплата счетов родных и близких Подробнее * Бесплатные переводы доступны только внутри сервиса «Моя семья» * Только для идентифицированных пользователей Сlick Up * Только для пользователей, родственная связь которых подтверждена в базе ЗАГС Подписка Click Premium Используйте новые возможности До 5%  кешбэка за телефон Еще больше выгоды при пополнении баланса сотовых операторов (Beeline, Ucell, Mobiuz, Uzmobile- 0.6% кешбэка, Perfectum 5% кешбэка) Бесплатные переводы Переводы без комиссии с карты на карту Uzcard/Humo лимит согласно условиям подписки Премиум поддержка Опытные сотрудники быстро помогут в любой ситуации Повышенный Кешбэк Оплачивайте коммунальные услуги и получайте кешбэк в виде реальных денег на свой Click-кошелек История по картам Бесплатно покажем все операции по вашим картам Uzcard Золотая тема Premium-пользователи могут менять тему главного экрана на золотую * Кешбэки, предоставляемые в Кобрендинговых картах и в программе "Большой Кешбэк" не удваиваются. Моё авто от Click Оформляйте электронную доверенность прямо в приложении! Подробнее Click-Безопасность Максимальная безопасность вашего Click-аккаунта с новыми технологиями Идентификация Верификация Антифрод Подробнее Click-кошелек Используйте новые возможности Переводите cредства Оплачивайте товары и услуги Получайте кешбэк Подробнее Станьте партнером крупной платежной организации 20 000 000 пользователей Постоянная Маркетинговая поддержка Подробнее Новости Смотреть все Все акции 26.12.2025 Birga ro'yxatdan o'tamiz - birga kelajakni quramiz! Подробнее 21.11.2025 Осторожно, мошенники! Защитите себя и свои деньги В современном мире мошенники используют все более изощренные способы обмана. Чтобы вы не стали их жертвой, мы подготовили краткий обзор самых распространенных схем. Подробнее 06.11.2025 Стартовал Месяц киберкультуры! С 1 по 30 ноября в Узбекистане проходят мероприятия по кибербезопасности: тренинги, конкурсы, образовательные программы и киберспорт. Подробнее 16.10.2025 Изменения тарифа мониторинг платежей Мы обновили сервис «Мониторинг платежей», чтобы управлять финансами стало ещё удобнее. Подробнее 03.10.2025 В Нукусе стартовал AI Hackathon в сфере здравоохранения Click стал партнёром HealthTech Hackathon — национального проекта, посвящённого цифровой медицине и искусственному интеллекту. Подробнее 18.08.2025 Генеральный директор Click был удостоен высокой государственной награды — медали «Шухрат» Мы с гордостью сообщаем, что наш Генеральный директор Улугбек Рустамов был удостоен высокой государственной награды... Подробнее Служба поддержки +998 71 231 0880 Общие вопросы info@click.uz О сервисе О компании Описание и возможности системы Новости Тарифы Безопасность Вакансии Публичная оферта Оферта для юрлиц Оферта для самозанятых Пользовательское соглашение сервиса "Yashil Meros" Контакты Помощь Инструкция пользователя Click SuperApp Инструкция пользователя Telegram-bot @clickuz Инструкция пользователя Click USSD-меню Инструкция пользователя веб-интерфейса my.click.uz Часто задаваемые вопросы Политика конфиденциальности Партнерам Для разработчиков Ваши идеи и предложения Услуги Click кошелек Услуга «Автоплатеж» Оплата на местах Click Терминал Telegram-бот Экспресс-оплата Услуга «Мои квитанции» Перевод с карты на карту Click SuperApp Доступно для владельцев iOS и Android смартфонов. Facebook Instagram Telegram AO "Click" © 2011-2025. Все права защищены. Лицензии МРИТИК РУз АА №0006341. Лицензия ЦБ РУз №1