CPG Click Petróleo e Gás | Vagas e Notícias MENU Menu Lista de Empresas Offshore Acidentes Automotivo Veículos a Gás GNV Veículos a Hidrogênio Veículos Elétricos Ciência e Tecnologia Curiosidades Cursos Economia Agronegócio Comércio Exterior Preço dos Combustíveis Energia Nuclear Energia Renovável Biocombustíveis Renováveis Energia Eólica Energia Solar Feiras e Eventos Brazil WindPower | Feira Eólica Rio Oil & Gas Forças Armadas Geopolítica Geração de Energia Indústria Construção Indústria Naval Metalúrgica e Siderúrgica Mineração Inteligência Artificial (I.A) Legislação Trabalhista Logística e Transporte Transporte Aéreo Transporte Ferroviário Transporte Marítimo Transporte Rodoviário Marítimo Municípios Notícias Corporativas Petróleo e Gás Preço dos Combustíveis Refinaria e Termoelétrica Setor Offshore Sustentabilidade Uncategorized Vagas de Emprego Concursos Públicos e Federais Estágio e Trainee Programas Vagas Offshore e Onshore Sites Parceiros Naval Porto e Estaleiro Solar Eólica e Renovavel Obras e Construção Civil Brasil Mineração Brasil Política de privacidade Sobre o Click Petróleo e Gás e nossa forma de trabalhar Contato e Publicidade Grupos de empregos Whatsapp, Telegram e Facebook Abrir app Entrar com Facebook Entrar com Google Entrar com X (Twitter) Entrar com LinkedIn Entrar com Telegram D Entrar com E-mail Entre com e-mail Ainda não tem uma conta? Criar conta Crie sua conta Tem uma conta? Entrar O que você procura? Estados Acre Alagoas Amapá Amazonas Bahia Ceará Distrito Federal Espírito Santo Goiás Maranhão Mato Grosso Mato Grosso do Sul Minas Gerais Pará Paraíba Paraná Pernambuco Piauí Rio de Janeiro Rio Grande do Norte Rio Grande do Sul Rondônia Roraima Santa Catarina São Paulo Sergipe Tocantins Aparência Modo escuro Chinês (Simplificado) Chinês (Tradicional) Inglês Francês Alemão Italiano Japonês Norueguês Português Espanhol Ciência e Tecnologia Ondas de calor marinhas atingem até +5 °C acima do normal, se espalham por oceanos inteiros e revelam um colapso silencioso que ameaça recifes, peixes e a estabilidade do clima global Ciência e Tecnologia Cientistas encontram 332 cânions submarinos gigantescos com até 4.000 metros sob o gelo da Antártida e isso muda tudo Romário Pereira de Carvalho 31/12/2025 às 09:07 Energia Renovável Investimentos de R$210 bilhões em 2025 colocam o Ceará como referência nacional em indústria, transição energética, hidrogênio verde, tecnologia avançada, data centers e mais Hilton Libório 31/12/2025 às 08:53 Ciência e Tecnologia Mandíbula de mais de 2 metros, tamanho estimado acima de 25 metros e ossos maiores que os de qualquer outro réptil marinho conhecido: o enigma colossal do Ichthyotitan severnensis Valdemar Medeiros 31/12/2025 às 08:44 Energia Renovável Energia renovável garante 59% da matriz energética de São Paulo Paulo H. S. Nogueira 31/12/2025 às 08:22 Ciência e Tecnologia Mais artigos de Ciência e Tecnologia Ciência e Tecnologia Ondas de calor marinhas atingem até +5 °C acima do normal, se espalham por oceanos inteiros e revelam um colapso silencioso que ameaça recifes, peixes e a estabilidade do clima global Valdemar Medeiros 31/12/2025 às 09:12 Ciência e Tecnologia Cientistas encontram 332 cânions submarinos gigantescos com até 4.000 metros sob o gelo da Antártida e isso muda tudo Romário Pereira de Carvalho 31/12/2025 às 09:07 Ciência e Tecnologia Mandíbula de mais de 2 metros, tamanho estimado acima de 25 metros e ossos maiores que os de qualquer outro réptil marinho conhecido: o enigma colossal do Ichthyotitan severnensis Valdemar Medeiros 31/12/2025 às 08:44 Ciência e Tecnologia Asiáticos com olhos azuis? Fenômeno genético raro faz pequena ilha ser exceção mundial com moradores de olhos ‘azuis elétricos’ intensos em meio a população de traços escuros Romário Pereira de Carvalho 31/12/2025 às 07:36 Ciência e Tecnologia Maior colisão de buracos negros já registrada: mais de 60 massas solares, libera energia equivalente a dezenas de sóis e revela os eventos mais extremos já observados no Universo Valdemar Medeiros 31/12/2025 às 07:30 Energia Renovável Mais artigos de Energia Renovável Energia Renovável 31/12/2025 às 08:53 Investimentos de R$210 bilhões em 2025 colocam o Ceará como referência nacional em indústria, transição energética, hidrogênio verde, tecnologia avançada, data centers e mais Hilton Libório Energia Renovável Energia renovável garante 59% da matriz energética de São Paulo Paulo H. S. Nogueira 31/12/2025 às 08:22 Energia Renovável Energias renováveis avançam em 2025, mudam o mapa global da eletricidade e tentam conter o colapso da natureza Rannyson Moura 30/12/2025 às 09:38 Energia Renovável Energia vira passaporte para salários de até R$ 25 mil e coloca setor entre os mais disputados do Brasil em 2026 Rannyson Moura 30/12/2025 às 09:25 Energia Renovável Energias renováveis disparam no Reino Unido: aprovações batem recorde e país acelera virada histórica na matriz elétrica Rannyson Moura 30/12/2025 às 09:14 Petróleo e Gás Mais artigos de Petróleo e Gás Petróleo e Gás Excesso de energia solar redefine preços e estratégias do setor elétrico espanhol Paulo H. S. Nogueira 31/12/2025 às 08:08 Petróleo e Gás Petróleo venezuelano segue no centro do embate político internacional Paulo H. S. Nogueira 31/12/2025 às 07:45 Petróleo e Gás Preço do petróleo sobe com negociações na Ucrânia e tensão no mercado de petróleo e gás Sara Aquino 31/12/2025 às 05:08 Petróleo e Gás Sacani ‘vaza’ informação mais importante sobre o petróleo da margem equatorial: Petrobras mobiliza helicópteros no Amapá, Lula pressiona o Ibama e reservas podem superar em dobro o pré-sal Alisson Ficher 31/12/2025 às 00:27 Petróleo e Gás Funcionários da Petrobras que atuam na Bacia de Campos aprovam acordo e encerram greve; Santos segue parada mantendo pressão sobre operações offshore da companhia Hilton Libório 30/12/2025 às 16:12 Economia Mais artigos de Economia Economia 31/12/2025 às 07:52 Trabalhei 7 meses em um supermercado e nunca mais volto: jovem diz por que não recomenda esse trabalho a ninguém Fabio Lucas Carvalho Economia Homem em Salvador ganha na loteria sozinho prêmio de R$ 73 milhões com aposta simples de R$ 3,50 na Timemania e entra para lista de milionários do Brasil; veja os números sorteados pela Caixa Flavia Marinho 31/12/2025 às 07:41 Economia Economia do ano: Portugal ganha destaque e pode reposicionar Brasil na geopolítica do mercado global Sara Aquino 31/12/2025 às 05:28 Economia Estado muitas vezes esquecido pelos brasileiros vira gigante no agro Alisson Ficher 31/12/2025 às 00:58 Economia Esqueça o Paraguai: brasileiros descobrem 2 cidades onde as compras saem muito mais baratas Alisson Ficher 31/12/2025 às 00:45 Mais recentes Ciência e Tecnologia Ondas de calor marinhas atingem até +5 °C acima do normal, se espalham por oceanos inteiros e revelam um colapso silencioso que ameaça recifes, peixes e a estabilidade do clima global Valdemar Medeiros 31/12/2025 às 09:12 Ciência e Tecnologia Cientistas encontram 332 cânions submarinos gigantescos com até 4.000 metros sob o gelo da Antártida e isso muda tudo Romário Pereira de Carvalho 31/12/2025 às 09:07 Energia Renovável Investimentos de R$210 bilhões em 2025 colocam o Ceará como referência nacional em indústria, transição energética, hidrogênio verde, tecnologia avançada, data centers e mais Hilton Libório 31/12/2025 às 08:53 Ciência e Tecnologia Mandíbula de mais de 2 metros, tamanho estimado acima de 25 metros e ossos maiores que os de qualquer outro réptil marinho conhecido: o enigma colossal do Ichthyotitan severnensis Valdemar Medeiros 31/12/2025 às 08:44 Energia Renovável Energia renovável garante 59% da matriz energética de São Paulo Paulo H. S. Nogueira 31/12/2025 às 08:22 Energia Solar Capacitação em energia solar transforma comunidades ribeirinhas no Amazonas Paulo H. S. Nogueira 31/12/2025 às 08:15 Petróleo e Gás Excesso de energia solar redefine preços e estratégias do setor elétrico espanhol Paulo H. S. Nogueira 31/12/2025 às 08:08 Economia Trabalhei 7 meses em um supermercado e nunca mais volto: jovem diz por que não recomenda esse trabalho a ninguém Fabio Lucas Carvalho 31/12/2025 às 07:52 Petróleo e Gás Petróleo venezuelano segue no centro do embate político internacional Paulo H. S. Nogueira 31/12/2025 às 07:45 Economia Homem em Salvador ganha na loteria sozinho prêmio de R$ 73 milhões com aposta simples de R$ 3,50 na Timemania e entra para lista de milionários do Brasil; veja os números sorteados pela Caixa Flavia Marinho 31/12/2025 às 07:41 Legislação e Direito Alerta no Rio: pomadas modeladoras provocam lesões oculares em festas Sara Aquino 31/12/2025 às 07:40 Ciência e Tecnologia Asiáticos com olhos azuis? Fenômeno genético raro faz pequena ilha ser exceção mundial com moradores de olhos ‘azuis elétricos’ intensos em meio a população de traços escuros Romário Pereira de Carvalho 31/12/2025 às 07:36 Carregar mais Compartilhe nas redes sociais Continue no aplicativo Menos anúncios, notícias personalizadas, comentários e experiência otimizada. Abrir aplicativo Agora não Assuntos populares Vagas de Emprego Petróleo e Gás Construção Energia Renovável Economia Vagas Offshore e Onshore Cursos Automotivo Estágio e Trainee Indústria Naval Veja também Vídeos Quem somos Depoimentos Sites parceiros Naval Porto Estaleiro Solar Eólica Renovável Obras e Construção Civil Mineração Brasil Institucional Contato e publicidade Política de privacidade © 2025 Click Petróleo e Gás - Todos os direitos reservados