Рекламная экосистема для бизнеса click.ru Пульс Маркетплейс Обучение Помощь Блог 8 (495) 989-97-00 пн–вс 8:00–22:00 по МСК Вход Регистрация Ознакомьтесь с возможностями Приглашаем на экскурсию в демо-аккаунт. Вы сможете посмотреть наши инструменты, наполненные реальными данными и принять решение о начале работы с нами. Не интересно Перейти в демо-режим Рекламная экосистема Пользуйтесь развитой инфраструктурой, чтобы управлять всей рекламой в едином окружении. Автоматизируйте рутину, экономьте рекламный бюджет и возвращайте до 19% от расходов на рекламу Зарегистрироваться бесплатно Демо-аккаунт Бесплатные инструменты для бизнеса, агентств и фрилансеров Прямые доступы во все кабинеты рекламных систем Партнерская программа для физ. лиц, ИП, ООО и самозанятых при соблюдении условий Помощь и обучение для пользователей, омниканальная поддержка клиентов Бесплатное SEO-продвижение При пополнении от 50 000 рублей - получите до месяца использования SEO-модуля click.ru бесплатно Участвовать * подробности у менеджеров click.ru Лучшие условия для нового оборота* Директ до 13% Таргет 19% Telegram Ads до 7,8% Зарегистрироваться *Доступно для рекламных агентств и фрилансеров при соблюдении условий партнёрской программы Приветственный бонус — 15% от первого пополнения* Бюджет 0 ₽ 15 000 000 ₽ Ваши бонусы 0 ₽ Получить *При соблюдении условий партнёрской программы. Подключение через специалиста click.ru Что такое сlick.ru Click.ru — рекламная экосистема для комплексного решения задач от баинга рекламы до предоставления отчетности. Переносите к нам рекламные кампании, чтобы получить бесплатный доступ к функционалу. Мы сертифицированные партнеры Реклама в Яндексе и рекламной сети. Создавайте аккаунты  или подключайте существующие аккаунты для тестирования. Подробнее Реклама в Google. Создавайте аккаунты и запускайте кампании без VPN. Оплачивайте Google Ads в рублях. Без блокировок. Подробнее Новый рекламный кабинет, объединивший возможности Вконтакте и MyTarget. Создавайте аккаунты и переносите рекламу. Подробнее Официальная реклама в Телеграм без больших стартовых вложений. Самая низкая комиссия на рынке, помощь с модерацией. Подробнее Профессиональный кабинет, где собраны ваши рекламные объявления и инструменты для работы с ними. Подробнее Яндекс.Бизнес помогает предпринимателям быстро запускать кампании на картах и в рекламной сети. Подробнее В десятке самых популярных приложений в России. Создайте бизнес аккаунт в 2ГИС и оплачивайте рекламу через click.ru. Создать аккаунт Брендформанс-инструмент с ежемесячным охватом более 96 млн пользователей. Оплата взимается только за дочитывание. Создать аккаунт ТОП3 среди проектов по недвижимости. Месячная аудитория сервиса — 8 млн. пользователей. Оплата за целевые звонки. Создать аккаунт Профессиональная платформа для быстрого запуска, прогнозирования и настройки цифровой рекламы на экранах. Создать аккаунт Реклама в крупнейшем онлайн-кинотеатре ivi.ru с аудиторией в 72 миллиона пользователей. Создать аккаунт Продвинем ваш сайт в поиске — вы получите больше целевого трафика и продаж. Финансовые гарантии результата. Создать аккаунт Показать все рекламные системы «Наша миссия — экономить время и деньги за счет автоматизации рутинных операций. Мы освобождаем время для умной аналитической работы с рекламодателями, переложив всю работу на роботов. Присоединяйтесь и вы!» Дмитрий Жохов Партнер click.ru Кому помогает наш сервис Контекстологам и таргетологам Полный контроль и дополнительный доход Мы предоставляем полный доступ во все рекламные кабинеты. Создание аккаунтов и управление расходами,
					выставление счетов клиентам — все под контролем. Можно подключить существующие кампании к нашим аккаунтам,
					избежав неудобств переноса. Профессиональные инструменты Бесплатный набор профессиональных инструментов постоянно дополняется и улучшается — мы сами используем
					их в своей работе. Фрилансерам и рекламным агентствам Экономия рекламного бюджета и времени Мы премиум-партнеры рекламных систем. Это позволяет нам создать особо выгодные условия для наших
					клиентов. Обеспечиваем экономию до 19% рекламного бюджета за счет партнерского-реферального вознаграждения, а также экономию
					времени за счет автоматизации до 80% рутинных операций. Обучение и поддержка Мы предлагаем обучение на курсах и вебинарах, а наша профессиональная служба поддержки окажет вам
					помощь в настройке рекламных кампаний. Сделайте рекламу эффективной Анализируйте и управляйте рекламой Принимайте взвешенные решения об изменении маркетинговой стратегии, основываясь  на данных из дашборда. Не тратьте лишнее время на изменение рекламных кампаний — вносите корректировки сразу из интерфейса click.ru Подробнее о дашбордах Защититесь от скликивания рекламы Используйте рекламные кампании максимально эффективно, защитившись от скликивания, и экономьте до 15% рекламного бюджета Количество кликов Средняя стоимость клика Доля фрода Экономия: 10 000 ₽ Полезных кликов: + 200 Подробнее о модуле Следите за пульсом рекламного рынка Анализируйте динамику по рекламным системам, географии или тематике. Пульс покажет CPC, CTR, CPA и даже средний чек по нише за выбранный период. Это поможет в изучении рынка, анализе конкурентов,
			планировании бюджета и многом другом. Вы можете встроить Пульс на свой сайт и всегда быть в курсе последних тенденций и изменений на рекламном рынке, а ваши посетители получат уникальную и полезную статистику. Перейти в пульс Ещё незаменимые инструменты, разработанные в click.ru Собирайте семантическое ядро, генерируйте рекламные объявления, получайте рекомендации по рекламе, подсматривайте за активностью ваших конкурентов Показать все инструменты Освободитесь от рутины Маркируйте рекламу просто Передаем все необходимые данные в соответствии с законом №347-ФЗ о маркировке рекламы в интернете: вы просто заполняете данные в специальных полях интерфейса — остальное сделаем мы. Не нужно ничего и никуда подавать самим — мы передаем ваши данные в правильном виде Интерфейсы простые — легко понять, как правильно следовать закону и маркировать рекламу Абсолютно бесплатно для клиентов click.ru Подробно о новом законе, терминах и принципе работы маркировки рассказали здесь . Узнать все преимущества маркировки через click.ru Создайте рай для вашей бухгалтерии Мы работаем, как с физическими и юридическими лицами Российскими Федерации, так и с иностранными гражданами и юридическими лицами. При желании, вы можете пополнять аккаунт в click.ru с разных юридических лиц — для каждого из них мы заботливо подготовим комплект закрывающих документов. Это удобно, когда реклама нужна, а денег на определенном юридическом лице не хватает. Преимущества для вашей бухгалтерии Всего один договор с нами (оферта или двусторонний, по желанию) Единый комплект закрывающих документов Возмещение НДС ЭДО Сделайте красивые отчеты для своих клиентов за пару кликов С нашим модулем, отчетность перед рекламодателями станет не мукой подготовки, а праздником. Выберите рекламые кампании, тип персоны для которой делается отчет и все готово! Профессиональный, красивый онлайн-отчет готов — отправьте его клиенту ссылкой или файлом, украсив своим логотипом, если это необходимо. Владелец бизнеса Маркетолог Подробнее о модуле Зарабатывайте с click.ru Возвращайте до 19% от расходов на рекламу Ведите рекламу своих клиентов через click.ru и сможете получать вознаграждение до 19% от рекламных расходов клиентов и 6% от дохода пользователей, привлеченных по вашей рекомендации. Привлекать новых клиентов можно обоими способами одновременно! Заработанные средства можно вывести или рефинансировать в рекламу или потратить на покупку любых маркетинговых сервисов в нашем маркетплейсе. Подробнее о партнерской программе Калькулятор заработка Платные сервисы теперь бесплатно, если вы ведёте рекламу в click.ru Выбирайте маркетинговые сервисы, которыми уже пользуетесь или хотите воспользоваться, покупайте их через наш маркетплейс за баллы, заработанные в партнерской и реферальной программах. Аналитика и коллтрекинг Roistat Новофон Callibri CoMagic Mango office Calltouch UIS MCNtelecom CRM-системы Мойсклад Yclients AMOCRM Битрикс24 Мегаплан Planfix CMS, подбор ключевых слов, онлайн консультанты и чаты, E-mail рассылки, сервисы образования и обучения и многое другое Каталог сервисов Как это работает Будьте уверены в нашей поддержке Пишите нам, а не в поддержку рекламной системы —мы ответим быстрее и подробнее Решать задачи через  click.ru быстрее и удобнее, чем напрямую 1. Поможем разрешить спорные ситуации  с рекламными площадками, например, модерацию 2. Поможем создать и перенести рекламные кампании в click.ru 3. Проконсультируем по вопросам оптимизации рекламных кампаний Анна Кузнецова Руководитель отдела по работе с VIP клиентами click.ru Пользуйтесь актуальными знаниями Мероприятия и вебинары Обучающие видео Блог о контекстной рекламе Ближайшие мероприятия и вебинары Вебинар Карманный бизнес: как MiniApp начинают MacroHistory вторник 20 января 18:00–19:00 Илья  Шутов Записаться бесплатно Вебинар Как увеличить количество лидов с Яндекс Директ без роста CPL четверг 22 января 13:00–15:00 Записаться бесплатно Вебинар Как работать с реклaмной экосистемой click.ru вторник 27 января 13:00–14:00 Ирина  Цыбуляк Записаться бесплатно 1 2 3 4 Обучающие видео Смотреть плейлист 1 2 3 4 5 6 Последние выпуски рассылки Все выпуски К click.ru подключено более 378 000 рекламных аккаунтов. Вы будете в хорошей компании! Торичко Александр Управляющий партнёр Artsofte Digital С click.ru мы работаем уже два года. Платформа удобна тем, что мы можем держать резервный баланс на агентском аккаунте и за счет этого оперативно пополнять балансы клиентов. Сотрудничеством довольны и планируем и дальше продолжать пользоваться сервисом click.ru. Дарья Пихтовникова Управляющий партнёр АЙДАЯ Благодаря сервису появилась возможность получать вознаграждение в Google Ads. Click.ru обеспечивает быстрое зачисление средств в аккаунты рекламных систем, а техподдержка всегда даёт быстрые и компетентные ответы. Андрей Королёв Руководитель Korolev.Digital Очень доволен работой с click.ru. Превосходный клиентский сервис и программная платформа. Теперь вся реклама наших клиентов управляется из одного места, что очень удобно. Вознаграждение тут выше чем у других сервисов, даже при небольших объёмах рекламы. Всем доволен, горячо рекомендую! 1 2 3 Зарегистрироваться бесплатно Новости системы Click.Ru Все новости 29 декабря new Сlick.ru поздравляет с наступающим Новым 2026 годом! Внутри поздравление от генерального директора 26 декабря Итоги акции «В погоне за трафиком» Провели розыгрыш и поздравляем победителей! 23 декабря Добавили персональные рекомендации рекламных площадок с помощью ИИ Подбор на основе анализа доменов + описания и преимущества каждой рекламной системы Справка Вопрос-ответ Партнерская программа Кешбэк от маркетинговых сервисов Обратиться в поддержку Обучение Бесплатные курсы и семинары Обучающие видео и вебинары Блог Click.ru Маркетплейс Пульс Биржа услуг О компании Инструменты API Click.ru Новости системы Логотип Результаты СОУТ Поддержка Написать письмо: support@click.ru Позвонить: +7 (495) 989-97-00 Официальный канал в Telegram Официальная группа в VK Официальная группа в VK Видео Официальная группа в Rutube © Click.ru, 2008–2025 Реквизиты При перепечатке материала активная ссылка на сайт click.ru обязательна. Политика конфиденциальности +7 (495) 989-97-00 Технологии, используемые на Сайте, могут включать в себя cookie–файлы (файлы cookie), представляющие собой небольшие файлы данных, которые могут быть отправлены и размещены в памяти вашего устройства (планшете, компьютере, ноутбуке, смартфоне и т.п.), в зависимости от того, что применимо, когда вы осуществляете доступ к Сервису и его использование. Оператор может использовать файлы cookie для сбора, хранения и, в некоторых случаях, отслеживания информации для статистических целей для улучшения Сервиса и предлагаемой им функциональности, а также для целей хранения предпочтений пользователей, записи информации о сессиях использования Сайта, записи прошлых действий на Сайте для целей предоставления более качественных услуг, когда вы в следующий раз будете использовать Сайт, и для обеспечения того, что вам не будут повторно отправляться одни те же информационные уведомления. Пожалуйста, учтите, что блокирование или отказ от принятия файлов cookie на вашем компьютере или ином устройстве может ограничить ваш доступ и/или использование определенной функциональности Сайта. Настоящим вы предоставляете Оператору свое явно выраженное согласие на размещение Оператором файлов cookie в памяти вашего компьютера или мобильного устройства. Если вы не хотите, чтобы мы собирали ваши данные с помощью cookie-файлов, вы можете отключить сбор части таких файлов через настройки вашего браузера. При этом технические (строго необходимые) cookie-файлы, без которых наш Сайт не будет работать корректно, отключить нельзя. Узнать подробнее в Политике . Подтвердить важные Подтвердить все