Usamos cookies para personalizar a sua experiência. Ao utilizar nossos sites e serviços, você concorda com o uso de cookies por nossa parte conforme estabelecido na nossa Política de privacidade.
OK
Faça seu login
Olá, Visitante
fazer login

MINHAS LOCALIZAÇÕES FAVORITAS

Você não possui localidades favoritas
Previsão do Tempo
Clima
Notícias
Agroclima
Mapas
Conteúdos
Produtos
Voltar
Agora
Hoje
Amanhã
Fim de Semana
15 dias
Praias
Aeroportos
Brasil
Voltar
Climatologia
Análise Climática
Diferença entre clima e tempo
Voltar
Últimas notícias
Agroclima
Alimentação
Saúde
Alertas
Sustentabilidade
Agricultura
Negócios
Moda
Energia
Infraestrutura
Governo
Mudanças Climáticas
Sul
Sudeste
Centro-Oeste
Nordeste
Norte
Frio
Temporal
Calor
Ciclone
El Niño
La Niña
Turismo
Radar RS
Carnaval
Voltar
Página inicial
Notícias Agrícolas
Agrotalk
Previsão Agrícola
Voltar
Temperatura
Chuva
Acumulado de chuva
Pressão
Umidade relativa
Vento
Risco de Incêndio
Satélite
Chuva Agora
Voltar
Vídeos
Chuva
Gráficos
Vento
Voltar
Mídia
SMAC
API
Levantamento de dados
Relclima
Weather Index

play_circle Assista o Giro Agroclima

São Paulo, SP
Climatempo: confira o clima e a previsão do tempo atualizados em tempo real!
Consulte a previsão do tempo da sua localidade
São Paulo, SP
Tempo agora
30°
Sol com muitas nuvens
Sensação:
33°
Vento:
3km/h
Umidade:
57%
Hoje
Amanhã
15 Dias
Usar minha localização atual
Últimas notícias sobre o clima e tempo no Brasil
Destaques
Calor
Calor intenso bate novo recorde em São Paulo para dezembro
Turismo
Previsão do tempo para o Ano Novo: sol, chuva ou calorão?
Calor
Natal e Ano Novo na praia: como o verão influencia as viagens pelas rodovias do litoral de SP
Agroclima
Previsão de Janeiro para o Agro 2026: Chuvas irregulares e calor elevado no Brasil
Ver mais notícias
play_circle
Giro Agroclima

Quer saber como o clima pode afetar os preços dos alimentos? Assista ao vídeo completo do Giro Agroclima.

VEJA AGORA!
Últimas Notícias
Verão
Última semana do ano começa com temporais mais intensos e chuva se espalhando pelo Brasil
Calor
São Paulo/SP registra novo recorde de calor nesta sexta-feira (26)
Verão
Previsão Brasil (26/12): Após recorde de calor em SP, alerta de chuva forte segue nesta sexta-feira
Temporal
Climatempo confirma tornado em Vila Rica, interior de Farroupilha (RS)
Ver mais notícias
Previsão do tempo
São Paulo

Hoje

23°

35°

Sol entre nuvens e pancadas de chuva, com trovoadas

Amanhã

22°

32°

Sol entre nuvens e pancadas de chuva, com trovoadas

Quarta

21°

32°

Sol entre nuvens e pancadas de chuva, com trovoadas

Ver previsão completa
Veja também
Notícias Agrícolas
Previsão de Janeiro para o Agro 2026: Chuvas irregulares e calor elevado no Brasil
Previsão para o Agro: o que muda no cenário climático do agro no Brasil neste fim de ano
O clima deste verão pode mudar o ritmo do milho e os preços dos alimentos em 2026; veja a análise
Previsão semanal do Agro: Frente fria provoca chuvas intensas e volumes de chuvas elevados
Ver mais notícias
Sustentabilidade
Sustentabilidade
Belém no pós-COP30: o legado climático deixado pela capital paraense
Mudanças Climáticas
Desmatamento da Amazônia pode acelerar aquecimento global e gerar um ponto de não-retorno climático
Sustentabilidade
WMO divulga relatório: 2025 deve ser o segundo ou terceiro ano mais quente já registrado
Mudanças Climáticas
Indicadores que mostram como o clima molda o nosso futuro
Ver mais notícias
Para você
Previsão de Chuva
Confira o volume de chuva previsto para a cidade de:
São Paulo
30 mm
Seg
29/12
30 mm
Ter
30/12
25 mm
Qua
31/12
6 mm
Qui
01/01
9 mm
Sex
02/01
4 mm
Sáb
03/01
1 mm
Dom
04/01
Ver chuva no mapa
Praias Próximas

Gonzaguinha

23°

33°

0.1mm - 52%

Praia de Paranapuã

23°

33°

0.1mm - 52%

Praia de Itararé

23°

33°

0.1mm - 52%

José Menino

23°

32°

0mm - 0%

Conteúdo em Vídeo
Explore os mapas

Mapas

Explore sua região no mapa

Previsão do tempo
Temperatura
Chuva
Pressão
Umidade Relativa
Acumulado de Chuva
Vento
Risco de Incêndio

Tempo agora

Satélite
Chuva Agora
FAQ - Perguntas frequentes sobre o clima e o tempo
O que é clima?

Clima é a caracterização das condições atmosféricas de uma determinada região através de registros de um longo período de tempo. Estas condições incluem temperatura, chuva, pressão atmosférica, umidade do ar e vento, por exemplo. O clima depende de diversos fatores, como circulação atmosférica, localização geográfica, altitude e proximidade com o oceano.

Existe o clima tropical, equatorial, subtropical, temperado, semiárido, árido e outros.

As atividades humanas estão provocando mudanças climáticas globais, através do aumento das emissões de gases de efeito estufa. Assim, ocorre o aumento da temperatura média da Terra e a intensificação de eventos climáticos extremos, como tempestades severas e secas mais prolongadas.

Qual a diferença entre tempo e clima?

Os conceitos de tempo e clima estão relacionados às condições atmosféricas de um determinado local ou região, sendo diferenciados principalmente em relação ao período de tempo considerado.

O tempo é o estado atual da atmosfera de um local, que pode mudar de um dia para o outro, ou até mesmo, de uma hora para outra. Por exemplo, quando dizemos “Hoje está chovendo em São Paulo” ou “Amanhã a previsão é de sol e temperaturas amenas” estamos nos referindo ao tempo, que varia de horas, dias a semanas.

Já o clima representa a média das variações do tempo por um período mais longo de uma determinada região, tratando-se de meses, estações do ano e anos. Por exemplo, quando dizemos “O inverno no sudeste do Brasil é seco e o verão chuvoso” ou então “A previsão climática é de que a temperatura do ar fique acima da média no sul em agosto”, estamos nos referindo a clima.

Como é feita a previsão do tempo na Climatempo?

A previsão do tempo é uma descrição detalhada do comportamento da atmosfera esperado no futuro, ou seja um prognóstico ou estimativa do estado do tempo para as próximas horas, dias e semanas. Para fazer a previsão, os meteorologistas utilizam como base modelos meteorológicos objetivos, com diferentes resoluções e que consideram parâmetros atmosféricos. Na Climatempo, são analisados os mais diversos tipos de dados e modelos, combinando-os com a experiência e habilidade de nossos profissionais para chegar a um consenso.

O que a meteorologia estuda?

A meteorologia é uma área da ciência que estuda o comportamento da atmosfera, integrando o conhecimento de diversas áreas. Por ser multidisciplinar, envolve disciplinas como física, matemática, ciência da computação, estatística e química.

Qual a diferença entre calor e temperatura?

Temperatura é uma propriedade física e é definida como a medida da agitação das moléculas de um corpo. Quanto maior a agitação dessas partículas, maior a temperatura do corpo. Ela é medida por um termômetro, geralmente em unidades de graus Celsius (°C) ou Fahrenheit (°F).

Já o calor é a energia transferida entre dois corpos que apresentam diferença entre suas temperaturas. O calor pode ser transferido por condução, convecção ou radiação. As suas unidades de medida são joules ou calorias.

A temperatura do ar é a quantidade de calor presente no ar, sendo uma das principais variáveis do clima.

Como são formadas as nuvens de chuva?

As nuvens de chuva são formadas a partir da evaporação das águas da superfície da terra e do levantamento de parcelas de ar quentes e úmidas.

Quando a água evapora, ela se transforma em vapor de água, que é mais leve do que o ar à sua volta. Isso faz com que o ar próximo à superfície se torne mais úmido e menos denso do que o ar acima dele. A parcela de ar mais leve tende a se elevar. À medida que sobe, ela se expande e resfria, o que provoca a condensação do vapor de água presente na parcela de ar. Esse processo leva à formação de nuvens e, eventualmente, à precipitação.

O levantamento das parcelas de ar ocorre através do processo de convecção e fenômenos como frentes frias e quentes, convergência de umidade ou até mesmo a topografia.

Recomendados para você

Baixe os apps

Climatempo

Siga-nos

Previsão
Brasil
Agora
Hoje
Amanhã
Fim de semana
15 dias
Praias
Aeroportos

Hub de Cidades

Hoje
Amanhã
15 dias
Fim de semana

Clima

Históricos de clima - Dataclima
Relclima
Podcasts
Diferença entre clima e tempo

Chuva

Chuva Agora
Radar RJ
Outros radares
Chuva prevista
Chuva acumulada
Mapas
Temperatura
Chuva
Acumulado de chuva
Pressão
Umidade relativa
Vento
Risco de Incêndio
Satélite
Chuva Agora
Gráficos
Previsão de chuva
Previsão de temperatura
Previsão de umidade
Vento hora a hora
Índice UV
Tábua de marés
Climatologia
Notícias
Últimas notícias
Agroclima
Alimentação
Saúde
Alertas
Sustentabilidade
Agroclima - Boletim Semanal de previsão do tempo
Negócios
Moda
Energia
Infraestrutura
Governo
Mudanças Climáticas
Sul
Sudeste
Centro-Oeste
Nordeste
Norte
Frio
Temporal
Calor
Ciclone
El Niño
La Niña
Turismo
Radar RS
Carnaval
Podcasts
O Clima Entre Nós
Agrotalk
EstúdioAgro
Vídeos

Canais

Sustentabilidade
Agroclima
Agrotalk
Rádio

Produtos

SMAC
Agroclima PRO
API
Levantamento de dados
Ocean Report
Relclima
Weather Index
Confira também
Participe
Tempo no seu site
Contato
Compliance
Anuncie
Fale conosco
Política de privacidade
Change privacy settings
FAQ
Termos de uso
API de previsão de tempo

Copyright 2025 - Climatempo. Todos os direitos reservados.