Clodo - облачный хостинг виртуальных ресурсов VDS/VPS О компании Контакты Поддержка: 8 (800) 775-09-47 ,
								в Москве: +7 (499) 504-98-28 ,
								в СПб: +7 (812) 385-55-21 Войти Облачный хостинг Virtual Server Собирая в себе все преимущества физического сервера, услуга аренды виртуального сервера более гибкая и выгодная Bitrix Server Получите максимальную производительность и используйте все полезные нововведения последних версий «1С-Битрикс» Панель управления услугами Заказать виртуальный сервер в облаке Информация Мы хотим принести в Россию самые передовые облачные технологии и заботимся о каждом пользователе Новости Документы Вакансии Контакты Узнай больше о Clodo Зарегистрироваться Доверяй, но... проверяй Бесплатный тест на 48 часов Заказать сервер Проверьте нас на прочность, скорость и лояльность. Узнайте больше Virtual server Полноценная замена физического сервера от 431 рублей в месяц Заказать Полноценная альтернатива физического сервера, более гибкая и выгодная! Узнайте больше Как компании сэкономить на IT? Услуга "IT-аутсорсинг" Заказать Возьмем на себя управление вашими серверами. Узнайте больше Пора домой! Бережно и бесплатно перенесем ваш сайт от иностранного хостера! Перенести! Переносите сайты и получайте подарки Узнайте больше Тариф «Всё включено!» 4GB RAM, 60GB SSD, безлимитный трафик и техподдержка нон-стоп. Заказать! Отдыхайте, мы поработаем за вас. Узнайте больше Bitrix server Готовое решение для бизнеса от 431 рублей в месяц Заказать Bitrix - идеальный продукт для интернет-магазина. Почему? Узнайте больше Хранение персональных данных в защищенном облаке. Узнайте больше Что мне нужно и сколько это стоит? Минимальная цена Максимальная гибкость Простое решение Минимальная цена при оплате за 1 год обслуживания Виртуальный сервер по выгодной цене - идеальное предложение
                                    для принятия решения о смене виртуального хостинга на
                                    полноценную альтернативу реального, физического сервера.
                                    Тарифные планы действуют при единовременной оплате
                                    тарифного плана за один год. очень выгодное предложение! F1 для разработки и обучения Оперативная память 1 Gb Диск (SSD) 10 Gb Трафик Без ограничений Стоимость 600 руб. в месяц (7200 руб./год) Заказать сервер F2 для ваших новых сайтов Оперативная память 2 Gb Диск (SSD) 20 Gb Трафик Без ограничений Стоимость 1200 руб. в месяц (14400 руб./год) Заказать сервер F4 для быстрорастущих проектов Оперативная память 4 Gb Диск (SSD) 40 Gb Трафик Без ограничений Стоимость 2400 руб. в месяц (28800 руб./год) Заказать сервер Виртуальный сервер VDS/VPS Недорого Виртуальный сервер является полноценной альтернативой
                                    реального, физического сервера. Обладая всеми преимуществами
                                    физического сервера, услуга аренды виртуального сервера
                                    более гибкая и выгодная. Рассчитать стоимость Подробнее От 1000 руб. в месяц Virtual Server VDS/VPS Недорого Виртуальный сервер является полноценной альтернативой
                                    реального, физического сервера. Обладая всеми преимуществами
                                    физического сервера, услуга аренды виртуального сервера
                                    более гибкая и выгодная. Рассчитать стоимость Подробнее От 431 рублей в месяц RAM 256Mb CPU 4 Core SSD 5Gb Трафик ∞ Дата-центр IXcellerate Миран Период оплаты 1 час 1 месяц 3 месяца (скидка 10%) 6 месяцев (скидка 20%) 12 месяцев (скидка 30%) RAM SSD Операционные системы доступные для установки Debian Стоимость 2500 рублей в месяц Заказать виртуальный сервер Bitrix Server Готовое решение по привлекательной цене Виртуальный сервер с установленной системой «1С-Битрикс: Управление сайтом». Операционная система оптимизирована для предлагаемого решения. При покупке лицензии «1С-Битрикс» виртуальный сервер в подарок! Рассчитать стоимость Подробнее От 431 рублей в месяц RAM 256Mb CPU 4 Core SSD 5Gb Трафик ∞ Дата-центр IXcellerate Миран Период оплаты 1 час 1 месяц 3 месяца (скидка 10%) 6 месяцев (скидка 20%) 12 месяцев (скидка 30%) RAM SSD Стоимость 2500 рублей в месяц Заказать виртуальный сервер с 1С-Битрикс Наши клиенты Новости Уязвимость в неправильной настройке Redis 10 апреля 6 лет работаем для вас! 1 апреля ИСПДн в Облаке! 25 марта Новые фиксированные тарифы 2016! 15 февраля Информация Техническая поддержка Партнёрская программа Партнерская программа для Web-студий Облачный хостинг Virtual Server Хостинг для 1С-Битрикс Уведомления о технических работах О компании Инвесторам Новости Документы Вакансии Контакты Мы принимаем к оплате: Сделано с любовью Для регистрации введите адрес своей электронной почты: Нажимая кнопку "Продолжить", Вы соглашаетесь с условиями Договора публичной оферты . Вы не авторизованы Логин: Пароль: Или зарегистрируйтесь Вы заказали виртуальный сервер с параметрами Датацентр: Оверсан-Меркурий Оперативная память: 512 Mb Процессор: 4 core Жесткий диск: 5 Gb Трафик: 50 Gb Период оплаты: 12 месяцев Стоимость: Операционная система: Debian Ubuntu Gentoo Arch Linux Fedora FreeBSD CoreOS Новый пользователь E-mail: Нажимая кнопку "Продолжить", Вы соглашаетесь с условиями Договора публичной оферты . Существующий пользователь Логин: Пароль: На Ваш e-mail отправлено письмо с паролем. Восстановление пароля Восстановление пароля E-mail: