山东中维世纪科技股份有限公司 中维世纪平安乡村解决方案 随着社会的不断发展，创造和谐的生活环境，提高各地区公安派出所案件侦破率，满足乡镇的治安环境监控及主要道路监控的安防需求，在有限的警力资源状况下，提高出警效率，保一方平安，依靠技术手段为乡镇派出所技防支持，具体可体现如下： （1）对乡镇主要道路进行实时监视； （2）对乡镇主要公共区域进行实时监视； （3）中心监视系统应采用多媒体视像显示技术，由计算机控制、管理及进行图像记录； （4）报警信号可与摄像机联动控制； （5）系统可与报警系统联动进行图像跟踪及记录，当监控中心接到报警时，监控中心管理软件上立即弹出与报警相关的摄像机图像信号； （6）报警时，报警类别、时间，确认时间及相关信息的显示、存储、查询及打印。 二、需求分析 （1）解决警力不足，提升社会治安防范水平 警力数量决定了犯罪预防和打击工作的质量，基层民警始终处于高强度超负荷运转中。因此向科技要警力，借助高科技手段建立覆盖全市的报警与监控网络，成为提高社会治安防控能力的迫切需要。 （2）充分优化警务资源，提高警务效能 建立一个高覆盖率的报警与监控系统可以保证警情信息的准确及时传递，减少警察的工作量，提高警务工作效率，为公安机关有效调配警力，实现精确打击提供必要的前提条件 （3）监控权限严格控制 对网络运行管理、用户权限管理及维护人员权限管理，每一级公安机关的用户只要在自己所属的监控中心开设帐号、分配权限即可。跨区域的调用通过报警与监控系统监控中心之间的互连注册来实现，可以设立级联权限（可细分为图像浏览、控制、语音、流量控制等权限），具有级联权限的用户可以实现跨区域的视频监控资源共享。 （4）信息存储和备份功能 前端监控设备、各级监控中心，均应对巡检、报警、视音频、系统日志等信息予以存储。公安机关的相应部门应按照规定的格式，存储报警信息及与报警关联的视音频信息。存储和备份的报警、巡检等历史数据信息，可在网络系统中依据授权进行访问。 各级系统对接收到的巡检信息、报警信息和视音频信息等按照信息的含义和归属进行分类，重要事件的图像可做到永久存储，并且提供异地备份。 存储的历史视频数据要求进行防篡改处理，增加数字水印或者数字签名，使之可以作为证据使用。 （5）系统控制功能 依据授权将网络用户发出的控制命令传送到前端监控设备，实现监控中心及授权用户对前端任意一路监控图像的调用和控制。 （6）报警信息处置 当发生报警时，公安局应急指挥中心自动响应报警信息，同时调用相应应急指挥中心系统中的计算机辅助调度子系统和通信调度子系统处理警情。应急指挥中心系统结合实际情况建设针对技防报警和监控受理的辅助决策子系统，以提高快速处警能力，该系统具有同时受理多路报警的能力。并具有电子地图功能，可以实现报警信号与电子地图联动。 （7）社会面监控资源接入 社会面监控资源包括重点单位、重点场合、居民社区、报警服务业等社会面的监控网点，这些资源涉及的点多面广，因此整合这些资源，是平安乡镇系统建设的重点之一。公安机关监控报警中心要根据社会面监控资源的风险防范等级，有重点、分层次地接入社会面监控资源的图像，当地电信部门可利用已经建设的公安综合业务平台，提供更优惠的价格，开放社会面监控资源接入。接入方式符合报警与监控系统外网接入安全规范。 三、系统框图 在平安乡镇应用解决方案中，集成了视频监控，报警联动，语音对讲，网络智能，多级联网，电子地图等多个子系统，系统集成度较高，中维世纪针对公安行业系统特点，结合中维VMS视频集中管理平台强大功能，提出公安行业解决方案，系统框图如下： 四、系统设计 平安乡镇应用解决方案不仅实现监控图像信息的传输、共享、存储、查询功能，还要满足报警联动、电子地图等业务应用，同时可通过3G手机监控、客户端远程实时访问等功能实现对乡镇视频信息的集中监控管理。 平安乡镇视频监控监视一般包含以下业务： 1、社会视频资源的建设和已有社会资源的接入 社会资源作为平安城市的重要接入部分，涉及了酒店、小区、网吧、商铺、医院、银行、商场、休闲娱乐场所等，社会资源主要使用人员为业主、保安以及物业管理人员，受制于使用人群及工程预算的考虑，社会监控资源多采用DVR、NVR等嵌入式硬盘录像设备，以组网便捷、操作简便、功能强大为主要优势。在保证公安监控系统安全性的前提条件下，将这些资源有选择性的，有区分的接入到各乡镇派出所、各分局等公安机关，并将这些资源进行有机的整合、联网、共享、管理、调用。以达到充分利用现有的社会监控资源，提高各地区公安机关对该资源的集中管理和监控。 2、重点区域的高清建设 随着乡镇治安监控业务应用的不断成熟，重点部位重点监控的建设模式逐步得到认同，如何能保证重点区域的安全，提升监控系统的有效性，提高监控效率，使重点部位监控率先完成集约化监管是目前乡镇治安监控系统的建设重点。 平安乡镇应用解决方案中的重点区域主要包括各乡镇主要通道，各个农村主要通道，重点监管场所等。重点区域以视频的高清晰、高质量为主，采用中维数字百万高清网络监控产品，安装在重点部位、要害部位、治安刑事案件多发路段、交通要道等，构建具有治安管理、安全防范、打击犯罪等多项功能的综合图像监控系统，从而有效地提高对社会面的控制能力，最大限度地挤压犯罪分子的作案时间和空间，提高对案件的控制和打击能力，降低发案率，改善社会治安环境，提高人民的安全感。 五、系统特点 1、高可靠、高性能、长期高效运行 采用进程监控技术，建立故障监测、故障弱化和自动恢复机制，保证系统的长期稳定运行，尤其在视频流媒体网络传输与视频存储上的专用技术系统性能更强大。 2、强大的系统集成性能 安防监控系统不仅需要和视频监控，报警，门禁，对讲等技术系统的集成，也需要和业务系统集成，才能充分发挥安防监控系统的应用价值。中维世纪VMS视频集中管理平台采用 SOA面向服务的体系架构，支持ONVIF协议，可非常方便地实现与其它系统的集成互连。 3、设备状态巡检 系统可定时/手动巡检前端的设备运行状态，自动生成设备运行状态列表，统计系统中服务器设备，监控设备，报警监控设备的状态和数量。 4、远程配置 可以实现对各服务器及所有前端设备的远程配置，对于DVR而言可以进行以下配置：远程重启、远程关闭、远程升级、远程修改各项参数、远程下发服务器的地址列表等功能。 5、报警管理功能 平台可以分多级别的报警处理，根据报警的级别不同所采用的处理方式与通知的对象也有所不同，用户可以根据报警的类型将报警分成不同的级别。当同时发生报警时，可以提供多种方式提示，如：声光提示、文字提示、视频提示、电子地图提示、邮件报警、短信、彩信提示等等。 6、支持电子地图功能 支持电子地图功能。可以将前端监控点整合到监控系统中，在地图上标示监控点，视频图像与电子地图联动，方便及时准确定位。当有告警发生时，系统可自动显示告警位置，当在地图上点选监控点时，可通过链接查看现场监控图像。 地图可以实现前端视频采集区域地图的的监控点分布功能，能够将地图的最大分辨率进行“提升”，方便对前端视频采集区域现场的布局进行了解，遇到突发情况时，能够及时作出快速反应。 地图支持报警自动跟踪功能，报警点在地图显示区域之外时，一旦发生警情，报警点能够自动居中显示。 通过地图中的标签，还可以及时打开该区域内的视频源。 Copyright Right © 2013 Powered By 山东中维世纪科技股份有限公司 鲁ICP备09051556号-28