Cloudera | The hybrid platform for data & AI Cloudera named a leader in The Forrester Wave™: Data Fabric Platforms, Q4 2025 Read the report Why Cloudera Driving innovation Accelerate enterprise AI Deliver cloud anywhere Open data lakehouse Scalable data mesh Unified data fabric Empowering people Customers Partners Our Culture Corporate Social Responsibility Women Leaders in Technology Products Cloudera Platform The industry’s only platform bringing AI to data anywhere. Cloudera Data Services Cloud-native agility for data and AI applications anywhere. Artificial Intelligence Data Engineering Data Flow Data Warehouse Octopai Data Lineage Operational Database Streaming Trust Center Pricing Documentation Watch Demos Try for free Solutions By Industry Financial services Manufacturing Insurance Telecommunications Retail Technology Public sector Healthcare Life sciences Energy & utilities Education By Use Case Customer analytics IoT/connected products Security, risk, & compliance Resources Blog Customer success stories Demos Events Newsroom On-demand webinars Podcast Resource library Video library Support Support portal Training Certification Tutorials Documentation Professional Services Product downloads Community Call us at (888) 789-1488 International: +1 (650) 362-0488 Email Sales Support Portal Log In Register Cloudera | Customer My Profile My Applications Log Out English Spanish French German Italian Polish Portuguese Korean Chinese Japanese Free trial Log In Register Misa Amane Cloudera | Customer My Profile My Applications Log Out English Spanish French German Italian Polish Portuguese Korean Chinese Japanese Why Cloudera Why Cloudera
                                Overview Driving innovation Accelerate enterprise AI Deliver cloud anywhere Open data lakehouse Scalable data mesh Unified data fabric Empowering people Customers Partners Our Culture Corporate Social Responsibility Women Leaders in Technology Products Products
                                Overview Cloudera Platform The industry’s only platform bringing AI to data anywhere. Cloudera Data Services Cloud-native agility for data and AI applications anywhere. Artificial Intelligence Data Engineering Data Flow Data Warehouse Octopai Data Lineage Operational Database Streaming Trust Center Pricing Documentation Watch Demos Try for free Solutions Solutions
                                Overview By Industry Financial services Manufacturing Insurance Telecommunications Retail Technology Public sector Healthcare Life sciences Energy & utilities Education By Use Case Customer analytics IoT/connected products Security, risk, & compliance Resources Resources
                                Overview Blog Customer success stories Demos Events Newsroom On-demand webinars Podcast Resource library Video library Support Support
                                Overview Support portal Training Certification Tutorials Documentation Professional Services Product downloads Community Free trial Call us at Cloud Anywhere. Data Anywhere. AI Everywhere. Organizations in all industries rely on us to transform decision-making, boost bottom lines, safeguard against threats, and save lives. Try for free Why Cloudera Confidently manage your toughest data challenges with the industry’s only hybrid platform for data and AI built on Apache Iceberg . Deliver Cloud Anywhere Experience a consistent cloud experience from the data center to the edge while retaining full control. Learn more Unlock Data Anywhere Unify 100% of your data with an Open Data Lakehouse that delivers AI-ready data for real-time insights. Learn more Accelerate AI Everywhere Fast-track Enterprise and Agentic AI innovation from development to inference with Private AI. Learn more What we do Scalable and secure data management with portable, cloud-native data services. Whether you're powering business-critical AI applications or running real-time analytics at scale, we enable you to securely derive value from all your trusted data anywhere. Learn more Watch demos Ingest Prepare Analyze Predict Publish Ingest Prepare Analyze Predict Publish Ingest: Streaming & Data Flow Connect to any data source with any structure across clouds or hybrid environments and deliver anywhere. Process critical business events to any destination in real-time for immediate response. Data Flow Streaming Prepare: Data Engineering Orchestrate and automate complex data pipelines with an all-inclusive toolset and a cloud-native service purpose-built for enterprise data engineering teams. Learn more Analyze: Data Warehouse Ingest, explore, find, access, analyze, and visualize data at any scale while delivering quick, easy self-service data analytics at the lowest cost. Learn more Predict: AI & Machine Learning Accelerate innovation for data science teams, enabling them to collaboratively train, evaluate, publish, and monitor models; build and host custom ML web apps; and deliver more models in less time for business insights and actions. Learn more Publish: Operational Database & Data Visualization Empower developers to build and deploy scalable, high-performance applications and enable users to create and publish custom dashboards and visual apps in minutes. Operational Database Data Visualization Our customers We enable global industry leaders to use data and AI to solve the impossible today. Financial services Telecommunications Manufacturing Public sector Energy & utilities Life sciences Retail & eCommerce Financial services Telecommunications Manufacturing Public sector Energy & utilities Life sciences Retail & eCommerce Delivering smarter banking experiences with data and AI Read story Watch video Enhancing customer experience with a flexible data platform Read story Watch video Driving higher capacity of data collection and computing performance Read story Enhancing disease tracking and genomic analysis for public health Read story Optimizing business operations and transforming customer experience with data and AI Read story Answering vital health questions with a flexible hybrid platform for data, analytics, and AI Read story Scalable and open data platform drives real-time e-commerce decisions Read story See our customers Survey on the evolution of AI Explore the evolving landscape of enterprise AI and data architecture. Read the survey results The Forrester Wave™: Data Fabric Platforms, Q4 2025 Cloudera named a Q4 2025 Leader for Data Fabric Platforms for the first time ever. Read the report How CIOs can lead IT through evolving tech Stay agile with a data strategy built for continuous change. Read the CIO whitepaper In the spotlight Our latest announcements, insights, and events. See resources INSIGHTS AI in a Box: Experience the Future of Private AI at Dell Technologies World with Cloudera, Dell Technologies and NVIDIAs Read blog What’s new Cloudera Integrates with Dell ObjectScale to Deliver Enterprises a Next-Generation Private AI Platform Read press release INSIGHTS The Breakout Year for Enterprise AI Agents Read blog What’s new Cloudera Helps Customers Become AI Native with Additions to Enterprise AI Ecosystem Read press release INSIGHTS #ClouderaLife Allyship April Q&A: Otho Lyon Read blog What’s new Cloudera Survey Finds 96% of Enterprises Have Integrated AI Into Core Business Processes, Signaling AI Has Moved from Competitive Advantage to Mandatory Practice Read press release INSIGHTS Octopai Acquisition Amplifies Metadata Across the Data Estate Read blog What’s new Cloudera Accelerates AI and Analytics Projects with a Unified Platform for Secure, Governed, and Performant Data Read press release Ready to Get Started? Try for free Request a demo About us Careers Leadership Newsroom Partners Contact us US: +1 888 789 1488 Outside the US: +1 650 362 0488 Language Picker English Spanish French German Italian Polish Portuguese Korean Chinese Japanese Company About us Careers Our Culture Leadership Locations Newsroom Get started Certification Contact sales Downloads Find a partner Free trial Training Tutorials Resources Blog Events Trust Center Community Documentation Resources library Support © 2026 Cloudera, Inc. All rights reserved. Terms & Conditions | Privacy Statement and Data Policy | Unsubscribe / Do Not Sell My Personal Information . Apache Hadoop and associated open source project names are trademarks of the Apache Software Foundation . For a complete list of trademarks, click here . Your form submission has failed. This may have been caused by one of the following: Your request timed out A plugin/browser extension blocked the submission. If you have an ad blocking plugin please disable it and close this message to reload the page.