Cloudwards.net | Software & Online Security Tools Reviewed News Reviews Cloud Storage Reviews Best Price Sync.com pCloud Icedrive All Cloud Storage Reviews VPN Reviews Best Choice NordVPN Best Budget Surfshark ExpressVPN All VPN Reviews Project Management Reviews monday.com ClickUp Zoho Projects All Project Management Software Reviews Rankings Best Cloud Storage Services Free Storage Lifetime Storage Photo Storage Video Storage For Students For Large Files European Cloud Storage All Rankings Best VPN Services Free VPNs Free Unlimited VPNs Streaming VPNs Netflix VPNs Sports VPNs Porn VPNs For School All Rankings Best Project Management Software Project Management Tools Open-Source Project Management Mac & iOS For Multiple Projects For Designers For Freelancers All Rankings Guides Cloud Storage Guides Cloud Storage Pricing Google Drive Stop Google Drive Sync Solved: iCloud Storage Full Bypass MEGA Limits Multiple OneDrive Accounts OneDrive Security Clear Disk Space Send Large Files All Guides VPN & Security Guides Online Privacy Detect a Stingray Device Access the Deep Web Bypass Bandwidth Limit Restrictions Get a U.S. IP Hide Your IP Trace an IP Unblock Instagram Facebook Privacy All Guides Project Management Guides Project Management Software Pricing Gantt Chart Kanban Boards Scrum Certification Are ITIL Certifications Worth It? Trello and Jira Integration OneNote for Projects Todoist Recurring Tasks Organizational Structures All Guides Streaming Guides Unblock Netflix Netflix Hacks Netflix Codes Netflix Password Sharing Stream NFL for Free Stremio Unblock Pornhub Watch UFC Hulu Zip Code Watch Shows & Movies Online Speed Tests Daily VPN Speed Tests Every VPN claims to be the fastest. Cloudwards reveals the truth with daily speed data on top VPNs, covering download, upload, and latency in the U.S. and abroad. VPN Speed Tests Cloud Storage Performance Report 2024 Discover the latest findings from Cloudwards’ annual cloud storage performance analysis. Download PDF Fastest Online Backup Services Detailed speed comparison of all major online backup providers. See Results The Fastest Cloud Storage Services Years of speed tests for cloud storage providers like Dropbox, Google Drive and OneDrive. See Results Free PDFs Cloud Storage 101 Learn all about cloud storage, from key concepts and definitions to crafting a cloud storage strategy Download PDF Cybersecurity & Encryption 101 Learn practical cybersecurity skills and knowledge, with topics like personal online safety and understanding common cyber threats and attacker motivations. Download PDF The Dark Web Guide The hidden side of the internet has a lot to offer, but every hidden treasure comes with risk. Download PDF Project Management 101 Complete guide to project management fundamentals including project lifecycles, methodologies, terminology & more. Download PDF Videos Last Video Is Your Cloud Storage Spying on You? More YouTube Videos Best Cloud Storage Best Cloud Storage for Videos Lifetime Cloud Storage Research Cloud Research Cloud Computing SaaS Cloud Sustainability Internet Speed Fiber Optics Security & Privacy Ransomware Cyber Security Data Privacy Identity Theft Biometrics Entertainment Trends Streaming Netflix Video Game and Online Gaming Twitch Discord Social Media & Consumer Trends Social Media Addiction Online Dating Cyberbullying Online Shopping E-Waste Tools Password Generator Instantly generate secure random passwords with the Cloudwards online tool Password Generator China Firewall Test Test if any site is blocked by the Great Firewall of China in real time. China Firewall Test Courses Profil Submit search Submit search Complexity Undone: Software & Privacy Tools Demystified Our software and security experts help you find the best services in these categories: VPN (Virtual Private Network) Cloud Storage Cloud Backup Password Manager Project Management As seen on Keep up with the latest technology news. Australia’s Underage Social Media Ban Goes Into Effect 15 Dec'25 Proton Launches Sheets, a Private Alternative to Google and Excel for Privacy 14 Dec'25 Paramount Makes a $108.4 Billion Hostile Bid for Warner Bros Following Netflix Deal 14 Dec'25 Netflix to Buy Warner Bros. for $72 Billion Equity Value 07 Dec'25 Want to Cast Netflix to Your TV? You’ll Need an Older Chromecast and an Ad-Free Plan 07 Dec'25 Read the latest tech news Meet the experts who make Cloudwards possible, with experience you can trust… Lost in a maze of software options? Our team offers decades of industry insights to shine a light on the best choices for your specific needs. Meet the team Mauricio Preuss CEO & Co-Founder More about Mauricio Preuss Jackie Leavitt Editor at Large More about Jackie Leavitt Aleksander Hougen Chief Editor More about Aleksander Hougen Rosie Roberts HR Manager Samuel Chapman Writer, Editor More about Samuel Chapman Sandra Pattison Editor, Writer More about Sandra Pattison Valentina Bravo Managing Editor More about Valentina Bravo Kate Hawkins Editor, Writer More about Kate Hawkins Kit Copson Writer, Briefing Editor More about Kit Copson Sapphire Fox Editorial Assistant More about Sapphire Fox Aleksandar Kochovski Writer More about Aleksandar Kochovski Eugenie Tiu Editorial Assistant More about Eugenie Tiu Start your digital-safety and productivity journey with our guides and resources. Optimize your cloud storage experience, safeguard your data, and protect your identity and more in an ever-evolving online landscape. VPN Resources Help protect your privacy and safety online. Best VPN Netflix VPN Best VPN for Omegle How to Use a VPN to Unblock Any Site? Are VPNs Really Safe? Does a VPN Help With Internet Speed? Cloud Storage Resources Store, share and sync your files in the cloud. Best Cloud Storage Best Free Cloud Storage Best Dropbox Alternatives Best Lifetime Cloud Storage Cheapest Cloud Storage (How to Get the Best Deals) Best Encrypted Cloud Storage Project Management Resources Plan, execute and monitor tasks to stay organized. Best Project Management Software Best Software to Manage Multiple Projects Best Open Source Project Management Software What Is an ITIL Certification? How Does Monday.com Work? Beginner’s Guide Cloud Backup Resources Backup, restore and encrypt your data in the cloud. Best Cloud Backup Services Best Cloud Backup for NAS How to Back Up Your iPhone How to Use Google Drive to Back Up Your Data How to Back Up Your Outlook Emails? Top User-Rated Providers Supported with in-depth reviews, testing and guides from our expert editors. Top-Rated VPN Best Overall VPN NordVPN Review 4.6 Review Best Budget VPN Surfshark Review 4.55 Review Best for Streaming ExpressVPN Review 4.45 Review Top-Rated Cloud Storage Best Cloud Storage Sync.com Review 4.45 Review Best Lifetime Offer pCloud Review 4.35 Editor’s Choice Review Great for Teams Tresorit Review 4.35 Editor’s Choice Review Great Usability Icedrive  Review 4.3 Review Top-Rated Online Backup Best Value Cloud Backup IDrive Review 4.65 Review Best Unlimited Backblaze Review 4.2 Review Best Features Acronis Cyber Protect Review 4.5 Review Top-Rated Project Management Best Project Management Software monday.com Review 4.35 Review Best Price ClickUp  Review 4.45 Review Best Usability Asana Review 4.3 Review Experience the Cloudwards difference… …where data-driven insights meet expert guidance. Custom Apps & Software We develop tools to review and test software vendors’ claims so you don’t have to. Let us do the heavy lifting so you can focus on what truly matters: your personal and business life. Learn more Speed Tested & Data Driven: Discover the Fastest VPN With 5,352 Verified Tests The Fastest VPN Service • How We Speed-Test VPN Services Download Speed (Higher is better) Source: Cloudwards VPN Speed Test . We test daily. Data from 12/03/25 to 12/31/25 Data for region: All US UK AU BR SA SG The Best Software Compared Side by Side Features Editor’s Choice Review Review Sync Sync Folder Block-Level Sync Selective Sync Bandwidth management Sync Any Folder File Sharing File Link Sharing Link Passwords Link Expiry Dates Folder Sharing Folder Permissions Link Download Limits Upload Links Productivity File Previews Edit Files In-App Collaboration Office Online Google Docs Notes App Media Playback Mobile Apps Deleted File Retention Versioning WebDAV Security At-Rest Encryption In-Transit Encryption Encryption Protocol AES 256-bit AES 256-bit Client-Side Encryption Two-Factor Authentication Server Location EU EU Support 24/7 Support Live Chat Support Telephone Support Email Support User Forum Knowledgebase Misc Free Plan We pit top software services against each other, analyzing features, performance, usability and more. See how they stack up in real-time scenarios and discern which one truly meets your needs. No hype, just clear-cut evaluations. Sync.com vs pCloud ExpressVPN vs NordVPN Monday.com vs Asana Dropbox vs Google Drive vs OneDrive From Our Remote Desk to Yours: Navigating the Same Hurdles in Our Shared Digital Landscape With a fully remote team, we’re truly in the thick of remote life, just like you, feeling its ups and downs every day. Since 2012, we’ve been on a mission to help you find the best cloud-based software. + 332 Reviews 8000 + data points analyzed + 1 M readers per Month Read more about our research process . Industry Reports, Facts and Statistics Deepend your knowledge with our latest industry evaluations, statistics and facts. Statistics & Research VPN Statistics & Facts Statistics & Research Cloud Computing Statistics Statistics & Research Online Dating Statistics Statistics & Research Ransomware Statistics & Facts Statistics & Research Streaming Services Statistics Statistics & Research Data Privacy Statistics More Topics We Cover Cloud Computing & Data Management Cloud Storage Cloud Computing Cloud Backup Enterprise Cloud Storage Online Security & Privacy Virtual Private Networks (VPN) Password Managers Antivirus Software Identity Theft Protection Secure Browsers Secure Email Providers Encryption Software Data Storage & Networking Network Attached Storage (NAS) External Hard Drives VPN Routers Productivity & Business Management Project Management Software Task Management Software Note-Taking Apps Unblocking Streaming Services Streaming Unblock Netflix Unblock Hulu Max (HBO) Unblocked Amazon Prime Video VPN Unblocking Social Media Instagram Spotify WhatsApp YouTube TikTok Don’t Miss Out – Join Thousands Who Trust Cloudwards! Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Email Name Name * Email * Subscribe No spam, just quality content. Your inbox is safe with us. Editorial Integrity Human Writing Objective Testing Research Process Our Company About us Careers Get in touch Customer Support Contact us Complaints & Returns Lumoslinx, LLC 1846 E. Innovation Park Dr. STE 100, Oro Valley, AZ 85755 +1 (520) 535-0004 [email protected] [email protected] Cloudwards.net may earn a small commission from some purchases made through our site. However, any earnings do not affect how we review services. We test each product thoroughly and give high marks to only the very best. We are independently owned and the opinions expressed here are our own. facebook youtube x linkedin Privacy Policy Terms and Conditions Cookie Policy Disclaimer Notice © 2007-2025 Cloudwards.net ↑ Top