Cloud86 | snelle betaalbare webhosting vanaf 1,95 €/m Ga naar de inhoud Belangrijk! Frauduleuze e-mails zijn in omloop. Klik niet op links – neem contact op met support bij twijfel. Hosting Sluit Hosting Open Hosting Webhosting Snelle en betrouwbare hosting vanaf 1,95 per maand Managed Hosting voor WordPress WordPress geoptimaliseerde hosting vanaf 7,95 per maand AI Website Builder Nieuw WordPress-sites in enkele minuten met AI vanaf 2,95 per maand WooCommerce hosting Perfect geschikt voor WooCommerce vanaf 7,95 per maand Managed VPS Je eigen server, volledig door ons onderhouden Domeinnaam Domeinnaam verhuizen Gratis Verhuisservice E-mail hosting Microsoft 365 Plesk Control Panel WordPress Toolkit Over ons Sluit Over ons Open Over ons Over Cloud86 Wie we zijn en wat we doen Contact Neem contact met ons op als je vragen hebt! Vacatures Affiliates Partners Support Sluit Support Open Support Status en onderhoud Last van een storing? Check de status van onze diensten hier. Contact Neem contact met ons op als je vragen hebt! Klantenservice Op zoek naar het antwoord op je vraag? Wij hebben het! Inloggen Op zoek naar facturen of wil je een dienst aanvragen? Regel het direct! Mededelingen Alles over je e-mail Alles over verhuizingen Alles over domeinen Alles over WordPress Inloggen Hosting Webhosting Managed Hosting voor WordPress AI Website Builder WooCommerce hosting Managed VPS Meer informatie Domeinnaam Domeinnaam verhuizen Gratis Verhuisservice E-mail hosting Microsoft 365 Plesk Control Panel WordPress Toolkit Over ons Over Cloud86 Neem contact op met Meer informatie Werken bij Cloud86 Affiliates Partners Support Status en onderhoud Neem contact op met Klantenservice Inloggen Meer informatie Mededelingen Alles over je e-mail Alles over verhuizingen Alles over domeinen Alles over WordPress Inloggen Next-level support, Snelste hosting 2 min. reactie gemiddeld Als snelste getest Gratis verhuisservice Bekijk pakketten Help me kiezen 4,8 | 2.033 recensies 4,9 |  462 recensies 4,9 | 798 recensies Cloud86 maakt snelle webhosting betaalbaar Webhosting Snelle en betrouwbaar shared hosting, voor websites die sterke prestaties nodig hebben zonder hoge kosten. Vanaf 1, 95 €/m 3,75 Bespaar tot 60% Bekijk pakketten Snelle websiteprestaties Top beoordeelde support One-click WordPress install Back-ups & sterke beveiliging Eenvoudig te beheren Aanbevolen AI Website Builder Bouw je WordPress-website in enkele minuten met AI. Snel, eenvoudig en klaar om te groeien. Vanaf 2, 95 €/m 7,45 Bespaar tot 60% Bekijk pakketten Website met AI in minuten AI tekst/ beeld creatie Incl. domein, e-mail & hosting Mobiel & SEO-vriendelijk Gemaakt voor beginners Managed Hosting voor WordPress Geavanceerde hosting met premium WordPress-support en extra krachtig. Vanaf 7, 95 €/m 19,95 Bespaar tot 60% Bekijk pakketten 4× power voor een snellere site Premium WordPress-support Perfect voor WooCommerce Uitgebreide staging & management Voor high-traffic websites Volledig aanpasbaar Managed VPS​ Je eigen server, volledig door ons beheerd zodat jij je kunt richten op je bedrijf. Eenvoudig schaalbaar Perfect voor resellers Service Level Agreement Aangepast aan jouw wensen Vanaf 189, 95 €/m Bekijk pakketten Webhosting in Nederland Snel en veilig datacenter in Nederland Profiteer van razendsnelle en betrouwbare hosting, rechtstreeks vanuit ons eigen datacenter in Nederland. Volledig in eigen beheer, superveilig én 100% AVG-proof. Gemaakt voor topprestaties.  En ja hoor, het is helemaal GDPR-proof. LiteSpeed cache voor WordPress QUIC.Cloud Enterprise CDN Nieuwe generatie hardware en software De kracht van next-gen webhosting Iedereen beweert de snelste te zijn. Wij hebben het bewijs. Uit onderzoek blijkt: Cloud86 biedt de snelste webhosting in Nederland. Meer snelheid, meer conversie. Betere prestaties voor WordPress en WooCommerce Meer conversie dankzij snellere laadtijden QUIC.cloud CDN voor een snelle website wereldwijd Hardware, eigendom van én beheerd door onszelf Snellere laadtijden dankzij geoptimaliseerde PHP Gemiddelde reactietijd Cloud86 0,038 Siteground 0,047 Mijn.host 0,458 TransIP 0,502 Hostinger 1,616 Junda 1,770 Strato 3,475 Getest door Start24 , Hostingvergelijker en Webhosters Support die écht voor jou klaarstaat Onze klanten komen altijd op de eerste plaats. Van hulp bij het vinden van het beste hostingplan tot het oplossen van problemen, wij staan voor je klaar. Live chat support voor antwoorden binnen enkele minuten We zijn ook telefonisch bereikbaar Een support team van echte WordPress experts 20+ jaar ervaring in webhosting Neem contact op 4.8 / 5 Ik ben er om jou snel en zorgvuldig te helpen! René, Support Expert 2 min. Gemiddelde reactietijd live chat 98% Klanttevredenheid cijfer De beste beveiliging in zijn klasse Wij zorgen ervoor dat je website altijd veilig en online is. 7 dagen geautomatiseerde back-ups Back-ups in extern datacenter 24/7 monitoring voor maximale uptime Geïsoleerde accounts om alles veilig te houden Dagelijkse malware scans Bekijk pakketten Webhosting, maar dan beter Geniet van de beste expert support en bliksemsnelle, betrouwbare hosting, zodat u zich kunt richten op de groei van uw bedrijf. Vertrouwd door meer dan 40.000 klanten. Bekijk pakketten Onze webhosting werkt vlekkeloos sinds we zijn overgestapt naar Cloud86. Eindelijk geen stress meer omdat de websites van mijn klanten altijd online zijn. Johan Dijkstra Scrolla.nl Cloud86 levert razendsnelle serverprestaties. Mijn WordPress sites laden merkbaar sneller, wat een betere SEO en een vlottere ervaring voor mijn bezoekers betekent. Frank Edens Zichtbar.online Wat klanten over ons zeggen Een score van 4,8 uit 5 op basis van 2.033 beoordelingen Midas Akkerman Ik ben altijd erg tevreden geweest over Cloud86. Onlangs ging er iets mis, waardoor de website een paar dagen uit de lucht was. Ik werd daar echter goed voor gecompenseerd. Fouten kunnen gebeuren, maar ze gaan er in ieder geval goed mee om. J. Tijssen Goeie info op de website van Cloud86. Al die handige informatie die je nodig hebt om je eigen website op te zetten is makkelijk te vinden. Als je even moet bellen, is de support echt super professioneel. Marije Kreeg een hoop hulp bij het opzeggen van m’n oude webhost. Altijd vriendelijke en geduldige mensen. Marien verx Cloud86 is echt een aanrader. Ik heb nu twee pakketten lopen en ben er hartstikke blij mee. Alles werkt lekker: de website met portals, de support, zowel online als via de mail en telefoon. De website is compleet, gebruiksvriendelijk en geeft goeie info en opties. Veel dingen worden duidelijk uitgelegd.    Many items are explained clearly. Marieke rump Ik ben super tevreden met de websitemigratie. Toffe support en hulp bij alle vragen. Ik merk dat de websites sneller zijn en veel meer aankunnen dan bij onze vorige provider. De beveiliging lijkt ook beter, want er zijn minder inlogaanvallen en andere waarschuwingen. Het kan een hoop e-mails per uur/per dag verwerken, wat ook echt een pluspunt is. Glenda Klantvriendelijke aanpak en duidelijke uitleg door de helpdesk. Hosting Webhosting WordPress hosting Managed Hosting voor WordPress AI Website Builder WooCommerce hosting Managed VPS E-mail hosting Domeinnaam Microsoft 365 Resources Gratis Verhuisservice Domeinnaam verhuizen Plesk Control Panel WordPress Toolkit Over Cloud86 Over ons Affiliates Partners Vacatures Artikelen Hostingvergelijker test Start24 snelheidstest Cloud86 investering FOM Support Inloggen Klantenservice Neem contact op Status en onderhoud Download TeamViewer Cloud86 maakt zich als aanbieder sterk voor mensen die op zoek zijn naar snelle en betaalbare hosting met een hoog beoordeelde service. Algemene voorwaarden Privacybeleid Prijzen excl. 21% btw Copyright © Cloud86  2025