Хостинг серверов недорого | Купить хостинг для сервера от Cloud4box О компании О нас Дата-центры Новости Реквизиты Документы Способы оплаты Техническая поддержка База знаний (Wiki) Партнерам Акции Блог Контакты Выделенный сервер GPU VPS/VDS VPS с процессором Intel VPS с процессором AMD Рабочие столы Хостинг Виртуальный хостинг CMS Хостинг Хостинг для интернет-магазина Хостинг для лендинга Конструктор Домены Сервисы Облачное хранилище (FTP) Лицензии Microsoft Лицензии ispmanager Администрирование серверов Защита от DDoS-атак Выделенный сетевой канал Проверка скорости сети Регистрация Вход 1364 отзывов 4.6 /5 ТОП- 5 среди хостингов sales@cloud4box.com 8 800 533 39 50 Позвонить Поддержка 24/7 (Бесплатно) 1364 отзывов 4.6 /5 ТОП- 5 среди хостингов 8 800 533 39 50 sales@cloud4box.com О компании О нас Дата-центры Новости Реквизиты Документы Способы оплаты Техническая поддержка База знаний (Wiki) Партнерам Акции Блог Контакты Регистрация Вход Выделенный сервер GPU VPS/VDS VPS с процессором Intel VPS с процессором AMD Рабочие столы Хостинг Виртуальный хостинг CMS Хостинг Хостинг для интернет-магазина Хостинг для лендинга Конструктор Домены Сервисы Облачное хранилище (FTP) Лицензии Microsoft Лицензии ispmanager Администрирование серверов Защита от DDoS-атак Выделенный сетевой канал Проверка скорости сети Рабочий стол! Удаленный рабочий стол 24/7 Локация РФ, Европа Подробнее Серверы с GPU! Производительные выделенные серверы с видеокартой Подробнее Защита от DDOS! Надежная защите сайта, сервера или приложения Подробнее Поддержка в telegram! Поддержка 24/7 в телеграмм. Удобно и быстро Открыть чат Интернет 1Гбит/с! Работайте на быстрой скорости без ограничения трафика! Подробнее Хостинг сайтов! Первый месяц 1 ₽! Почта на домене, FTP, DNS — бесплатно! Подробнее Лучшие предложения Актуальные акции -99% Хостинг Base 2х 3.0 GHz процессор 2 Гб ОЗУ 5 Гб SSD диск до 35 доменов ∞ База данных 10 Гбит/с канал Старая цена/мес 88 руб Первый месяц за 1 руб Заказать -21% Выделенный сервер Intel® Core™ i7-9700K 3.6 GHz, 8 ядер, 8 потоков RAM 32Gb DDR4 Disk 240 Gb SSD 1 Gbps Старая цена/мес 5775 руб Новая цена/мес 4536 руб Заказать Услуги и сервисы Cloud4box Выделенный сервер от 4194 руб/мес GPU сервер от 680 руб/день VPS/VDS от 340 руб/мес Рабочие столы от 1020 руб/мес Хостинг от 80 руб/мес Конструктор сайтов от 126 руб/мес Доменные имена от 130 руб FTP-хранилище от 2 руб/мес Защита от DDoS-атак от 7500 руб/мес Лицензии ispmanager от 330 руб/мес Лицензии Microsoft от 2060 руб/мес Администрирование серверов от 2500 руб/час Преимущества Надежная защита от DDOS-атак уровня L3-L4 Манибек , если услуга оказалась ниже заявленного качества В случае возникновения простоя по нашей вине произведем компенсацию Администрирование серверов Все ресурсы 100% без OVERSELL Более 18 способов оплаты Возможность менять выбранную конфигурацию сервера в любое время в течении всего периода пользования Для юридических лиц предоставление полного пакета закрывающих документов Надежная сеть , соединенная с крупнейшими точками обмена трафиком Скидки при оплате более трёх месяцев Среднее время ответа на запрос 3,7 минуты , 85% тикетов решаются менее чем за 25 минут Среди наших клиентов Гарантии Без скрытых платежей Все услуги предоставляем по указанным ценам на сайте и в биллинг системе без дополнительных и скрытых
            платежей и процентов Компенсация В случае простоя услуги, произошедшего по нашей вине, компенсируем его в трехкратном размере. 100% ресурсы Гарантия 100% предоставляемых ресурсов без использования OVERSELL Манибек Если приобретенная услуга не соответствует заявленных характеристикам - вернём оплаченные за неё деньги 650 тысяч Выдано виртуальных серверов VPS 3 тысячи Собрано выделенных серверов Dedicated 27 тысяч Запросов обработано технической поддержкой 67 % Клиентов продолжают работать с нами более 4-х лет Мы в каталогах рейтингов Количество отзывов 53 Средняя оценка 4.8 / 5 Количество отзывов 27 Средняя оценка 4.8 / 5 Средняя оценка 4.5 / 5 88 отзывов Средняя оценка 8.3 / 10 177 отзывов Средняя оценка 8.5 / 10 119 отзывов Средняя оценка 4.4 / 5 253 отзывов Средняя оценка 4.3 / 5 100 отзывов Средняя оценка 4.8 / 5 88 отзывов Средняя оценка 4.9 / 5 86 отзывов Средняя оценка 4.9 / 5 138 отзывов Средняя оценка 4.5 / 5 235 отзывов Входим в ТОП-5 хостингов по версии Рейтинг Виртуальных хостингов 2024 года Рейтинг Провайдеров с выделенным сервером Рейтинг Хостингов России Видео отзывы клиентов Услуга: Dedicated Андрей Услуга: Hosting basic Игорь Услуга: VPS SSD Григорий Георгиев Услуга: Dedicated Игорь Посмотреть все отзывы Cloud4box — все необходимое для онлайн-проектов Cloud4box — один из крупнейших хостинг-провайдеров России. Наша компания предлагает большой выбор услуг для сайтов, интернет-магазинов, приложений и других интернет-проектов. Для наших клиентов представлены следующие услуги: Виртуальных хостинг . Аренда хостинга — самая простая возможность для реализации проекта в сети. Получите доступ к удобной панели ispmanager, чтобы эффективнее настроить свой сайт. Аренда VPS/VDS сервера . Клиенты Cloud4box могут повысить уровень производительности своих проектов и обеспечить их стабильную работу, купив хостинг для сервера. Для заказа доступны 8 локаций, как в России, так и за рубежом. Аренда выделенного сервера . Если вы — владелец развивающегося стартапа, веб-разработчик, хостинг-провайдер, разработчик онлайн-игр или просто ведете высоконагруженный проект, то вам будет необходима вся мощность физического сервера. Удаленный рабочий стол . Технология RDP позволяет работать на удаленном сервере как на своем рабочем компьютере, при этом вам не нужно устанавливать необходимые программы на свое устройство. Вы можете подключиться к своему виртуальному рабочему столу из любой локации и с любого устройства. Конструктор сайтов . С нашим конструктором вы можете создать свой сайт без навыков дизайна и программирования и сразу запустить его в сеть. Поддерживается более 200 шаблонов, 50 языков, 30 доменных зон. Подключаемые модули сделают ваш сайт информативнее и удобнее. Дополнительные возможности хостинга серверов В рамках дополнительных услуг, мы также предоставляем нашим пользователям такие возможности как: Выделенный канал . Если вам необходимо построение сложных архитектурных сетей или обеспечение провайдером высокоскоростного считывания информации, то мы с радостью предоставим в пользование сетевой канал передачи данных клиентам нашей компании. Администрирование . Технические специалисты выполнят установку или обновление ПО, проверку пользовательского контента, регулярное создание «бэкапов», а также другие задачи по администрированию. Защита от DDoS-атак . Клиентам доступна усиленная защита от перегрузки, взлома и хищения данных. Предоставляем защиту на уровнях L3-L4 от атак мощностью до 10 Gbps. Облачное хранилище данных . Воспользуйтесь облачным хранилищем Cloud4box-storage для надежного хранения любого объема информации. Комплексное обслуживание серверов . Услуга хостинга серверов также предусматривает мониторинг доступности, обеспечение его защиты от несанкционированного доступа, обновление ОС, оперативное исправление причин недоступности оборудования. Лицензии Microsoft Windows Server и ispmanager. Регистрация доменов . Наши клиенты могут зарегистрировать свои уникальные доменные имена в личном кабинете. Остались вопросы? Напишите их в telegram , online-чат , на почту sales@cloud4box.com , или задайте по телефону 8 800 533 39 50 Заказать хостинг Заказать VPS Более 23 000 клиентов доверяют нам свои проекты Обеспечиваем стабильную работу проектов с 2016 года О компании О компании Дата-центры Вакансии Документы Реквизиты Контакты Отзывы Информация Акции Новости Блог Способы оплаты Вопрос-ответ (FAQ) Служба поддержки (24/7) Карта сайта Партнерам Реферальная программа Программа реселлинга Добавляйтесь в группы ООО “Клауд Фо Бокс” 117246, г. Москва, Научный проезд, дом 20, строение 2 8 800 533 39 50 8 495 240 86 85 Инструкции к услугам База знаний WiKi © 2016 - 2025 Проверить маршрутизацию Looking Glass Проверить Скорость сети Мы принимаем Мы сохраняем "куки" по правилам , что-бы
      персонализировать сайт. Вы можете запретить это в настройках браузера. Понятно