Simplified Data Privacy and Web Accessibility Compliance - Clym.io Skip to main content ENTER Toggle low vision ENTER Open accessibility menu ENTER Products Products Platform The all-in-one solution for managing compliance Free tools Test and improve compliance effortlessly. Features Functionality provided by our platform Solutions Solutions Data privacy Global privacy compliance simplified Accessibility Inclusive web experiences Transparency and accountability Corporate compliance made simple Regulations Regulations Data privacy Global privacy regulations Accessibility Standards and laws for inclusive web experiences Transparency and accountability Corporate compliance regulations Customers & Partners Customers & Partners Customers Comprehensive compliance for all Partners Strategic compliance alliances Clym for Good Supporting mission-driven organizations Pricing Resources Resources Documentation Guides, videos, and terminology News Company, product and regulation updates Company About us and team information Sign in Start free trial Streamline Digital Compliance Across 150+ Global Regulations Clym's all-in-one platform handles data privacy, accessibility, transparency, and accountability requirements based on your business specifics and user locations,  all with one simple integration. Start free trial As seen on: Why leading businesses choose Clym All-in-One Solution One platform for data privacy, accessibility, and transparency compliance eliminating multiple vendor headaches. ReadyCompliance® Pre-configured settings for 150+ global regulations with 30-minute deployment and full customization options. Enterprise-Grade Scalability Built to handle websites from 1,000 to 1+ billion pageviews with minimal performance impact. Trusted by compliance-focused organizations "Clym streamlined our global compliance efforts across three continents with a single integration." Chief Compliance Officer, Enterprise Retail Client Certifications and memberships Comprehensive compliance tools Our Platform Free Tools Widget Guardrails AI Assistant Governance Portal Control Center Widget Simple interface enabling users to manage privacy choices and accessibility preferences across your digital properties. Learn about the widget Digital compliance across 150+ global regulations Get default configurations based on your business specifics and user locations, all with one simple integration. Data Privacy Consent management, data subject requests, policy generation, and security programs, all GDPR, CCPA, and global regulation ready. Accessibility Widget, issue reporting, and accessibility statements to support WCAG, ADA, EAA and international accessibility standards. Transparency & Accountability Whistleblowing, content moderation, age verification, geographic restrictions, and legal document management. Works with any website One-time integration with any platform, WordPress, Shopify, custom sites or mobile web applications, with minimal performance impact. View integration guides Tailored for your specific needs Industry Company size Role Solutions for e-commerce, financial services, healthcare, regulated products, and more. E-commerce Explore e-commerce Finance and insurance View finance solutions Healthcare Learn about healthcare Gambling Gambling industry tools Tobacco Tools for tobacco industry Alcohol Alcohol sector support Cannabis / Marijuana Explore solutions Adult-oriented content Adult content industry support Clym for good Supporting non-profits, educational institutions and startups with complimentary and discounted compliance solutions. Learn about our program Tailored for your specific needs Web Agencies Enhance your client offerings with compliance solutions that integrate seamlessly with your website builds. Web agency support Managed Service Providers Add comprehensive compliance services to your portfolio with full implementation support and dedicated partner resources. Solutions for MSPs Financial Services Provide your merchants with regulatory-ready solutions while maintaining your trusted advisor position in heavily regulated markets. Finance partner options Technology Partners API-driven integration options for platforms and services looking to embed compliance functionality into existing ecosystems. Tech partner programs Navigate 150+ global regulations with confidence From GDPR to CCPA, to the ADA, our comprehensive coverage supports your compliance efforts wherever your users are located. Explore our regulation guides Ready to simplify compliance? Join thousands of businesses protecting their users and facilitating regulatory requirements. Start by assessing your website compliance with data privacy and accessibility regulations across the globe. Insert website's URL ​ Scan your website Stay on the safe side ® Speak with an expert Products Platform Widget Guardrails Embedded content AI Assistant Governance portal Control center Free tools Accessibility Tools Compass Scanner Features ReadyCompliance ® RealtimeCompliance™ Localization Geofencing Integrations Solutions Data privacy Consent management Data subject request Policies (cookie & privacy) Bounty hunting Accessibility Accessibility widget Accessibility issue reporting Accessibility statement Accessibility testing and audit Governance & compliance Whistleblowing Content takedown Age gating Restrictions Legal documents Company data management Regulations By region Europe North America South America Oceania Asia Africa By regulation group Accessibility Age gating Content takedown Company information Data privacy Whistleblowing Sanctions&other restrictions Customers & partners Company size Small Medium Large Partners Managed service providers Financial services Technological partners Clym for Good Associations Chambers of commerce Non-governmental organizations Startups Educational institutions Resources Documentation Knowledgebase Developer hub Glossary News Events Blog Regulation updates Releases Company About us Careers Contact us Governance portal Legal Report an accessibility issue 2025 © Legal Do not sell or share my information