CMake - Upgrade Your Software Build System Skip to content kitware.com contact us about Features History News & Updates solutions Support Training getting started documentation customize Search Download CMake: A Powerful Software Build System CMake is the de-facto standard for building C++ code, with over 2 million downloads a month. It’s a powerful, comprehensive solution for managing the software build process. Get everything you need to successfully leverage CMake by visiting our resources section. Getting Started Documentation When used well, CMake allows us to get new projects up and running fast. Alexander Drew Staff Software Engineer Johnson & Johnson It’s the only tool that lets me build C++ projects without a substantial headache. I love CMake. Cameron Rutherford Software Engineer Pacific Northwest National Laboratory Switching to CMake from bjam has been a massive boost to our organization’s development efficiency. James Armes Principal Software Engineer Medtronic It’s platform independent and easy to set up complex projects. You can connect multiple small project libraries. Ashish Patil Lead Engineer John Deere I am very excited about CPS. I package hundreds of packages, and config modules are always broken and hard to teach. Tyler Weaver Staff Software Engineer PickNik I love CMake, CTest, and CPack. They have massively simplified my deployments and code safety. Keith Bennett Senior Software Engineer III DroneUp CMake Features What sets CMake above its competitors: its extensive list of features. CMake Features Single source builds on multiple platforms Cross-platform packaging system Out-of-source builds System introspection Cross-platform testing system Learn how to use our platforms from the experts who developed them CMake Training September 23-25, 2024 Kitware holds training courses throughout the year, but can also create a custom course for your team. Visit our trainings page to learn more. Training From Our Blog CMake Support Didn’t find what you’re looking for? Kitware is here to help on your CMake journey. Whether you’re looking for custom CMake builds, support, or training, Kitware’s team of experts can work closely with you to ensure you’re efficiently leveraging our open source platform. Contact Us CMake Contributors Kitware Inc. National Library of Medicine National Alliance for Medical Image Computing Sandia National Laboratories Advanced Simulation and Computing ©2024 Kitware, Inc kitware.com download privacy license contact us