Inicio - CMF Chile - Comisión para el Mercado Financiero Chile (portal) Contenido principal Buscar Podcast "Cuidando Mis Finanzas" Instagram Facebook Youtube Linkedin WhatsApp X English overview La CMF Presentación Qué es la CMF Consejo y Autoridades CMF Contrata Personal Inclusión Financiera Marco regulatorio Organigrama Relaciones internacionales Transparencia de la Comisión Unidad de Investigación Atención Fiscalizados CMF Supervisa SEIL Extranet Bancos CMF sin papel Inicio Atención Ciudadana, Trámites, Consultas y Reclamos Información de Fiscalizados y otras instituciones registradas Legislación y Normativa Educación Financiera Publicaciones, Estadísticas y Datos Prensa y Presentaciones Podcast "Cuidando Mis Finanzas" Instagram Facebook Youtube Linkedin WhatsApp X English overview La CMF Atención Fiscalizados CMF Supervisa SEIL Extranet Bancos CMF sin papel Financial Market Commission Preguntas frecuentes Regulador y Supervisor Financiero de Chile Ingresar icono Atención Ciudadana Haga sus trámites, consultas y reclamos Ingresar icono Información de Fiscalizados Conozca los fiscalizados de bancos, valores y seguros Ingresar icono Legislación y Normativa Encuentre las leyes y normas financieras Ingresar icono Publicaciones, Estadísticas y Datos Revise las estadísticas, datos y estudios Ingresar icono CMF Educa Aprenda sobre educación financiera Prensa y Presentaciones 31-dic-2025 CMF alerta y denuncia por presuntos delitos de estafa a entidades que ofrecen créditos en sitios web 31-dic-2025 CMF alerta y denuncia por presunto delito de usura a cinco aplicaciones que ofrecen créditos 30-dic-2025 CMF informa el desempeño de bancos y cooperativas supervisadas a noviembre de 2025 30-dic-2025 CMF aprueba una nueva metodología de cálculo de la tasa de interés corriente y máxima convencional Hechos esenciales Sanciones Resoluciones Estadísticas Actualidad Agenda 2025 Conferencias y seminarios en las que participan las autoridades de la Comisión. Sostenibilidad y Gobierno Corporativo: Desafíos de las NCG 461 y 519 Revisa la entrevista a la Comisionada Bernardita Piedrabuena en el podcast de la Universidad de Santiago CTRL ALT + Managment, en la que destaca los aprendizajes y desafíos que han traído las Normas de Carácter General (NCG) 461 y 519, claves para entender cómo las organizaciones deben reportar sostenibilidad, fortalecer sus directorios e integrar los criterios ESG en la toma de decisiones. 23 de diciembre 2025. 23/12/2025 Los próximos pasos de la Ley Fintec Revisa la nota de Diario Financiero, en la que destacan la implementación del Sistema de Finanzas Abiertas. 23 de diciembre 2025. 23/12/2025 Alerta por Apps que ofrecen créditos usureros Revisa la nota de Chilevisión Noticias, en la cual se destaca la alerta de fraude emitida por la CMF contra entidades no reguladas que ofrecen créditos a través de aplicaciones. El Fiscal de la CMF, Andrés Montes, llama a consultar las alertas de fraude emitidas por la CMF en el sitio web. 11 de diciembre 2025. 15/12/2025 Sitios relacionados Gobierno de Chile Banco Central de Chile Ministerio de Hacienda Instituto Nacional de Estadísticas Comité de
            Supervisión Financiera InvestChile Superintendencia de Pensiones Informes
            OCDE Unidad de Análisis Financiero Plataforma Ley de Lobby Portales CMF y accesos especiales Atención en línea CMF
            sin papel CMF Educa Conoce tu seguro CMF
            Contrata Personal Preguntas
            frecuentes Cronología
            Bancaria English
            overview Medición
            de Satisfacción Usuaria - MESU Acerca de CMF Chile Acerca
            de CMF Chile Ley de Lobby CMF
            Chile Ley de
            Transparencia CMF Chile Solicitud Ley de
            Transparencia CMF en Chileatiende Descargo
            de responsabilidades Política
            de privacidad Garantía
            Estatal y
            Preferencias para los Depósitos y Captaciones Mapa
            del sitio Av. Libertador Bernardo O'Higgins 1449, Santiago, Chile Horario de atención: lunes a viernes de 9:00 a 13:30 horas. Código Postal 834-0518 Call center institucional: (56 2) 2617 4000 - (56 2) 2887 9200 RUT: 60.810.000-8 Contáctenos Suscripción a información relevante de
            la
            CMF Síganos en: Podcast "Cuidando Mis
                Finanzas" Instagram Facebook Youtube Linkedin WhatsApp X Subir Evalúa nuestro contenido Encuesta Sitio Web Institucional × Nos interesa conocer su opinión sobre el sitio Web de la Comisión para el Mercado Financiero (CMF) Marque de 1 a 10, siendo 1 la peor calificación y 10 la mejor. ¿Cuál es la probabilidad de que visite el sitio Web de la CMF nuevamente? [*] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ¿Navegar dentro del sitio web resulta una experiencia fácil? [*] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ¿Qué probabilidad hay que recomiende el sitio Web de la CMF? [*] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 +a Agrandar texto -a Agrandar texto