Marigold | The experts in creating customer loyalty Platform Solutions Messaging Cheetah Digital Selligent Sailthru Loyalty Loyalty Essentials Activate Liveclicker Mobile Grow Industries Financial Services Media & Publishing QSR Retail Travel & Hospitality Why Marigold Our Difference Services Partners Resources Content hub Blog Case studies Research Webinars Marigold Academy Help Center About Contact Us English Français Platform Marigold Marketing Platform Solutions Messaging Cheetah Digital Selligent Sailthru Loyalty Loyalty Essentials Activate Liveclicker Mobile Grow Industries Financial Services Media & Publishing QSR Retail Travel & Hospitality Why Marigold Our Difference Services Partners Resources Content hub Blog Case studies Research Webinars Academy Help center Company About Marigold's enterprise products have been acquired by Zeta Global. Learn more Looking for scalable marketing solutions designed specifically for small and mid-size organizations? Start here Marigold The experts in creating customer loyalty Helping the world's top brands attract, keep, and grow long-term customer relationships Brand loyalty is a marathon, not a sprint. That’s why brands partner with us to combat crowded market spaces and noise. It's also why Marigold‘s sole mission is to help you grow long-term customer relationship value and future-proof your business through a powerful marketing platform. As the creators of the world’s most powerful marketing automation and loyalty tools: Cheetah Digital, Sailthru, Selligent, Liveclicker, and others, we’ve been the leading experts in this space since 1998, and have the client logos—and results—to back it up. The Marigold Marketing Platform Our platform delivers cross-channel personalization, real-time actionable data, automated workflows, and AI-powered technology—supported by a team of industry experts to ensure successful outcomes. Explore the Marigold Marketing Platform Solutions Our solutions work in concert to support the full customer journey across acquisition, personalization, engagement, and lifetime value. Messaging Multichannel marketing that gets results Loyalty Earn trust by proving that you listen, learn, and reward Activate Enhance customer interactions across devices and moments Grow Interactive experiences that connect, capture, and convert Why Marigold Our technology is trusted by some of the world's top brands because we drive higher-order value, repeat purchases, and customer lifetime value. See what sets us apart from the rest. Learn how we are different Industries Our solutions address your industry-specific use cases, audiences, and tech stacks. Combined with expert-led services, Marigold caters to your world to ensure maximum ROI from our platform. Financial Services Media + Publishing QSR Retail Travel & Hospitality Press & News Marigold Enterprise Business Joins Zeta Case Study Chicken Salad Chick See how in just six months, Chicken Salad Chick grew to over 600,000 active members. Research Total Economic Impact report See how Cheetah Digital delivers 283% ROI Platform Marigold Marketing Platform Solutions Messaging Loyalty Activate Grow Industries Financial Services Media & Publishing QSR Retail Travel & Hospitality Why Marigold Our Difference Services Partners Resources Content hub Blogs Case studies Research Webinars Marigold Academy Help center Commercial Campaign Monitor Emma Vuture Company About Legal & Compliance Trust Center Privacy Notices Acceptable Use Policy Anti-Spam Policy Services Agreements Do Not Sell or Share My Personal Information Modern Slavery Statement Transparency In Coverage © All rights reserved. Login Marigold's enterprise products have been acquired by Zeta Global Explore enterprise products Marketing tools for growing organizations Explore Marigold's collaborative marketing solutions that help small and mid-sized organizations connect, impress, and grow: Campaign Monitor, Emma, and Vuture. Learn more