Exclusivos
Portugal
Política
Mais
ENTRAR
Correio da Manhã: Portugal, Mundo, Sociedade, Cultura. Classificados
SOCIEDADE
"Disseram para contactar o SNS 24 se deixasse de sentir o bebé": hospital recusa antecipar parto de grávida de alto risco

Grávida pediu para antecipar o parto que deveria ocorrer às 38 semanas, mas está marcado para as 40. Mulher tem tensão alta e o bebe é anormalmente grande.

PORTUGAL
Jovem expulso da festa do sogro atropela e esfaqueia em Camarate
VÍDEOS
"É um milagre estarmos vivos": Família é expulsa de casa a tiro na Póvoa de Lanhoso
ÚLTIMAS
"Peguei fogo à mesa da ceia de Natal": Sónia Tavares vive momento insólito
PORTUGAL
Enfermeira condenada por matar e desmembrar jovem terá tido ajuda durante a fuga

Homicida condenada a 23 anos de cadeia está em fuga há seis meses. PJ suspeita que planeou a fuga com muita antecedência e acredita que a jovem continua a receber apoio.

POLÍTICA
"Não tenho nada a esconder": Gouveia e Melo sobre investigação do MP a contratos aprovados na Marinha

Almirante esclareceu que havia uma entidade que tratava das tarefas administrativas.

Ministério Público investiga ajustes diretos na Marinha envolvendo Gouveia e Melo
MUNDO
Forte turbulência causa feridos num voo da Ryanair que viajava para Tenerife

Aeronave estava em grande altitude quando se deu o incidente. Foi emitido um código de emergência e regressou a Birmingham, de onde tinha descolado.

MUNDO
Morreu James Moylan, o homem que ajudou os condutores de todo o mundo com uma simples ideia

Devido a um pequeno erro, o inventor teve de abastecer o carro à chuva. Foi aí que surgiu a ideia.

MODALIDADES
Anthony Joshua envolvido em acidente de viação na Nigéria que matou duas pessoas

Carro onde seguia o antigo campeão olímpico de boxe terá chocado contra um camião parado.

ANUÁRIO 2025
ANUÁRIO 2025
Israel destruiu Gaza. E agora? Conflito no Médio Oriente eleito Facto Internacional do Ano pelo CM
Desafios de Portugal: ambição, estabilidade e consciência social
Guerra na Ucrânia: Uma paz difícil de alcançar
Duas eleições, dois acidentes, dois americanos, duas guerras
Operação Marquês: José Sócrates usa advogado para arrastar julgamento
Um país onde quem trabalha continua pobre é um país em risco
GUERRA NA UCRÂNIA
Rússia acusa Ucrânia de lançar ataque contra a casa de Putin, mas Zelensky diz que "é mentira"

Revelação foi feita por Sergei Lavrov, ministro das Relações Exteriores russo, que acusa Kiev de "terrorismo de Estado".

MUNDO
"Sei que salvei muitas vidas, mas sinto muito pelas que morreram": Herói da praia de Bondi recorda ataque em Sydney

Ahmed al Ahmed tentou travar um dos atiradores e lutou com ele para lhe retirar a arma. Ato de coragem custou-lhe cinco tiros.

PORTUGAL
Milionária Maude Queiroz Pereira ilibada de fraude fiscal

Autoridade Tributária reclamava pagamento de sete milhões de euros em impostos à irmã de Pedro Queiroz Pereira.

É tempo de premiar a pele: desde os óleos de limpeza a cuidados de cabelo, estes foram alguns dos produtos coreanos que mais brilharam este ano
NOTA EDITORIAL
Qual o melhor candidato?
Paulo João Santos
POLÍTICA
Irmão de Marcelo Rebelo de Sousa e ex-deputado do PSD foram vítimas da burla "olá pai, olá mãe"

Pedro Rebelo de Sousa ficou sem 987 euros e Eduardo Oliveira e Sousa sem 3600 euros.

PORTUGAL
Detido após agredir avós para lhe darem dinheiro para tabaco e álcool

Exigiu dinheiro para tabaco e álcool, exercendo violência sobre os avós. A PSP das Caldas da Rainha apanhou-o em flagrante.

PORTUGAL
Idosa encontrada morta em casa em Tomar. Vítima morava com marido que sofre de Alzheimer

Casal morava sozinho.

ÚLTIMAS
Está feita a lista das celebridades mais odiadas de 2025

Adivinhe quem ficou em primeiro lugar...

SOCIEDADE
Doentes urgentes com espera de quase 13 horas no hospital Amadora-Sintra

Quem for triado com pulseira verde tem de esperar quase 20 horas para ser observado por um médico.

PORTUGAL
Solicitador saca mais de meio milhão em processos para os quais tinha sido nomeado agente de execução

Arguido está acusado de se apropriar de dinheiro que pertencia aos credores e não devolveu os valores mesmo depois de ter sido notificado pelo tribunal para o fazer sob pena de condenação em multa.

Temas em Destaque
Anuário 2025
Natal 2025
Eleições Presidenciais 2026
Guerra Israel-Hamas
CM para Ti
Guerra na Ucrânia
CM ao minuto

Há 1 minuto

Cotrim Figueiredo preocupado com boletins de voto da segunda volta para a emigração

Há 4 minutos

Plano de Ação para os direitos das crianças no digital arranca no 1.º semestre de 2026

Há 5 minutos

Quatro encapuçados assaltam loja à mão armada em Sacavém e amarram dono

Há 12 minutos

Rússia acusa Ucrânia de lançar ataque contra a casa de Putin, mas Zelensky diz que "é mentira"

Há 13 minutos

Mulher ameaçou ex-companheiro com uma faca de cozinha em Famalicão
mais
PORTUGAL
Condutor de 89 anos apanhado em contramão na A4

GNR travou o idoso em Mirandela. IMT vai avaliar se mantém condições para conduzir.

SOCIEDADE
"Situação no Aeroporto de Lisboa ultrapassou claramente o aceitável": marido de Paula Amorim escreve carta a Montenegro

Caos no Aeroporto Humberto Delgado está a revoltar milhares de passageiros e famílias, muitas delas com crianças, que chegaram a Lisboa.

ÚLTIMAS
"Portugal é uma grande parte de mim": Júlio Iglesias Jr. está de volta a território nacional para entrar em 2026

Filho do icónico cantor espanhol vai estar no Algarve para a Passagem de Ano.

GUERRA NA UCRÂNIA
"A nossa reunião foi excelente": Trump e Zelensky estão a "95% de acordo" para alcance da paz

Presidentes estiveram reunidos este domingo na Florida para alcançar progressos nas negociações que estão em cima da mesa.

Trump promete decisões sobre negociações de paz em janeiro
POLÍTICA
Corrida a Belém: Eleição do Presidente da República nas mãos de mais de 10,9 milhões de eleitores

Estão confirmadas 11 candidaturas à sucessão de Marcelo Rebelo de Sousa. Voto antecipado vai ocorrer uma semana antes da data das eleições e inclui cidadãos deslocados no estrangeiro.

POLÍTICA
Joana Amaral Dias recorre do chumbo da candidatura presidencial e denuncia "sabotagem interna" no ADN

Antiga deputada culpa elementos do partido pelo escasso número de assinaturas recolhidas.

Inflação, poupanças e juros: como tudo isto afeta o seu dinheiro
Como é que o nosso comportamento pode afetar as nossas finanças?
Os prós e os contras do cartão de crédito
Como lidar com as dívidas de forma eficaz

Aceite o desafio e comece a gerir as suas finanças com o Minuto Finanças para Todos, um projeto da Nova SBE e da Fidelidade.

SAIBA MAIS
PUB
CStudio
Crédito à habitação divide portugueses: entre quem avança e quem fica para trás
Nos grandes palcos do futebol há Betano
Ir ao dentista sem dor? Esta clínica está a provar que não é mito
2025 em cibersegurança e IA: convergência e novo paradigma
As escolhas de Maria João Bastos com até 50% de desconto na ba&sh
Mercedes-Benz Collection: presentes com estrela

Mais Lidas

Enfermeira condenada por matar e desmembrar jovem terá tido ajuda durante a fuga
Brigitte Bardot: Morreu a mulher que Deus criou
Solicitador saca mais de meio milhão em processos para os quais tinha sido nomeado agente de execução
"Situação no Aeroporto de Lisboa ultrapassou claramente o aceitável": marido de Paula Amorim escreve carta a Montenegro
Jovem expulso da festa do sogro atropela e esfaqueia em Camarate
Mais Vídeos

29 de dezembro de 2025 às 14:41

Lado solidário: Superagente Jorge Mendes ajuda centenas de pessoas
;

29 de dezembro de 2025 às 14:37

Marta, a menina-milagre que vive há dez anos com duas balas na cabeça, cumpre desejo de ir à Disney
;

29 de dezembro de 2025 às 14:14

Hotéis “quase cheios” na Madeira. Ocupação acima dos 95% para passagem de ano
;

29 de dezembro de 2025 às 13:45

Idosa encontrada morta em casa em Tomar. Vítima morava com marido que sofre de Alzheimer
;

29 de dezembro de 2025 às 13:37

"MP pode e deve prestar esclarecimentos" sobre investigação a Gouveia e Melo, afirma Rui Pereira
;
Prestações a sufocar? Veja como pagar menos por mês
Ofertas do dia (29 de dezembro): De Xiaomi a Levi's. Últimos dias do ano, mas ainda há tempo para grandes oportunidades
Já começaram os Saldos na JD Sports! As marcas de topo para os amantes de vestuário desportivo a preços imperdíveis
Ofertas do dia (26 de dezembro): O Natal já passou, mas as boas oportunidades não! Estes produtos continuam a voar. Aproveite!
Até dão para conduzir um trenó! Tenha as mãos sempre quentinhas com estas luvas térmicas por menos de 10€
Natalicious: a Domino’s serve o dobro do sabor (ou melhor, o triplo!) neste Natal
Insólitos
Em França ''embrulham'' radares para ''oferecer'' no Natal…
Operação especial ''resgata'' Jaguar… do fundo duma piscina
Mulher confunde travão com acelerador e atira-se para dentro de piscina em França
Homem regressa de férias e encontra lugar de estacionamento para deficientes pintado à volta do carro e multas
mais

FALE COM O CM

Envie para o Correio da Manhã vídeos, fotos ou informações de um acontecimento que testemunhou

email

telegram

whatsapp

signal

formulário

Opinião
NOTA EDITORIAL
Qual o melhor candidato?
Paulo João Santos
NOSSO MUNDO
2025: Revolução Trump
Luís Tomé
DIÁLOGOS COM INCERTEZA
Palavra do ano
Reginaldo Rodrigues de Almeida
mais
Podcasts
Crianças privadas de telemóvel e redes sociais. Faz sentido?
Em dois dias três pessoas foram assassinadas: A reconstituição dos crimes cometidos por Cláudio Valente
Há falsos polícias que andam a roubar casas. O que fazer?
“Tudo apontou para uma criança saudável”: mãe de menino que nasceu com coração do lado errado fala da revolta que sente
mais
Pergunta CM

Guerra: Paz na Ucrânia está para breve?

SIM
NÃO
VOTAR
Pergunta CM
Obrigado pelo seu voto!

Guerra: Paz na Ucrânia está para breve?

SIM
NÃO
mais
boost
A Nova Era da Família Elétrica
Um Ano de Cultura
A Voz das PME
Pensar O Futuro
Minuto Finanças para Todos
Climate Change Talks
Comunicados de Imprensa

A informação dos comunicados de imprensa são da exclusiva responsabilidade das marcas e produtos neles referidos.

Promolafões Rali Cup by Castrol premeia equipas de sucesso
CONTINENTE LANÇA EDIÇÃO LIMITADA DE GUARDANAPOS
KSB Portugal: Um Parceiro de Confiança para Soluções de Bombagem Inovadoras e Sustentáveis
O MAIOR PARQUE DE DVERSÕES INDOOR DO PAÍS ESTÁ DE REGRESSO À FIL
Promoções
Coleção Descobrir a História
Livro O Sexto Sentido
Curso de Manga
Livro Rabo de Peixe
Classificados
OUTRO
Seixal - Outro , Aluguer
PRÉDIO
Elvas - Prédio , Venda
OUTRO
Elvas - Outro , Venda
APARTAMENTO
Porto - Apartamento , Venda
ESTATUTO EDITORIALFICHA TÉCNICALEI DA TRANSPARÊNCIACÓDIGO DE CONDUTACONTACTE-NOSASSINATURASPUBLICIDADETERMOS E CONDIÇÕESPOLÍTICA DE PRIVACIDADEATIVAR COOKIES
Alertas
Copyright © 2025. Todos os direitos reservados. É expressamente proibida a reprodução na totalidade ou em parte, em qualquer tipo de suporte, sem prévia permissão por escrito da Medialivre SA. Consulte a Política de Privacidade Medialivre.
Ouça a Correio da Manhã Rádio nas frequências - Lisboa 90.4 // Porto 94.8
Ouça a Correio da Manhã Rádio nas frequências - Lisboa 90.4 // Porto 94.8