Correio da Manhã: Portugal, Mundo, Sociedade, Cultura. Classificados Exclusivos Portugal Política Mais Entrar Pesquisar Exclusivos Portugal Sociedade Clima Política Mundo Desporto Futebol Modalidades Euro 2024 Economia Cultura Insólitos Tv Media Tecnologia Opinião Colunistas Editorial Nota Editorial Bilhete Postal Olhar CM Primeira página Especiais Multimédia Podcast Fotogalerias Infográficos CM Radar CM Iniciativas Mais Escola Melhor Família Encontros Fora da Caixa Lisboa, uma cidade para todos Segurança e Fronteiras Mais CM Horóscopo Pergunta CM Obituário Direito de Resposta Assinaturas Digitais CM para ti CM Interativo Saúde Cinema CM Indica Fale com o CM C-Studio Viver com Saúde CM ao Minuto CM Interativo Podcast Newsletters A edição de hoje Ver todas as primeiras páginas Podcasts, Videocast e Programas sobre principais acontecimentos do País e do Mundo A informação do País e do mundo em primeiro lugar Notícias em primeira mão, entrevistas, fotos e vídeos dos seus famosos Versão online da revista de fim de semana do jornal Correio da Manhã Correio da Manhã: Portugal, Mundo, Sociedade, Cultura.
                    Classificados Em Atualização Mundo começa a entrar em 2026: Quiribati e Nova Zelândia foram os primeiros a dar as boas-vindas Países dos Pacífico Sul são os primeiros a entrar em 2026. Últimas "Não vou voltar a pôr os pés": Sofia Ribeiro expõe más condições e atendimento em hotel em Cabo Verde Portugal Mandado de detenção internacional para capturar enfermeira homicida só foi emitido cinco meses após a fuga de Portugal Portugal Explosão seguida de incêndio em Lisboa destrói parte de prédio e desaloja três pessoas Portugal GNR barricado durante mais de 16 horas no posto de Felgueiras já se entregou às autoridades Sérgio Ribeiro será conduzido ao Estabelecimento Prisional de Tomar onde irá cumprir 13 anos de prisão por burlas. Clima Vai passar a Passagem de Ano na Madeira? Atenção, capitania do Funchal emite aviso de mau tempo Aviso, com base nas previsões do Instituto Português do Mar e da Atmosfera (IPMA), vai estar em vigor até às 06:00 de quinta-feira. Cultura Comece a ver estes filmes à hora exata para entrar em 2026 ao som de cenas icónicas do cinema Trazemos sugestões para miúdos e graúdos, escolha a sua favorita. Sociedade Seis urgências fechadas na Passagem de Ano agravam caos na Saúde Doentes urgentes com espera superior 16 horas no Amadora-Sintra e de dez horas em Leiria. Vídeos Pronto para 2026? Organize-se para entrar no novo ano da melhor forma O início de um novo ano é sempre acompanhada de muita expectativa e de algumas resoluções. Deixamos-lhe algumas dicas para preparar da melhor forma a chegada do ano que aí vem. Anuário 2025 Anuário 2025 Um ano ganho no voto popular apesar da Spinumviva. Luís Montenegro eleito pelo CM como a Figura do Ano 16 pessoas morreram num postal de Lisboa. Tragédia do Elevador da Glória eleita pelo CM como Facto do Ano Guerra na Ucrânia: Uma paz difícil de alcançar Desafios de Portugal: ambição, estabilidade e consciência social Duas eleições, dois acidentes, dois americanos, duas guerras Operação Marquês: José Sócrates usa advogado para arrastar julgamento Portugal GNR controla entradas em Albufeira e apanha condutor a fumar canábis enquanto conduzia Há ainda oito detidos por condução sem carta e por tráfico de droga. Portugal Homem resgatado após queda em falésia no Cabo Espichel Vítima praticava pesca lúdica. Foi transportada para uma unidade hospitalar. Economia Taxa de inflação em 2025 abrandou para 2,3% Em 2024 foi de 2,4%. Magcubic HY300 Pro em promoção: o projetor inteligente que está a conquistar o Aliexpress Nota Editorial A surpresa da campanha Paulo João Santos Economia Estado arrecada 7 milhões por hora em impostos Impostos indiretos alavancam contas públicas. Portugal 'Monstro de Fortaleza' passou o Natal em casa com a família Luís Miguel Militão apresentou também um pedido de trabalho externo, que está a ser avaliado pela Justiça brasileira. Portugal "Só queria saber se encontram a minha mãe": Idosa desaparece após fogo em casa em Monção Filha única lamenta pela mãe Albertina, de 77 anos. Portugal Instala-se em casa da ex-mulher por discordar das partilhas O divórcio e a divisão dos bens não foram suficientes para afastar emigrante da casa da ex-mulher, em Pombal. Portugal 'Monstro' de Sintra que violou sogra deficiente também a agrediu Carpinteiro de 61 anos está proibido pelo tribunal de ficar em casa e de contactar as vítimas. Idosa tem 93 anos e está acamada. Portugal Esburacam estrada para roubar luz perto de bairro ilegal na Margem Sul GNR apanhou, em flagrante, quatro homens nas imediações do bairro da Penajóia, Almada. Condutores em perigo. Temas em Destaque Anuário 2025 Natal 2025 Eleições Presidenciais 2026 Guerra Israel-Hamas CM para Ti Guerra na Ucrânia CM ao minuto Há 2 minutos Sindicato dos Polícias critica medida do Governo "inédita" e que "nada vai resolver" no Aeroporto de Lisboa Há 3 minutos PS exige que Governo explique aumento de 1.461 mortes este ano em Portugal Há 6 minutos Marques Mendes faz votos de "experiência, paz e saúde" em 2026 Há 7 minutos Filipe La Féria não vai estar no réveillon no Politeama por estar a recuperar de princípio de pneumonia Há 11 minutos Comece a ver estes filmes à hora exata para entrar em 2026 ao som de cenas icónicas do cinema mais Sociedade Guimarães entre os 20 melhores destinos para viajar em 2026, segundo a BBC Guia da estação britânica destaca a cidade berço como "uma das mais atraentes surpresas da Europa". Mundo Todos os comboios voltam hoje a cruzar o Eurotúnel sob o Canal da Mancha Na terça-feira à tarde, a empresa já tinha anunciado a retoma gradual, apenas numa via. Política Governo aprova reforço de 600 milhões de euros para regularizar dívidas de ULS e IPO Objetivo deste reforço de verbas é garantir a sustentabilidade do Serviço Nacional de Saúde (SNS). Mundo Portugal entrou na Comunidade Europeia há 40 anos Foi Mário Soares, na altura primeiro-ministro, que assinou o Tratado de Adesão de Portugal à CEE. Rui Machete tinha a pasta de  vice-primeiro-ministro e Jaime Gama era ministro dos Negócios Estrangeiros. Portugal Jovem morre em despiste de carro em Águeda. Ia com amigos ver o nascer do sol ao Caramulo Outras quatro pessoas foram assistidas no local, mas não necessitaram de ir ao hospital. Portugal Exército quintuplicou em 2025 o investimento vindo da Lei de Programação Militar Acelerada a implementação do programa Força Terrestre 2045, que visa preparar para combates de alta intensidade. Inflação, poupanças e juros: como tudo isto afeta o seu dinheiro Como é que o nosso comportamento pode afetar as nossas finanças? Os prós e os contras do cartão de crédito Como lidar com as dívidas de forma eficaz Aceite o desafio e comece a gerir as suas finanças com o Minuto Finanças para Todos, um projeto da Nova SBE e da Fidelidade. Saiba Mais Pub CStudio Crédito à habitação divide portugueses: entre quem avança e quem fica para trás Nos grandes palcos do futebol há Betano Ir ao dentista sem dor? Esta clínica está a provar que não é mito 2025 em cibersegurança e IA: convergência e novo paradigma As escolhas de Maria João Bastos com até 50% de desconto na ba&sh Mercedes-Benz Collection: presentes com estrela Mais Lidas Mandado de detenção internacional para capturar enfermeira homicida só foi emitido cinco meses após a fuga de Portugal GNR barricado durante mais de 16 horas no posto de Felgueiras já se entregou às autoridades GNR barricado faz chamada para o exterior e exige resposta ao requerimento para suspensão do mandado de detenção Explosão seguida de incêndio em Lisboa destrói parte de prédio e desaloja três pessoas Brigitte Bardot: Morreu a mulher que Deus criou Mais Vídeos 31 de dezembro de 2025 às 13:32 Papa Leão XIV deseja um Ano Novo "repleto de paz e alegria" na última audiência de 2025 ; 31 de dezembro de 2025 às 13:24 “Não foi um incêndio fácil de controlar”: Comandante dos bombeiros sobre fogo seguido à explosão em Lisboa ; 31 de dezembro de 2025 às 13:18 “As nossas crianças não estão protegidas”: Nuno André sobre aumento de casos de pedofilia ; 31 de dezembro de 2025 às 13:12 Sistema europeu de controlo de fronteiras suspenso por três meses no aeroporto de Lisboa ; 31 de dezembro de 2025 às 13:00 GNR continua a realizar 'Operação Natal e Ano Novo' por todo o País ; Prestações a sufocar? Veja como pagar menos por mês Este alimentador automático à venda no Aliexpress custa menos de 40€ é perfeito para os seus animais de estimação Magcubic HY300 Pro em promoção: o projetor inteligente que está a conquistar o Aliexpress Ofertas do dia (29 de dezembro): De Xiaomi a Levi's. Últimos dias do ano, mas ainda há tempo para grandes oportunidades Já começaram os Saldos na JD Sports! As marcas de topo para os amantes de vestuário desportivo a preços imperdíveis Ofertas do dia (26 de dezembro): O Natal já passou, mas as boas oportunidades não! Estes produtos continuam a voar. Aproveite! Insólitos Em França ''embrulham'' radares para ''oferecer'' no Natal… Operação especial ''resgata'' Jaguar… do fundo duma piscina Mulher confunde travão com acelerador e atira-se para dentro de piscina em França Homem regressa de férias e encontra lugar de estacionamento para deficientes pintado à volta do carro e multas mais Fale com o CM Envie para o Correio da Manhã vídeos, fotos ou informações de um acontecimento que testemunhou email telegram whatsapp signal formulário Opinião Nota Editorial A surpresa da campanha Paulo João Santos Blog Blog Francisco José Viegas Colunistas A equipa Mou entre sarcasmo e ironia Manuel Queiroz mais Podcasts Anabela perdeu o filho num acidente na base área do Montijo. 16 anos depois, família ainda espera indemnização Crianças privadas de telemóvel e redes sociais. Faz sentido? Em dois dias três pessoas foram assassinadas: A reconstituição dos crimes cometidos por Cláudio Valente Há falsos polícias que andam a roubar casas. O que fazer? mais Pergunta CM Presidenciais: Investigação à Marinha prejudica campanha de Gouveia e Melo? Votar Pergunta CM Obrigado pelo seu voto! Presidenciais: Investigação à Marinha prejudica campanha de Gouveia e Melo? mais boost A Nova Era da Família Elétrica Um Ano de Cultura A Voz das PME Pensar O Futuro Minuto Finanças para Todos Climate Change Talks Comunicados de Imprensa A informação dos comunicados de imprensa são da exclusiva responsabilidade das marcas e produtos neles referidos. Promolafões Rali Cup by Castrol premeia equipas de sucesso CONTINENTE LANÇA EDIÇÃO LIMITADA DE GUARDANAPOS KSB Portugal: Um Parceiro de Confiança para Soluções de Bombagem Inovadoras e Sustentáveis O MAIOR PARQUE DE DVERSÕES INDOOR DO PAÍS ESTÁ DE REGRESSO À FIL Promoções Coleção Descobrir a História Livro O Sexto Sentido Curso de Manga Livro Rabo de Peixe Classificados Moradia Tomar - Moradia , Venda Apartamento Vila Nova de Gaia - Apartamento , Venda Apartamento Vila Nova de Gaia - Apartamento , Venda Apartamento Vila Nova de Gaia - Apartamento , Venda Estatuto Editorial Ficha Técnica Lei da Transparência Código de Conduta Contacte-nos Assinaturas Publicidade Termos e condições Política de Privacidade Ativar Cookies Deseja receber notificações? Cancelar Continuar Alertas Copyright © 2025. Todos os direitos reservados. É expressamente proibida a reprodução na totalidade ou em parte, em qualquer tipo de suporte, sem prévia permissão por escrito da Medialivre SA. Consulte a Política de Privacidade Medialivre. Ouça a Correio da Manhã Rádio nas frequências - Lisboa 90.4 // Porto 94.8