理財寶 - 投資好軟體，我只推薦理財寶 首頁 軟體 講座 線上課程 影音 作者 搜尋 籌碼K線APP 權證小哥最新講座 軟體下載 登入/註冊 我的理財寶 我的影音課程 我的購買紀錄 我的訂閱管理 會員中心 聯繫客服 0 搜索 【年終特別場】權證小哥獨家雙刀策略先機佈局思路，報名再抽黃金 VIP 超激優惠 47 折！矽光子產業課限時現省 $3,80 💥年末特惠47折！加碼送14天權限 + 價值 $9776 春燕撐壓特訓班永久觀看課 早鳥優惠中！8小時掌握支撐壓力✨ 【策略級監控功能上線】不敗存股術鎖定潛力股，掌握買賣點通知！ 【年終特別場】權證小哥獨家雙刀策略先機佈局思路，報名再抽黃金 VIP 超激優惠 47 折！矽光子產業課限時現省 $3,80 💥年末特惠47折！加碼送14天權限 + 價值 $9776 春燕撐壓特訓班永久觀看課 早鳥優惠中！8小時掌握支撐壓力✨ 【策略級監控功能上線】不敗存股術鎖定潛力股，掌握買賣點通知！ 推薦影音 更多 開始上課 共 4 個章節 永久觀看 矽光子革命｜投資者必修的光通訊產業課 股票 選股 基本面 產業面 CMoney官方 立即了解 您想要做什麼類型的投資呢？讓理財寶來幫助你吧！ 達人選股軟體 More 林恩如-強棒旺旺來盤中即時選股App｜即時監控｜技術｜盤中選股｜當沖 台股當沖交易者必備「強棒旺旺來盤中即時選股App」讓你上班也能安心當沖交易也不怕錯過當日強勢股！APP除了內建多、空四大技術分析選股指標，盤中亦可設定進、出場監控條件通知，當沖不盯盤也不怕進出場慢。 權證小哥 - 當沖飆股神手APP｜你最實用的當沖工具 當沖飆股神手APP是一款協助判斷股價高低點的當沖軟體！股票當沖技巧怎麼提升？只要看飆股神手APP中的連次、連量即可幫助你盤中低買高賣，避免追高殺低，是全台股民最推薦的當沖軟體！ 【專業版】莎拉的新式型態學 — 技術分析的終極殿堂 | 型態學 APP 多空選股八大策略 股市爆料同學會達人：Sara Wang獨創的【新式型態學】融合傳統技術分析各大優點，納入量價、均線理論、各種 K 棒型態，屬於廣納綜效、去蕪存菁的進階操作心法，適用於短、中、長線操作，是在股市中求穩定獲利的最佳方程式；而【莎拉的型態學教室APP】提供多空六大策略，搭配《心動指標》輔助判斷，進可攻、退可守，靠程式幫忙抓出標的後，只需要用型態學快速判別，就容易抓到起漲起跌！ 艾蜜莉定存股 App (專業版) 【艾蜜莉APP】累積超過「百萬」人氣下載。 讓艾蜜莉教你如何用APP「領完股利再賺價差」！
即使沒有靠山，散戶也能賺到幾桶金！ 陳重銘 - 不敗存股術 App｜找出高殖利率好股票｜獨家內建法人預估系統｜打造全方位存股戰略 「陳重銘-不敗存股術APP」超過10,000人使用的「殖利率」與「本益比」雙重篩選股市—存股APP！透過不敗教主陳重銘30年的投資經驗與CMoney理財寶研發出全方位選股功能x價值紅綠燈（本益比、殖利率估價分析）x法人系統，能夠迅速找出價值投資便宜股、每年穩定配息、EPS向上成長好公司，還有獨家不敗學院專區每月針對不同的即時事件、個股產業深度研究，幫你打底基礎、建構投資觀念集結成文章、影音，帶你養成正確的存股邏輯思維、打造存股完整布局策略。 優惠特賣 More 🌏【專業版】阮慕驊 - 選股一路發 APP｜法人精選｜財經觀點｜股市投資 內建【法人精選股】及【一路發趨勢股】兩大策略，從技術/籌碼面、成交動能、大戶動向、業績亮點做二次篩選；最後利用【關鍵風險指標】分配資金，在適當時機點停損停利。（年訂閱會員額外福利：可報名參加不定期舉辦的實體投資座談會） ❄️【專業版】阿雪來了｜雪寶成長選股 APP 聚焦「成長股」投資，以財務為根基，產業題材性為輔，攻守兼備，尋找波段行情的好股票！一起吧？在前往財富自由的致富路上，阿雪和雪寶攜手走一段。 【專業版】肌肉書僮 - 短線聖經 APP 肌肉書僮【短線聖經】APP｜盤中即時監控，簡單又暴力的當沖小工具！以量價關係為核心，整合即時監控、焦點追蹤兩大功能，內建「量大底部、正在上漲/下跌、多方/空方大單」...等各種指標，盤中第一時間就可以幫你找到適合多空操作的個股，可以再搭配即時量比、週轉率、投本比、外本比做二次篩選，用純粹的量價策略幫助你穩定獲利！ 🎓【專業版】韭菜畢業班 APP｜看氣氛、找動能、挖題材｜產業選股 Podcast 全台總榜第一名「韭菜畢業班」叔叔的專屬軟體：台美股市雙棲投資，以多元策略應對不同盤面、領先市場布局，看氣氛、找動能、挖題材一次搞定！ ❤️【專業版】春燕來了 - 低階飆股 APP 絕不追高是我的原則。春燕來了【低階飆股】APP：專注跌幅有限、未來可期的黑馬，搭配適用全台股的獨家位階指標，逢低找機會、高檔避風險，儘可能佈局在最低價位！ 熱門商品 More 籌碼Ｋ線電腦版(贈)手機版 超過700萬人次下載，市場上最夯的「籌碼K線」，股市投資人不可或缺的工具。可完整呈現「分點」券商進出表、主力籌碼、三大法人布局。簡單、好用，包含多種籌碼選股功能、分析贏家大戶，主力進出無所遁形！馬上開啟即可免費使用！ 籌碼K線APP年訂閱(不含電腦版) 全台股市最多人使用的投資APP，【８大特色功能】解決您的投資問題，隨時隨地輕鬆查看【籌碼６大附圖指標】即時掌握主力動向，不錯過最佳進場點位，讓您搭上主力順風車！ 【隆重登場】8大投資軟體 一次擁有！ 首創股市軟體組合方案，一次訂閱即享8大軟體權限，涵蓋技術面、籌碼面、基本面及期貨，提供完整股市資訊。 林恩如-超簡單台指期貨App｜即時監控｜技術分析｜當沖 台指期貨交易用「超簡單期貨App」📱 無需盯盤！一支App就能「即時監控」台指期盤中行情趨勢。⭐️超簡單期貨App五大特色：📈 鎖定台指期起漲點：運用牛、熊線及燈號顯示於介面中，讓投資人有機會在相對起漲點進場佈局。🌡️ 獨創台指期溫度計：加權指數燈號結合台指期溫度計，讓投資人可以一眼看出當日的加權指數及台指期貨趨勢與力道。🔔 即時監控通知推播：因應眾多投資人無法盤中盯盤，故 App 提供完整的到價、指標監控系統，可自行設定「到價監控」或「獨家指標，行情來臨也不怕錯過！💡 VIP限定專屬社團：掌握作者最新觀察重點，提供最新即時台指期情報！📙 強大學習系統：內有相關教學文章內容，幫助投資人能夠精益求精，加強對台指期行情的掌握！三大功能介紹：❶大盤燈號：透過大盤天氣圖辨別當日大盤趨勢！❷多空指標：透過燈號提示簡單辨別🐮牛紅紅、🐻熊綠綠行情！❸大戶動態：透過力道指標，判大戶長短趨勢動態！ 權證小哥-全方位盤中監控APP|幫你監控主力大戶的好幫手 2023/06 更新內容：國際股市行情上線！加權指數、台指期漲跌幅推播，不用開啟APP也能掌握大盤走勢！全方位APP融合電腦版三大軟體(全方位、主力收購表、玩家大戶大蒐秘)，獨家主力流水牆，幫助您一眼看出主力盤中多空方向！(本商品不含PC軟體) Money產品下載專區 CWMoney理財筆記 超過500萬人推薦的理財神器，最完善人性化記帳，你想得到的功能這款記帳APP都有！輕鬆掌握個人支出，找到萬元財務漏洞。 存錢小豬公 無痛儲蓄超輕鬆，52週存到夢想基金。 只要準備好一個撲滿，小豬公將每天帶你一起存! 簡單記帳 上線6個月下載就突破10萬！初學者必備~不用5秒鐘輕鬆完成記帳，無腦養成記帳好習慣。 發票載具 介面最清爽的雲端發票APP，環保無紙還有專屬獎金等你拿，發票開獎當日開啟App自動對獎不怕忘！ 自動繳 不出門也能繳費！輕鬆掌握繳費通知，解決遲繳與罰款困擾~ 理財寶精選書籍 專業投資人必備的手機 APP！ 籌碼 K 線 多種籌碼選股功能、分析贏家大戶！ 艾蜜莉 超過110萬人次下載，價值投資評價最佳APP！ 想要學習理財投資？看看近期開課的投資講座吧！ 更多講座 報名截止 : 8 天 10 小時 【付費直播】陳詩慧｜破框投資三部曲：用數據找台股多空節奏 授課講師： 陳詩慧 上課時間： 2026年01月03日(六) 14:00-17:00 報名截止 : 8 天 10 小時 即將額滿 (台中)權證小哥-【2026籌碼列車・年終啟示錄】 策略先機佈局思路 授課講師： 權證小哥 上課時間： 2026年01月09日(五) 19:00-21:30 即將額滿 報名截止 : 8 天 10 小時 阮慕驊《慢慢富，比快快窮容易》新書發表會 × 2026 財經趨勢觀點 授課講師： 阮慕驊 上課時間： 2026年1月10日(六) 13:30-17:00 報名截止 : 8 天 10 小時 (高雄)權證小哥-【2026籌碼列車・年終啟示錄】 策略先機佈局思路 授課講師： 權證小哥 上課時間： 2026年01月11日(日) 14:00-16:30 報名截止 : 8 天 10 小時 【付費直播】權證小哥-【2026籌碼列車・年終啟示錄】 策略先機佈局思路 授課講師： 權證小哥 上課時間： 2026年01月11日(日) 14:00-16:30 報名截止 : 8 天 10 小時 (台中) 股人阿勳-2026 投資展望會 | AI 驅動下的長線佈局攻略 授課講師： 股人阿勳 上課時間： 2026年1月17日(六) 14:00-18:00 報名截止 : 8 天 10 小時 (台北)權證小哥-【2026籌碼列車・年終啟示錄】 策略先機佈局思路 授課講師： 權證小哥 上課時間： 2026年01月18日(日) 14:00-16:30 報名截止 : 8 天 10 小時 【付費直播】權證小哥-【2026籌碼列車・年終啟示錄】 策略先機佈局思路 授課講師： 權證小哥 上課時間： 2026年01月18日(日) 14:00-16:30 更多講座 立即下載 +籌碼K線為 Line好友