CMS Хостинг: быстрый и надежный виртуальный хостинг, аренда серверов +7 (495) 969-27-74 +7 (812) 309-72-57 Регистрация Панель управления Тарифы VDS Сервера Домены О компании Лицензии Документы Контакты Тарифы на услугу «Виртуальный хостинг» Компания CMS Хостинг предлагает широкую линейку тарифных планов на хостинг. Все тарифы позволяют устанавливать и использовать большинство популярных систем управления сайтами, как коммерческих, так и бесплатных. Наша компания работает в сфере электронных информационно-коммуникационных сетей с 2005 года. Предлагаемые нами телематические услуги – это эффективное сочетание опыта и новых технологий, надежности и комфортных для Вас цен. Мы обеспечиваем высокие серверные мощности и великолепную скорость обмена информацией. Рабочий 385 p Характеристики: Место: 1,5 Гб Доменов: 7 FTP, MySQL, PHP, CGI, Cron Цена: 6 мес. – 2195 p 12 мес. – 4158 p Подробнее Бизнес 578 p Характеристики: Место: 5 Гб Доменов: 12 FTP, MySQL, PHP, CGI, Cron Цена: 6 мес. – 3295 p 12 мес. – 6242 p Подробнее Профи 765 p Характеристики: Место: 10 Гб Доменов: 25 FTP, MySQL, PHP, CGI, Cron Цена: 6 мес. – 4361 p 12 мес. – 8262 p Подробнее e-Commerce 1265 p Характеристики: Место: 10 Гб Доменов: 17 FTP, MySQL, PHP, CGI, Cron Цена: 6 мес. – 7211 p 12 мес. – 13662 p Подробнее Copyright © 2001-2025, CMS-Hosting.ru – ООО «ЭсБилдер» Создание сайта CMS-Hosting.ru – Интернет-агентство BINN +7 (495) 969-27-74 +7 (812) 309-72-57 Контакты Документы Положение об обработке персональных данных Пользовательское соглашение Согласие на обработку персональных данных, собираемых метрическими программами Согласие на обработку персональных данных Мы используем « файлы cookie ». Оставаясь на сайте, вы подтверждаете, что ознакомлены и принимаете условия « Положения об обработке персональных данных » и даете согласие на обработку персональных данных метрическими программами . Принимаю