International law and tax experts - CMS international law firm Open navigation CMS Legal Home Expertise People Offices Innovation Insights About CMS International EN Search Expertise – International Change Explore all expertise Practice Areas Antitrust, Competition and Trade Banking & Finance Commercial Corporate Crime, Compliance & Forensics Corporate / M&A Dispute Resolution Employment, Labour & Pensions ESG – Environmental, social and governance Intellectual Property Public Procurement Real Estate Tax Sectors Aerospace & Defence Automotive & Mobility Consumer Products Energy & Climate Change Funds Hospitality, Travel & Leisure Infrastructure & Projects Insurance Life Sciences & Healthcare Private Clients Private Equity TMC - Technology, Media & Communications Insights CMS lawyers can provide future-facing advice for your business across a variety of specialisms and industries, worldwide. Explore topics Insights – International Change Explore all insights Trending Topics Artificial Intelligence Crypto, FinTech & Digital Assets Legal Tech Pay Transparency & Gender Pay Gap Sustainable Investment War in Ukraine Digital Regulation Unified Patent Court Esports and Videogames 5G e-Privacy GDPR Carbon Border Adjustment Mechanism (CBAM) Start-ups Whistleblower Protection Brexit COVID-19: The new normal? Insights by type Publications News Events Videos Podcasts Featured Our CMS Expert Guides provide you with in-depth legal research and insights. Learn more Global Press Room Learn more About CMS – International Change More about CMS About Us Awards & Rankings Responsible Business Corporate Video Careers Your application Working for CMS Global job opportunities Learning & Development International EN Search Expertise People Offices Innovation Insights About CMS Expertise People Offices Innovation Insights About CMS International EN Expertise Explore all expertise Practice Areas Sectors Insights CMS lawyers can provide future-facing advice for your business across a variety of specialisms and industries, worldwide. Explore topics Practice Areas Practice Areas Antitrust, Competition and Trade Banking & Finance Commercial Corporate Crime, Compliance & Forensics Corporate / M&A Dispute Resolution Employment, Labour & Pensions ESG – Environmental, social and governance Intellectual Property Public Procurement Real Estate Tax Sectors Sectors Aerospace & Defence Automotive & Mobility Consumer Products Energy & Climate Change Funds Hospitality, Travel & Leisure Infrastructure & Projects Insurance Life Sciences & Healthcare Private Clients Private Equity TMC - Technology, Media & Communications Insights Explore all insights Trending Topics Insights by type Featured Our CMS Expert Guides provide you with in-depth legal research and insights. Learn more Global Press Room Learn more Trending Topics Trending Topics Artificial Intelligence Crypto, FinTech & Digital Assets Legal Tech Pay Transparency & Gender Pay Gap Sustainable Investment War in Ukraine Digital Regulation Unified Patent Court Esports and Videogames 5G e-Privacy GDPR Carbon Border Adjustment Mechanism (CBAM) Start-ups Whistleblower Protection Brexit COVID-19: The new normal? Insights by type Insights by type Publications News Events Videos Podcasts About CMS More about CMS Careers More about CMS More about CMS About Us Awards & Rankings Responsible Business Corporate Video Careers Careers Your application Working for CMS Global job opportunities Learning & Development Select your region International Europe Africa Asia-Pacific The Americas Middle East International EN Back to region Albania English Italiano Austria Deutsch English Belgium English Nederlands Français Bosnia and Herzegovina English Bulgaria English Croatia English Czech Republic English France English Français Germany Deutsch English Hungary English Ireland English Italy English Italiano Luxembourg English Monaco English Français Montenegro English Netherlands English Nederlands North Macedonia English Norway English Norsk Poland English Portugal English Português Romania English Scotland English Serbia English Slovakia Deutsch English Slovenia English Spain English Español Sweden English Svenska Switzerland Deutsch English Français Turkiye English Ukraine English United Kingdom English Back to region Angola English Português Kenya English Mauritius English Morocco English Français Mozambique English Português South Africa English Back to region Australia English China English 简体中文 Hong Kong SAR, China English India English Japan English Singapore English Timor-Leste English Back to region Brazil English Português Chile English Español Colombia English Español Mexico English Peru English Español United States of America English Back to region Israel English Oman English Saudi Arabia English United Arab Emirates English Close clear Search Recently searched You may also like Find the right lawyer for you FIND A LAWYER Explore our wide range of expertise EXPLORE EXPERTISE Browse our latest news, events and updates BROWSE UPDATES Discover the unique culture and career opportunities DISCOVER CMS Future Facing Law We help clients prepare for the world of tomorrow with legal advice grounded in industry knowledge, local market expertise, and a global perspective. Insights Explore insights Featured International Publication · 06 Nov 2025 COP30 4 min read Featured International Publication · 12 Sept 2025 Deals, Doubts & Divergences: CMS European M&A Outlook 2026 2 min read International Law-Now · 31 Dec 2025 Prohibition on the sale and supply of plastic-containing single use wet wipes in England from 2027 International Law-Now · 30 Dec 2025 Chinese Tax Regulation Update – November & December 2025 International Law-Now · 29 Dec 2025 ECB Adapts Climate Factor for Collateral Framework to Address Climate Transition Risks Explore insights Relevant topics Artificial Intelligence Crypto, FinTech & Digital Assets Legal Tech Pay Transparency & Gender Pay Gap Sustainable Investment War in Ukraine Digital Regulation Unified Patent Court Esports and Videogames 5G e-Privacy GDPR Carbon Border Adjustment Mechanism (CBAM) Start-ups Whistleblower Protection Brexit COVID-19: The new normal? Events Explore events Back Back : Previous slide Next Next : Next slide International 12 Jan 2026 CMS at JP Morgan Healthcare Conference 2026 United States of America International 14 Jan 2026 CMS Reception at JP Morgan Healthcare Conference Week 2026 International International 19 Jan 2026 CMS at Pharma & Biotech Patent Litigation Europe Summit 2026 Netherlands International 20 Jan 2026 Competition Conference 2026 Belgium International 03 Mar 2026 IP Insights webinar series 2026 Online Helping you get ready for tomorrow's world. Read more about our approach to innovation Your future starts here. Explore career opportunities at CMS and join a culture of growth and progress Striving to change the environment and society for the better.  Discover how we can help your business rise to the challenge of ESG Local market knowledge. Global outlook We provide future-facing legal advice to help your organisation thrive. Combining local market knowledge and a global perspective, and with lawyers in locations worldwide, your organisation benefits from the expertise it needs, even across borders. About CMS People across CMS Find a Lawyer 7,200+ Lawyers 1,300+ Partners Locations across CMS Find an office 50+ Countries 90+ Offices 21 Member firms Back to top Back to top CMS Legal Home Stay informed For the very latest legal updates, commentary, and analysis from CMS delivered directly to your inbox, sign up to the Law-Now subscription service now. Sign Up now LinkedIn X Home Expertise People Offices Insights Innovation About us Working for CMS © CMS Legal 2025 Legal Information Privacy Notice Cookie Notice Terms of Use Accessibility Contact Sitemap You may prefer this content in a different language. Change to or dismiss suggestion . You may prefer this content in a different language. Change to or dismiss suggestion . For storing your preferred CMS location, analysing referrals from LinkedIn and embedding third party content we need your consent (which you can withdraw any time).                
                For more information visit our Cookie Notice . Accept all Reject all Select preferences Cookie preferences This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Our Cookie Notice is part of our Privacy Notice and explains in detail how and why we use cookies. To take full advantage of our website, we recommend that you click on “Accept All”. You can change these settings at any time via the button “Update Cookie Preferences” in our Cookie Notice . Technical cookies (required) Disable Technical cookies are required for the site to function properly, to be legally compliant and secure. Session cookies only last for the duration of your visit and are deleted from your device when you close your internet browser. Persistent cookies, however, remain and continue functioning on repeat visits. Analytics CMS does not use any cookie based Analytics or tracking on our websites; see details here . Personalisation cookies Disable Personalisation cookies collect information about your website browsing habits and offer you a personalised user experience based on past visits, your location or browser settings. They also allow you to log in to personalised areas and to access third party tools that may be embedded in our website. Some functionality will not work if you don’t accept these cookies. Social media cookies Disable Social Media cookies collect information about you sharing information from our website via social media tools, or analytics to understand your browsing between social media tools or our Social Media campaigns and our own websites. We do this to optimise the mix of channels to provide you with our content. Details concerning the tools in use are in our Privacy Notice . Update/Submit preferences Reject all Accept all If you want to use third party tools, please enable personalisation cookies as part of your cookie preferences. You can change this setting at any time via the button below or in our Cookie Notice. Update Cookie Preferences Opens in new window