Центурион - Инновации О компании Деятельность Проекты Технологии Вакансии Контакты +7 (495) 620–62–57 О компании Деятельность Проекты Технологии Вакансии Контакты +7 (495) 620–62–57 О компании Деятельность Проекты Технологии Вакансии Контакты +7 (495) 620–62–57 Заказать звонок Заполните форму и мы свяжемся с вами в ближайшее время Не корректно Не заполнено Не корректно Не заполнено Отправить Нажимая кнопку вы соглашаетесь с нашей политикой конфиденциальности Центурион- Инновации IT-компания по разработке программного обеспечения для автоматизации информационных потоков производственных систем авиакомпаний. О компании ООО «Центурион-Инновации» - это технологическая компания с высоким уровнем профессионализма и большим опытом разработки, внедрения и эксплуатации высоконагруженных информационных систем авиакомпаний. Компания обладает всеми необходимыми финансовым, материальными и техническими возможностями для реализации решений любой сложности. Преимущества Большой опыт разработки, внедрения и эксплуатации автоматизированных систем Современные подходы к разработке Обеспечение безопасности персональных данных Исключительные права на предлагаемое программное обеспечение, распространение и доработку Возможность и готовность к развитию предлагаемого программного обеспечения в соответствии с пожеланиями заказчика в период сопровождения Круглосуточная служба поддержки и консультирования пользователей по телефону и электронной почте Возможность проведения обучения персонала в количестве более 500 человек на территории Заказчика или в дистанционном формате Опыт разработки и сопровождения программного обеспечения для авиакомпаний Большой опыт разработки, внедрения и эксплуатации автоматизированных систем Современные подходы к разработке Возможность и готовность к развитию предлагаемого программного обеспечения в соответствии с пожеланиями заказчика в период сопровождения Круглосуточная служба поддержки и консультирования пользователей по телефону и электронной почте Обеспечение безопасности персональных данных Исключительные права на предлагаемое программное обеспечение, распространение и доработку Возможность проведения обучения персонала в количестве более 500 человек на территории Заказчика или в дистанционном формате Опыт разработки и сопровождения программного обеспечения для авиакомпаний Деятельность Аудит программного обеспечения Заказная разработка уникальных программных решений Корпоративные и информационные порталы Информационно-аналитические системы Интеграция приложений Электронный документооборот Сопровождение информационных систем и ИТ инфраструктуры Развитие собственной линейки тиражируемых решений Круглосуточная техподдержка (24/7) Аудит программного обеспечения Заказная разработка уникальных программных решений Корпоративные и информационные порталы Информационно-аналитические системы Интеграция приложений Электронный документооборот Сопровождение информационных систем и ИТ инфраструктуры Развитие собственной линейки тиражируемых решений Круглосуточная техподдержка (24/7) Проекты Программный комплекс "Продажа и учёт авиационных грузовых перевозок" Система позволяет управлять грузовыми перевозками (ёмкостями) авиакомпании, их продажей и учётом, обеспечивая информационное взаимодействие средствами электронного документооборота с совершением всех необходимых таможенных операций по принципу одного окна в электронном виде. Подробнее 1 / 3 Модуль Автоматизированной системы управления производственными процессами авиакомпаний - “Расписание” Модуль отвечает за формирование расписания полетов на длительный промежуток времени от полугода до года. Расписание формируется на основании запрограммированных данных исходя из бизнес особенностей, а также сезонной потребности в совершении соответствующих рейсов. 2 / 3 Модуль Автоматизированной системы управления производственными процессами авиакомпаний - “Экипаж” Модуль отвечает за автоматическое планирование (выстраивание) летного персонала (пилоты, бортпроводники) на каждом запланированном рейсе. При планировании экипажа учитывается информация, поступающая, как из внутренних производственных подсистем, так и из внешних подсистем. 3 / 3 Стек технологий Все Mobile Design Tools Frontend Backend DevOps Наши ориентиры Масштабируемость Возможность масштабирования количества подключений не менее, чем на 100%, без модернизации программного обеспечения. Стандартизованные форматы входных и выходных данных Интуитивная понятность логичность и соответствие требованиям общей технической эргономики графических интерфейсов. Достоверность и проверка данных Контроль нестандартного использования функций либо некорректного ввода данных. Логирование исторических данных и оперативный доступ к историческим данным. Интеграция и обмен данными с производственными системами в режиме реального времени, включая автоматическую передачу данных. Гибкая ролевая структура на основе базовых полномочий к объектам системы – создание, изменений, удаление, просмотр, которую сможет формировать администратор системы Стабильность работы функционального блока и его резервирование на уровне архитектуры, оборудования и программного обеспечения, при котором никакой одиночный сбой сети, оборудования и ПО, а также никакой сбой подключенных внешних систем не мог бы повлиять на доступность и функциональность Авторизация пользователей с использованием механизмов SSO (Single Sign-On) в существующем домене Заказчика Защита персональных данных Резервирование данных Резервирование на уровне архитектуры, оборудования и программного обеспечения, при котором никакой одиночный сбой сети, оборудования и ПО, а также никакой сбой подключенных внешних систем не мог повлиять на доступность и функциональность ИС 1 / 11 Масштабируемость Стандартизованные форматы Интуитивная понятность Достоверность и проверка данных Логирование исторических данных Интеграция и обмен данными Гибкая ролевая структура Стабильность работы Авторизация пользователей Защита персональных данных Резервирование данных Вакансии Старший Delphi разработчик Приглашаем в команду Delphi - разработчика с опытом работы для сопровождения и модернизации существующего проекта. Откликнуться UI/UX-дизайнер Организация и проведение UI/UX-исследований, создание и доработка прототипов макетов готовых к сдаче в верстку. Откликнуться Владелец продукта (Product Owner - PO) Организация процесса разработки новых и развитие существующих продуктов компании. Откликнуться Системный аналитик Работа на стыке разработки и бизнес-анализа, перевод бизнес-задач в задачи на разработку. Откликнуться Разработчик JavaScript (Senior) Участие в разработке высоконагруженных cloud-ready приложений и сервисов под Javascript (React) Откликнуться Навигация О компании Преимущества Деятельность Вакансии Контакты 125167, Москва, 4 ул. Восьмого Марта, д. 6А, помещ. 12/6 +7 (495) 620–62–57 info@cn-innov.ru © 2022 Centurion Innovation Все права защищены. Политика конфиденциальности