Česká národní banka Menu ABO-K Uživatelská sekce Stalo se Pro média Kontakty Časté dotazy Kariéra Vyhledávání English O  ČNB Mandát České národní banky Bankovní rada Kde nás najdete Organizační struktura Hospodaření EU a mezinárodní vztahy Publikace Kongresové centrum Finanční a ekonomická gramotnost Návštěvnické centrum Odborná knihovna Archiv Věstník čnBlog ČNBvlog ČNBpodcast Etický kodex Kariéra Měnová politika Úloha měnové politiky Rozhodnutí bankovní rady Prognóza Zprávy o měnové politice Globální ekonomický výhled Zprávy o vývoji platební bilance Šetření úvěrových podmínek bank Přijetí eura Měnová politika a její zázemí Externí posouzení analytického a modelového rámce měnové politiky Finanční stabilita Makroobezřetnostní politika Rozhodnutí bankovní rady ČNB Zprávy o finanční stabilitě Tematické články o finanční stabilitě Zátěžové testy Šetření úvěrových podmínek bank Varování a doporučení ESRB Dohled a regulace Strategie dohledu Co nového v dohledu Legislativní základna Výkon dohledu DORA – Digitální provozní odolnost finančního trhu Seznamy a evidence Souhrnné informace o finančním sektoru Informace uveřejňované emitenty Informace o krátkých pozicích Centrální registr úvěrů Dohledový whistleblowing Finanční inovace Ochrana spotřebitele Bankovky a mince Bankovky Mince Výměna peněz opotřebených oběhem, běžně poškozených a neplatných peněz Výskyt padělků Peněžní oběh Numizmatika Legislativa Platební styk Předpisy k platebnímu styku Číselníky, seznamy, registry IBAN Služby pro klienty, ceník CERTIS - Systém mezibankovního platebního styku Oversight Digitální peníze centrálních bank (CBDC) Finanční trhy Devizový trh Peněžní trh Trh státních dluhopisů Inflační očekávání finančního trhu SKD – systém krátkodobých dluhopisů Předpisy k obchodům ČNB Eurošetření Zlato ČNB Řešení krize Příspěvek do mechanismu pro financování řešení krize Řešení krize instituce Tvorba plánů pro řešení krize Statistika ARAD – systém časových řad SDAT – sběr dat výkaznictví ČNB Měnová a finanční statistika AnaCredit Statistika platební bilance Dohledová statistika Statistika finančních účtů Všeobecná ekonomická statistika Vládní finanční statistiky Centrální evidence účtů Inflace SDDS Plus Další statistiky ČNB Výkaznictví a sběr dat Předpisy ke statistice ČNB Šetření úvěrových podmínek bank Výzkum Výzkum v ČNB Zaměření výzkumu Výzkumníci ČNB Publikace výzkumu Konference, workshopy a semináře Mezinárodní spolupráce ČNB Lab O  ČNB Mandát České národní banky Bankovní rada Členové bankovní rady Poradní orgány bankovní rady ČNB Kde nás najdete Organizační struktura Hospodaření EU a mezinárodní vztahy Lisabonská smlouva a Česká národní banka Integrace ČR do EU – měnová a hospodářská politika ECB a ESCB ESRB a ESFS BIS Euro Vztahy k MMF Ratingové agentury Centrální banky, mezinárodní instituce Publikace Kongresové centrum Finanční a ekonomická gramotnost Návštěvnické centrum Odborná knihovna Archiv Věstník čnBlog ČNBvlog ČNBpodcast Etický kodex Kariéra Měnová politika Úloha měnové politiky Rozhodnutí bankovní rady Prognóza Zprávy o měnové politice Globální ekonomický výhled Zprávy o vývoji platební bilance Šetření úvěrových podmínek bank Přijetí eura Měnová politika a její zázemí Externí posouzení analytického a modelového rámce měnové politiky Finanční stabilita Makroobezřetnostní politika Rozhodnutí bankovní rady ČNB Zprávy o finanční stabilitě Tematické články o finanční stabilitě Zátěžové testy Bankovní sektor Pojišťovací sektor Sektor penzijních společností Sektor investičních fondů Sektor veřejných financí Sektor domácností Sektor nefinančních podniků Šetření úvěrových podmínek bank Varování a doporučení ESRB Dohled a regulace Strategie dohledu Co nového v dohledu Legislativní základna Banky a družstevní záložny Pojišťovny, zajišťovny a pojišťovací zprostředkovatelé Penzijní společnosti a fondy, zprostředkovatelé penzijních produktů Obchodníci s cennými papíry, investiční zprostředkovatelé Investiční společnosti a investiční fondy Platební instituce a instituce elektronických peněz, poskytovatelé platebních služeb malého rozsahu a vydavatelé elektronických peněz malého rozsahu Finanční konglomeráty Obchodní systémy, vypořádání, evidence a ochrana trhu Emise, nabídky převzetí a vytěsnění Směnárny Legalizace výnosů z trestné činnosti Obchodování s OTC deriváty, sekuritizace a crowdfunding Prodeje na krátko Ozdravné postupy a řešení krize Ochrana spotřebitele a spotřebitelský úvěr Správci nevýkonných úvěrů Sdělení klíčových informací (PRIIPs) Udržitelné finance Panevropský osobní penzijní produkt (PEPP) Digitální provozní odolnost Kryptoaktiva Ostatní (audit, ratingové agentury, indexy) Výkon dohledu Upozornění pro veřejnost Postavení dohledu Povolovací a schvalovací řízení Pravomocná rozhodnutí Nabídky převzetí a veřejné návrhy smlouvy Informační povinnosti subjektů finančního trhu vůči České národní bance Mezinárodní aktivity Dohody o spolupráci Uveřejňování ČNB podle směrnic EU Dohledová úřední sdělení a benchmarky DORA – Digitální provozní odolnost finančního trhu Seznamy a evidence Seznamy regulovaných a registrovaných subjektů Seznam externích ratingových agentur Seznam schválených a notifikovaných prospektů Seznam konečných podmínek základních prospektů Ostatní seznamy Otevřená data Webové služby WS JERRS Souhrnné informace o finančním sektoru Statistika odkladů splátek a úvěrů v programech COVID Základní ukazatele o sektorech finančního trhu Základní ukazatele finančního zdraví podle Mezinárodního měnového fondu (FSIs IMF) Zprávy o výkonu dohledu nad finančním trhem Ostatní analytické publikace a dokumenty Archiv Informace uveřejňované emitenty Informace o krátkých pozicích Centrální registr úvěrů Obsah CRÚ Výpisy z CRÚ Informace pro nové banky Dohledový whistleblowing Finanční inovace Ochrana spotřebitele Online podvody – Chraňte své peníze! Spotřebitelský úvěr Přeshraniční spolupráce v oblasti ochrany spotřebitele Přeshraniční poskytování platebních služeb Informační povinnosti poskytovatele platebních služeb Vzdělávání spotřebitele Bankovky a mince Bankovky Bankovky opotřebené oběhem, běžně poškozené a nestandardně poškozené bankovky Informace k ukončení platnosti bankovek Informace k novým vzorům bankovek Mince Běžně poškozené mince, nestandardně poškozené mince a mince opotřebené oběhem Informace k ukončení platnosti mincí Výměna peněz opotřebených oběhem, běžně poškozených a neplatných peněz Výskyt padělků Peněžní oběh Dohled nad peněžním oběhem Numizmatika Plán emise mincí a bankovek v letech 2026–2030 Plán emise mincí a bankovek v letech 2021–2025 Aktuálně vyhlášené podmínky k soutěžím na umělecké návrhy Prodej sběratelského materiálu Legislativa Zákon o oběhu bankovek a mincí Odborné kurzy Testování zařízení Platební styk Předpisy k platebnímu styku Číselníky, seznamy, registry IBAN Kalkulátor IBAN - Česká republika Služby pro klienty, ceník CERTIS - Systém mezibankovního platebního styku Okamžité platby – bleskové platby pro firmy i občany Oversight Digitální peníze centrálních bank (CBDC) Finanční trhy Devizový trh Peněžní trh Trh státních dluhopisů Krátkodobé dluhopisy (SPP) Středně- a dlouhodobé dluhopisy (SDD) Inflační očekávání finančního trhu SKD – systém krátkodobých dluhopisů Předpisy k obchodům ČNB Eurošetření Zlato ČNB Řešení krize Příspěvek do mechanismu pro financování řešení krize Řešení krize instituce Tvorba plánů pro řešení krize Statistika ARAD – systém časových řad SDAT – sběr dat výkaznictví ČNB Změny v platných metodikách Dokumentace – technická specifikace Technická pracovní skupina Plán metodik Informace k metodice EBA, Bankovnictví a DZ Informace k metodice MKT a KT DORA Měnová a finanční statistika AnaCredit Co je nového v AnaCredit Vykazování do AnaCredit RIAD Statistika platební bilance Dohledová statistika Legislativní rámec dohledové statistiky Metodické informace k dohledové statistice Provozní informace k dohledové statistice Často kladené dotazy Statistika finančních účtů Všeobecná ekonomická statistika Vládní finanční statistiky Centrální evidence účtů Předpisy k CEÚ Informace pro instituce Informace pro oprávněné žadatele Co nového v centrální evidenci účtů Inflace SDDS Plus Další statistiky ČNB Výkaznictví a sběr dat Výkaznictví banky PZB Výkaznictví OCP a PZOCP Výkazy Předpisy ke statistice ČNB Šetření úvěrových podmínek bank Výzkum Výzkum v ČNB Zaměření výzkumu Výzkumníci ČNB Publikace výzkumu Working papers Research and Policy Notes CNB Research News Konference, workshopy a semináře Mezinárodní spolupráce ČNB Lab AI & Data Science Digital Assets Pilot Payments ABO-K Uživatelská sekce Stalo se Pro média Kontakty Časté dotazy Kariéra Vyhledávání English Kurz vyhlášený ČNB pro 31. 12. 2025 EUR - 24,245 CZK USD - 20,632 CZK Všechny kurzy vyhlašované ČNB Novoroční přání Přejeme vám radostné Vánoce a úspěšný vstup do nového roku. Novoroční přání Podvodníci se vydávají za zaměstnance ČNB (i o Vánocích) ČNB ponechala úrokové sazby na stávající úrovni Aleš Michl: Digitálními aktivy a AI tvoříme budoucnost Aktuality 31. 12. 2025 Inflační očekávání finančního trhu – prosinec Posledního letošního průzkumu Inflačních očekávání finančního trhu se zúčastnilo šestnáct domácích a dva zahraniční analytici. Z výsledků šetření vyplývá, že navzdory nepatrně optimističtějšímu odhadu růstu domácí ekonomiky v letošním i příštím roce se roční prognóza inflace mírně snížila. Výhled inflace v tříletém časovém horizontu zůstává nezměněn. Zároveň většina dotázaných respondentů předpokládá, že základní úrokové sazby se během následujících dvanácti měsíců nezmění. (pdf, 1 MB) Aktuality 31. 12. 2025 Statistika platebního styku za 1. pololetí roku 2025 ČNB zveřejnila detailní komentář ke statistice platebního styku za 1. pololetí roku 2025. Jsou zde zveřejněna především data za bezhotovostní transakce jako jsou data o počtu karet, odeslaných plateb a počtu inkas, o počtu transakcí na terminálech s kartami, o objemech příkazů k úhradě a objemech výběrů z bankomatů. Ale i data o hotovostních výběrech i vkladech na přepážkách. Aktuality 18. 12. 2025 Rozhodnutí bankovní rady ČNB Prohlášení bankovní rady, prezentace, audio, video Aktuality 15. 12. 2025 Zpráva o finanční stabilitě – podzim 2025 ČNB vydává plné znění Zprávy o finanční stabilitě – podzim 2025 . Tato Zpráva o finanční stabilitě byla schválena bankovní radou ČNB dne 27. listopadu 2025. Obsahuje – až na dílčí výjimky – informace k 30. červnu 2025. Aktuality 11. 12. 2025 ČNB zveřejnila Analýzy sladěnosti 2025 Česká národní banka zveřejnila publikaci Analýzy stupně ekonomické sladěnosti České republiky s eurozónou , která poskytuje ucelený pohled na českou ekonomiku optikou dlouhodobého závazku ČR přijmout společnou evropskou měnu. Každý rok nezávisle hodnotí míru sladěnosti domácí ekonomiky s eurozónou a vedle toho upozorňuje na možná ekonomická rizika vstupu do měnové unie. Věnuje se také dění v eurozóně, zejména pak vzájemné ekonomické sladěnosti jejích členských zemí a rovněž vybraným institucionálním otázkám. Aktuality 11. 12. 2025 Varování pro spotřebitele:  možná rizika úvěrů sjednávaných na IČO – tzv. zastřených spotřebitelských úvěrů Česká národní banka v poslední době zaznamenala mediální tematizaci tzv. zastřených úvěrů, které jsou poskytovány spotřebitelům, avšak oficiálně deklarovány jako podnikatelské. K tomuto tématu ČNB obdržela v uplynulých letech několik podání, jejichž předmětem bylo zpochybnění podnikatelské povahy úvěrů, které byly poskytnuty tzv. na IČO. Vybraná vystoupení a rozhovory guvernéra ČNB Aleše Michla, ve kterých vysvětluje, jak centrální banka bojuje s inflací a jaké kroky podniká k dosažení cenové stability. Spotřebitelské ceny v České republice rostou tempem okolo dvou procent ročně. Udržování nízké, stabilní, a tím i předvídatelné inflace je hlavním cílem České národní banky. Inovační hub ČNB Lab je platformou zastřešující aktivity centrální banky v oblasti inovací a moderních technologií. Na jednom místě tak zjistíte více například o projektech zaměřených na umělou inteligenci, testování digitálních aktiv či budoucnost placení. Česká národní banka bude mít do roku 2028 v devizových rezervách 100 tun zlata – nejvíce ve své historii. Postupně tím obnovuje náš zlatý poklad. Proč právě zlato? Platby jsou dnes nedílnou součástí našeho života a díky okamžitým platbám je můžeme provádět bez zbytečného čekání. Jak přesně fungují a co všechno vám mohou usnadnit? Přečtěte si více. Podvodníci přicházejí s čím dál sofistikovanějšími cestami, jak se dostat k vašim penězům. Pamatujte, že informovanost je nejlepší obranou! Zjistěte více o nejčastějších podvodných metodách a jak se před nimi úspěšně bránit. Základní sazby ČNB 2,50 % Diskontní sazba 3,50 % 2T Repo sazba 4,50 % Lombardní sazba Více o sazbách Inflace 2,1 % Listopad 2025 Více o inflaci Aktuální prognóza ČNB 2,5 % Inflace 2025 2,2 % Inflace 2026 2,3 % HDP 2025 2,4 % HDP 2026 Více o prognóze Kapitálové rezervy bank 1,25 % CCyB sazba 0,5 % SyRB sazba 2,5 % O-SIIB max sazba Více o sazbách Limity hypotečních ukazatelů 80 % LTV – – DTI – – DSTI Více o limitech Ochrana spotřebitele Desatero spotřebitele Základní pravidla, pokud budete spořit, investovat nebo si půjčovat peníze. Desatero pro drobné investory do podnikových dluhopisů Zásady, které by měl zohlednit každý, kdo zvažuje investici do korporátních dluhopisů. Desatero pro investory Sada doporučení, kterými by se měli řídit nejen drobní investoři. Desatero pro uchazeče o práci v oblasti financí Upozornění na nežádoucí náborové praktiky některých finančních poradců. Ochraňte své peníze Kariéra v ČNB Prozkoumat Kalendář 1. 1. 2026 Očekávejte 5. 1. Seznam měnových finančních institucí v ČR 5. 1. Seznam měnových finančních institucí v ČR 7. 1. Devizové rezervy 7. 1. Měnová statistika (statistická publikace) 7. 1. Pokladní plnění státního rozpočtu 7. 1. Saldo devizových obchodů ČNB 7. 1. Seznam institucí relevantních pro statistiku platebního styku 7. 1. Devizové rezervy 7. 1. Měnová statistika (statistická publikace) Historie ČNB České bankovnictví v souvislostech Návštěvnické centrum Svět peněz a ekonomiky Finanční gramotnost Aktivity podporované ČNB Zůstaňme v kontaktu Newsletter Facebook Twitter LinkedIn YouTube Spotify Instagram RSS Nejčastější odkazy Výměna neplatných bankovek Informace k Sberbank CZ Výměna poškozených peněz Seznamy regulovaných a registrovaných subjektů Kurzy devizového trhu IBAN - mezinárodní číslo účtu Aktuální prognóza Historie diskontní sazby Historie repo sazby Historie lombardní sazby Centrální registr úvěrů Ceník peněžních a obchodních služeb ČNB Průměr zápůjčních úrokových sazeb dle §117a ZSÚ Povinné odkazy Úřední deska Veřejné zakázky Vyřazování majetku Pronájem volných prostor Kariéra ČNB extra Návštěvnické centrum ČNB Historie ČNB ČNB v mobilu Google Play Apple App Store Kontakty Ústředí ČNB Na Příkopě 864/28 115 03 Praha 1 IČO 48136450 Tel.: 224 411 111 Zelená linka – informace pro veřejnost Tel.: 800 160 170 Zastoupení ČNB na území ČR © ČNB 2026 Mapa stránek Ochrana osobních údajů Právní ujednání Prohlášení o přístupnosti