Banking, Lending, Wealth Planning & More | City National Bank Skip to main content About Us Insights Contact Us Locations Personal Bank Accounts Checking Savings Personal CDs Sweep Program View All Loans & Credit Mortgages Home Equity Loans Loans & Lines of Credit Credit Cards View All Wealth Management Wealth Planning Portfolio Management Self-Directed Investing Trust & Estate Services Retirement Planning 1031 Exchange Services View All International Banking International Wire Transfers Foreign Currency Accounts Currency Exchange View All Preferred Banking Online & Mobile Banking Insights View All Preferred Banking Get the best of City National’s unparalleled service and advice, plus exclusive benefits. Business & Commercial Bank Accounts Checking Savings Business CDs Sweep Program View All Loans & Credit SBA Lending Business Lines of Credit Asset-Based Lending Equipment Financing Credit Cards View All Treasury Management Accounting Integration Management & Reporting Liquidity Management Payments Receivables Working Capital Advisory View All Capital Markets Loan Syndications Interest Rate Hedging Foreign Exchange International Trade Services Supply Chain Finance View All Software Solutions Insights Media View All Tailored Banking Solutions View our comprehensive offerings based on your industry and your needs. Private Banking Who We Serve Families & Individuals Business Owners Law Firms & Attorneys Private Equity Firms View All Services Banking Credit & Lending Investment Management Trust & Estate Services Wealth Planning View All View All Our Approach Your purpose is our passion. We get to know you on a deeper level, working with you to enhance your financial well-being. Industries We Serve Attorneys & Law Firms Commercial Real Estate Family Office Food & Beverage Franchise Finance Fund Finance Healthcare Nonprofit & Institutional Property Management & HOA Renewable Energy Technology Title & Escrow View All Entertainment & Sports From Hollywood to Broadway, the entertainment and sports business is our business. Toggle Site Search "Search City National Bank" Close Site Search Popular Searches X Routing Number and Swift Code Personal Certificates of Deposit (CDs) Send Money with Zelle® Preferred Banking Get the City National Bank App SIGN IN SIGN IN Toggle Site Search "Search City National Bank" Close Site Search Quick Links X Personal Banking Bank Accounts Checking Savings Personal CDs Sweep Program View All Loans & Credit Mortgages Home Equity Loans Loans & Lines of Credit Credit Cards View All Wealth Management Wealth Planning Portfolio Management Self-Directed Investing Trust & Estate Services Retirement Planning 1031 Exchange Services View All International Banking International Wire Transfers Foreign Currency Accounts Currency Exchange View All Preferred Banking Online & Mobile Banking Insights View All Business Banking Bank Accounts Checking Savings Business CDs Sweep Program View All Loans & Credit SBA Lending Business Lines of Credit Asset-Based Lending Equipment Financing Credit Cards View All Treasury Management Accounting Integration Management & Reporting Liquidity Management Payments Receivables Working Capital Advisory View All Capital Markets Loan Syndications Interest Rate Hedging Foreign Exchange International Trade Services Supply Chain Finance View All Software Solutions Insights Media View All Private Banking Who We Serve Families & Individuals Business Owners Law Firms & Attorneys Private Equity Firms View All Services Banking Credit & Lending Investment Management Trust & Estate Services Wealth Planning View All View All Industries We Serve Attorneys & Law Firms Commercial Real Estate Family Office Food & Beverage Franchise Finance Fund Finance Healthcare Nonprofit & Institutional Property Management & HOA Renewable Energy Technology Title & Escrow View All View All About Us Insights Contact Us Locations FDIC-Insured—Backed by the full faith and credit of the U.S. Government BUSINESS LINE OF CREDIT 5.99% Fixed Intro Rate for 12 Months. Lock in this offer by making qualified deposits equal to 10% of your credit line.* Apply by June 5, 2026. *Additional terms apply. LET'S CONNECT Let’s Craft Your Ideal Banking Relationship. We design our products and services based on the needs of our clients. We invite you to learn more about our areas of focus and start a conversation with us. Personal Banking Whether you’re looking to deposit, invest, save or borrow, our Relationship Managers will provide the solutions and advice you need to reach new heights. LEARN MORE Business Banking Need working capital, new equipment, a new building or a better way to manage cash flow? We offer solutions and expertise to support you and your business. LEARN MORE Private Banking A Private Banking relationship includes a dedicated Private Banker and a team of professionals specializing in trusts, estates, investments and wealth planning. LEARN MORE Putting People First Since 1954. There's more to success than what's on a balance sheet. See what matters most to us. ABOUT US Stories, Guidance & Perspectives From understanding your goals to coming up with creative solutions, we’re here to help navigate life’s biggest decisions so that you can grow with confidence. Insights Article Game Changer: Women’s Impact on the Business of Sports Women's sports are on a rocket ship, and it's about more than just star players. With record attendance, booming revenues, and fans who are 2x more likely to support sponsors, the business case is undeniable. Learn why the smart money is betting big on women's sports 4 min read Insights Article Front Office Conversation: The Valuation of Teams 4 min read Insights Article Courtside Discussion: How NIL is Changing the Game for Young Athletes 4 min read Insights Article Fieldside Panel: The Future of Sports Venues 4 min read EXPLORE MORE Connect With Us. Whatever questions you might have, we're here to help. Come Visit Us. Browse our branch and ATM directory along with hours of operation and contact information. FIND A LOCATION Connect Now. Browse our phone directory, send a message or call our general help line at (800) 773-7100 . CONTACT US Non-Deposit Investment Products: • Are Not FDIC Insured • Are Not Bank Guaranteed • May Lose Value GET TO KNOW CITY NATIONAL About Us Our Leadership Locations Careers Sitemap RESOURCES Bank Holiday Calendar Privacy & Security Policies Terms & Conditions Fraud Prevention Accessibility Policy Cookie Settings NEWS & INSIGHTS Manage Email Communications Personal Banking Insights Business Banking Insights Company News & Media CITY NATIONAL BANK APP® Deposit products and services are provided by City National Bank Member FDIC. City National Rochdale, LLC is a SEC-registered investment adviser and wholly-owned subsidiary of City National Bank. Registration as an investment adviser does not imply any level of skill or expertise. City National Bank is a subsidiary of the Royal Bank of Canada. City National Bank provides investment management services through its subadvisory relationship with City National Rochdale. Brokerage services are provided through City National Securities, Inc., a wholly-owned subsidiary of City National Bank and Member FINRA / SIPC . City National Bank does business in the state of Florida as CN Bank. App Store is a registered trademark of Apple, Inc. Google Play is a trademark of Google LLC. Equal Housing Lender | NMLSR ID# 536994 ©2025 City National Bank. All Rights Reserved. cnb.com ® is a registered trademark of City National Bank. Top We have detected that JavaScript is disabled on your browser This website uses JavaScript to ensure the best experience through the site. Please check http://www.enable-javascript.com to
      learn how to enable JavaScript on your browser and enjoy the best experience.