Formation à distance, tout au long de la vie | Cned Aller au menu principal Aller au contenu Aller au bas de page Menu Espace client Mes espaces Espace client Connectez-vous à votre compte client Espace inscrit Accédez à votre espace de formation Nombre d'articles Panier Panier Nous contacter Rechercher Fermer le menu de navigation Nos formations Retour Retour menu précédent Scolaire École Collège Lycée Étudiant BTS Concours d'entrée en école Cursus universitaires Vie active Remise à niveau CAP BTS Qualifications professionnelles Langues étrangères Prépa concours Enseignement Fonction publique Santé / Social Accès libre B.A.-BA du climat et de la biodiversité Non au harcèlement Vous êtes Retour Retour menu précédent Élève ou parent d'élève Étudiant Salarié ou indépendant Agent de la fonction publique En recherche d'emploi La Méthode Cned Pour les établissements Pour les professionnels Qui sommes-nous ? Qui sommes-nous ? En bref Notre histoire L'international Notre gouvernance Nos implantations Nos publications Financer sa formation Notre actualité Obtenir de l'aide Obtenir de l'aide Nous contacter Partage d'écran FAQ Accessibilité sourds et malentendants Réclamations | Recours Médiation Nos fils d'actualités Nos fils d'actualités École Collège Lycée Petite enfance Formation professionnelle Concours fonction publique Secteur social Concours enseignants Rejoindre le Cned Espace presse Espace client Espace inscrit Nous contacter Nos formations Nous contacter Espace inscrit Tous les savoirs s'apprennent ici Rechercher sur le site Trouver Actualités Précédent Suivant Découvrez Perspectives, le nouveau podcast du Cned Trouvez votre voie dans un monde qui bouge ! Carrières en zigzag, reconversions, apprentissage à distance… Se former, ce n’est pas seulement acquérir des savoirs : c’est se transformer et trouver du sens. Notre podcast explore ces nouveaux usages et donne la parole à celles et ceux qui font le choix d’apprendre autrement. #PodcastCned Ouverture des inscriptions au DNB 2026 Votre enfant suit sa troisième au Cned ? Les académies ouvrent progressivement les inscriptions au brevet. On vous explique les nouvelles modalités d'inscription à l'examen pour les inscrits du Cned en troisième complète réglementée ou en classe complète libre. #DNB2026 Découvrez la nouvelle formation d'assistant cybersécurité du Cned Intégrez le secteur en plein essor de la cybersécurité ! A l'issue de cette formation, vous aurez toutes les clefs pour accompagner les TPE/PME et les collectivités territoriales dans la mise en place des règles de cybersécurité et pour mener des actions de sensibilisation auprès des collaborateurs. #AssistantCybersécurité Concours IRA 2026 Vous souhaitez devenir attaché d'administration de l'Etat ? Les inscriptions pour la session 2026 des concours IRA sont ouvertes en février 2026. Retrouvez les dates clefs du concours dans notre article. #IRA2026 Actualité numéro 1 Sélectionné Actualité numéro 2 Sélectionné Actualité numéro 3 Sélectionné Actualité numéro 4 Sélectionné Perspectives, le podcast du Cned pour trouver sa voie dans un monde en mouvement En savoir plus Apprendre à distance, comment ça marche ? Où je veux Je peux travailler chez moi où mon logement devient mon bureau. Je n'ai plus de contrainte de transport. Quand je veux J'organise mon emploi du temps en fonction de mes activités personnelles et professionnelles. Je n'ai plus d'horaires fixés à l'avance. Comme je veux J'étudie à mon rythme en fonction de mon niveau et de mes objectifs. Je peux travailler une séquence ou passer rapidement sur des notions déjà acquises. FPC, CPF, AIF, CFP On vous explique tout sur le financement de votre formation Découvrez les informations essentielles pour le financement de votre formation Retrouvez l'ensemble de nos formations éligibles CPF Les dispositifs de financement Les formations éligibles CPF 200 formations, 40 domaines, de la maternelle à la formation professionnelle continue Précédent Suivant Arts, lettres, histoire, philosophie Commerce, marketing, communication Droit, assurance Économie, gestion, RH, secrétariat Enseignement général Fonction publique Français langue étrangère Hôtellerie, restauration, tourisme Langues étrangères Petite enfance Reprise d'études Santé, diététique, esthétique Sciences de l'éducation Sciences, mathématiques et informatique Secteur éducatif, sport Social, services à la personne Soutien scolaire Transition écologique À la Une Précédent Suivant Promotions, offres spéciales, packs Tous nos bons plans et promotions du moment, pour un budget optimisé Découvrir Paroles d'inscrits Découvrez les interviews audio de nos inscrits Découvrir Barka, une préparation aux concours IRA réussie Préparer les concours d’accès aux instituts régionaux d’administration Découvrir Anglais : certifications TOEIC® Préparez une certification TOEIC®  en ligne pour une durée de 3, 6 ou 12 mois Découvrir Préparer le TOEIC : le parcours d'Anne-Laure Découvrez le nouveau défi d'Anne-Laure du blog bonjour Darling ! Découvrir Actualité numéro 1 Sélectionné Actualité numéro 2 Sélectionné Actualité numéro 3 Sélectionné Actualité numéro 4 Sélectionné Actualité numéro 5 Sélectionné Quel que soit votre besoin, le Cned a la formation qu'il vous faut Élève ou parent d'élève Étudiant Salarié En recherche d'emploi Agent de la fonction publique Pour recevoir toutes les actus du Cned, inscrivez-vous à notre newsletter Retrouvez-nous sur linkedin (nouvelle fenêtre) Ouvrir dans un nouvel onglet twitter (nouvelle fenêtre) Ouvrir dans un nouvel onglet youtube (nouvelle fenêtre) Ouvrir dans un nouvel onglet facebook (nouvelle fenêtre) Ouvrir dans un nouvel onglet podcast (nouvelle fenêtre) Ouvrir dans un nouvel onglet Qui sommes-nous ? Qui sommes-nous ? En bref Notre histoire L'international Notre gouvernance Nos implantations Nos publications Financer sa formation Notre actualité Obtenir de l'aide Obtenir de l'aide Nous contacter Partage d'écran FAQ Accessibilité sourds et malentendants Réclamations | Recours Médiation Nos fils d'actualités Nos fils d'actualités École Collège Lycée Petite enfance Formation professionnelle Concours fonction publique Secteur social Concours enseignants Rejoindre le Cned Espace presse © Cned 2025 Plan du site Mentions légales Règlement intérieur Conditions générales de vente Protection des données Marchés publics Recueil des actes Accessibilité : partiellement conforme