中金在线首页：财经 _ 股票 _ 证券 _ 金融 _ 财经博客 登录 客服 使用财视扫码登陆 下次自动登录 登录 忘记密码？ 立即注册 其它账号登录： 新浪 QQ 微信 短信 手机网 财经号客户端 退出 在线咨询 | 客服帮助 手机网 财经号客户端 欢迎您， 财经 图片 视频 精品 股票 快讯 个股 新股 三板 港股 黄金 外汇 原油 期货 理财 基金 保险 银行 汽车 专题 房产 丝路 博客 原创 播报 路演 财经号 热门直播室 黄金名家热力榜 24小时快讯 股市大V直播 原油期货 黄金外汇视频 名博： 松岩论道 徐小明 忠言 展锋 柳哥财经 淘氣天尊 沙黾农 外汇名家热力榜 中国网信网 数据中心： 滚动资讯 千股千评 新股日历 CPI PMI PPI 成品油价 搜资讯 财经要闻 图  片 事关国补，最新政策发布 惠及千万购房者 二手房增值税率降至3% 补贴未减,与车价挂钩 乘联分会:明年车市迎开门红 美联储纪要：多数支持降息 政策路径存分歧 印度称其GDP已超日本 跃居世界第四 特朗普称1月公布美联储主席人选 再次威胁起诉鲍威尔 把握未来五年中国经济蕴藏的新机遇 30万亿美元的美债火山：表面平静，内里熔岩奔涌？ 瑞银看高金价至5400美元:多重风险推升2026目标 创业板注册制来了 美股突发熔断 财经人物盘点 H股"全流通"来了 港交所放弃伦交所 深圳先行示范区 创业板领涨全球！ 博  客 名  博 发表文章 雄鹰：指数不难 个股不易 巡航：利好堆积 有色疯涨 今天大满贯 海西一狼：三大消息解读，科技主线不动摇！ PEEK材料概念股精选 十连阳能否新高迎新年 元旦持股还是持币呢 12月30日市场最强热点 股海之虾：资金高、低转换提速，放松心情迎新年 股心：连阳态势延续，能否强势收官！ 常长亭：中长线资金加大买入力度很明确 十连阳释放的信号 十字星，收官战或许有惊喜 孔明：在线免费看直播 虎子：盘面实时分析解答 推手：今日大盘实时直播 龙头：热点走势免费分析 律动：盘中即时直播解析 上官：最新盘面走势解析 草根：市场走势实时分析 轩阳：实时行情直播解析 忠言 沙黾农 唠叨两句 展锋 邢星 亨利八世 曹中铭 徐小明 先河论市 黄智华 陈实 梁祝 邢_星 迎风听海 陶冬 郭施亮 洛阳上官 股中天 山东虎子 擒牛姐 龙头1988 波段战法 股海光头 海边的黄老板 胡晓辉 彬哥 玉名 陌上纤虹 冯矿伟 A炼金师 吴国平 股民老张 股海之虾 李一笑 独钓者 一指 股心 沙漠雄鹰 旗帜先明 买卖点 严为民 梁祝 名道 武人论股 先知窝窝 中金中和 黄老板 时间-顶底 拾金客 趋势巡航 潘益兵 张刚胜 孔明看市 律动天成 天檀 浩瀚 牛铃 常长亭 还我自尊 昆仑神鹰 兵者诡道 海西一狼 隐者 龙头 黄斌汉 淘氣天尊 笑傲 股票 · 理财 黄金 | 外汇 | 期货 | 原油 天普股份第五次停牌核查 晨会精华：重在优化升级 2026年“两新”政策发布 从OTC、本地直采到三地窖藏，深度透视央行的购金 HBM引领AI浪潮下的存储革命 产业链投资价值凸现 12月31日国内重要财经媒体头版头条内容精华摘要 个人购房2年以下增值税降至3% 房产有望止跌回稳 12月31日市场早报（星期三） 开盘前瞻：隔夜外盘 紫金矿业预计今年净利超500亿 创上市最佳年度业绩 今日前瞻：2030全球HBM市场规模或达980亿美元 观点 股票名家市场点评 股市高手分析大盘 关注每日股市精粹 关注每日财经热评 每日股市大V实时直播 热门财经短视频 黄金 最新黄金价格行情查询 机构每日黄金观点 外汇 最新外汇市场行情追踪 机构币种分析 期货 名家机构期市点评 期市动态每日更新 视频 直击全球金融大事 外汇理财投资小课堂 基金 基金市场动态追踪 私募行情实时播报 精品汇 每日热点直击 外汇分析师排行最新榜单 热门话题 直  播 嘉士伯中国，只剩重庆啤酒？ 同一基金经理产品一个赚23%、一个亏19% 突然停业，又一网红高端自助餐厅卷款跑路？ 中国新能源车年产破1000万辆背后：转折与爆发 龙头1988 穿越牛熊 五域 锋长阳 海西一狼 跟庄者 灵枝 洛阳上官 华募鑫源 孔明看市 纵横股经 王继洲 股侠钟超 股海一叶舟 东宇 老怪中国 龍哥论市 龙一 名道 子剑战股海 财经视频 弘扬核心价值观 习总书记2024新年贺词 足迹·2023 王健林继续出售万达广场 日本准备对网约车敞开大门 PS5 苹果CEO库克总薪缩水超3500万美元 “中国网游教父”变身美国大地主！ 比特币崩了！全网近12万人爆仓 最新！2023年出生人口数据公布 财经评论 IPO侦查 娃哈哈困局 老司机新问题 武林乱象，乱在人身上 奇葩景区蒙一时难蒙一世 遏制校园欺凌须打破壁垒 谁为毕业生频繁体检减负 假离婚能逃避赡养义务？ 最后一次搏杀！最危险的时刻来临了 各种“区”有何不同 温州帮亡命出逃 IPO要盈利门槛？ IPO堰塞湖消化 IPO过会率下降 高速IPO风险集中大爆发 IPO文件及年报涉虚假记载 IPO提速新股收益率不断下降 三只松鼠启动IPO 汉口银行谋划IPO却卡在这一个问题上 德邦物流IPO 财经号 短视频 加入财经号 热点精选：长鑫存储+AI眼镜+智能汽车+造纸 三大消息解读，科技主线不动摇！ 指数不难 个股不易（12月31日早评） 利好堆积 有色疯涨 今天大满贯 孔明直播：《12月31日热点信息+个股公告》， 商航分歧 机器人盘中爆发 2026黄金大趋势 【南篱】黄金又洗盘而已 柳暗花明，黄金完成第一段上涨 A股罕见十连阳，投资者该如何应对？ 2025年12月30日今日金价 黄金才是皇帝 四大核心逻辑开启黄金投资新时代 止跌是首要任务 黄金 外汇 付子晨 向TA提问 路演时间：31日 09:00 头狼 向TA提问 路演时间：31日 09:00 王杨 向TA提问 路演时间：31日 14:00 孙微 向TA提问 路演时间：31日 16:00 王奶贵 向TA提问 路演时间：31日 20:00 掘金者 向TA提问 路演时间：31日 21:00 股   票 每日股市最新资讯 直播中心 AI眼镜行业有望迎高速增长 今日市场板块个股即时信息 | 机构专家测评每日大势 市场| 券商晨会精华：重在优化升级 2026“两新”政策发布 沪指连收10日阳线！机器人概念午后再度爆发，商业航天分歧加剧 国内政策与产业需求共振 商业航天有望步入黄金发展期 掘金| 2026年“国补”首次纳入智能眼镜 AI眼镜行业有望迎高速增长 个人购房2年以下增值税税率降至3% 房地产市场或加快止跌回稳 主力| 市场延续结构性分化，商业航天领衔，碳纤维、机器人概念活跃 政策利好密集催化，商业航天热度居高不下，仍需谨防短线过于拥挤 新股| 满坤科技发行可转债申请获深交所受理 联合光电发行股份购买资产并募集配套资金申请文件获深交所受理 生猪去化趋势不改 择机参与板块配置 今日股票市场重要新闻一览 | 每日行业板块机会聚焦 个股| 立方制药拟3400万元转让美沙拉秦肠溶片上市许可 邮储银行获准吸收合并全资子公司邮惠万家银行 合肥立方制药拟3400万元转让美沙拉秦肠溶片上市许可 公告| 12月31日国内四大证券报纸、重要财经媒体头版头条内容精华摘要 三板| 关于对宁波飞润海洋生物科技股份有限公司、宁波飞日水产实业有限公司及谢光辉、谢峰、严美奋、李国忠采取责令改正及出具警示函措施的决定 四川证监局推动辖区公司优机股份发行北交所首单定向可转债 江西证监局关于对江西通慧科技集团股份有限公司、谢天长采取出具警示函措施的决定 金图解股| 看图炒股之“早晨之星” 图揭6股 图解股市| 2025年医药板块机会在哪？医疗设备的复苏值得期待 微 深 度 居家养老如何从“有”到“优” 社保基金投资运营持续稳健 涉超硬材料、稀土、锂电池等出口管制 商务部、海关总署连发4则公告 筑牢全国统一大市场法治根基 数说股市 35股年内股价翻倍！未来具备翻倍上涨预期的个股名单在此！ 光伏产业底部拐点临近，“抢装潮”提升相关公司业绩表现 2024年15家企业登陆科创板 1家选标准四14家选标准一 A股2024年连板王盘点：双成药业和松发股份齐获14连板并列榜首 大千生态等3股拿下13连板紧随其后 港股 · 美股 美股三大指数小幅下跌，大型科技股涨跌不一，中概股百度涨4.5% 中信建投：香港住宅市场止跌回升趋势确立 商办市场现结构性改善 美股三大指数小幅低开，百度涨超6% Wedbush：除英伟达之外，AI领域最看好微软、苹果、特斯拉等五家公司 国际市场| 全球市场：美股日线三连跌 大型科技股涨跌不一 纽约期银涨近8% 全球市场：美股三大指数收跌 贵金属期货大跌 美光科技涨超3%创新高 基金 · 私募 公募新传奇！冠军基年内收益240% 打破王亚伟18年纪录 A500ETF南方（159352）：规模与流动性领跑，打造中证A500投资优选工具 农银汇理基金新年投资展望：经济回暖下的结构性机遇 又两家公募高管变动 更迭潮涌 55家换董事长 39家换总经理 私募| 千亿私募原董事长被逮捕！曾在证监系统任职20余年 监管向私募违规代销、托管履职不尽责开刀，券商罚单开出，合规建设箭在弦上 宏观数据 千股千评 >>查看更多宏观数据 CPI 2020年01月份 同比 105.4 5.4% 2019年12月份 同比 104.5 4.5% 2019年11月份 同比 104.5 4.5% 2019年10月份 同比 103.8 3.8% 2019年09月份 同比 103 3% 2019年08月份 同比 102.8 2.8% 2019年07月份 同比 102.8 2.8% 2019年06月份 同比 102.8 2.8% PPI 2020年09月份 同比 97.9 -2.1% 2020年08月份 同比 98 -2% 2020年07月份 同比 97.6 -2.4% 2020年06月份 同比 97 -3% 2020年05月份 同比 96.3 -3.7% 2020年04月份 同比 96.9 -3.1% 2020年03月份 同比 98.5 -1.5% 2020年02月份 同比 99.6 -0.4% GDP 2020第1-2季度 同比 456614亿元 -1.6% PMI 2020年09月份 同比 51.5 0.5% 新增贷款 2020年09月份 同比 19190.2亿元 8.72% 确定 多空建议 买入 多头 观望 卖出 沪市A股 沪市B股 深市A股 深市B股 创业板 中小板 概念 沪深300 上证180 巨潮100 中证100 深证100 上证 50 180金融 ST板块 未股改 整体上市 抗癌概念 出口退税 税收优惠 稀土永磁 锂电池 央企控股 QFII持股 基金重仓股 券商重仓股 社保重仓股 参股金融 参股券商 深圳本地股 上海本地股 海西概念 滨海新区 成渝特区 北部湾经济区 长株潭经济区 CBN环渤 CBN长三 CBN珠三 创投概念 触摸屏 多晶硅 3G概念 数字电视 CDM项目 新能源 新材料 航天军工 循环经济 节能环保 稀缺资源 首都经济圈 中字头 含H股 含B股 高铁 超级细菌概念 迪斯尼 医改概念 智能电网 融资融券 物联网 创业板 低碳经济 保障房概念 云计算 三网融合 涉矿概念 水利概念 航母概念 黄金概念 中金消费 外资背景 石墨烯概念 风能概念 核能核电概念 太阳能概念 舟山新区 西藏区域概念 新疆开发概念 皖江区域 黄河三角 超大盘 信托重仓股 本月解禁 次新股概念 分拆上市概念 股权激励 资产重组 摘帽预期 新三板概念 国际板概念 手机支付 中证500 地域 安徽 北京 福建 甘肃 广东 广西 贵州 海南 河北 河南 黑龙江 湖北 湖南 吉林 江苏 江西 辽宁 内蒙古 宁夏 青海 山东 山西 陕西 上海 深圳 四川 天津 西藏 新疆 云南 浙江 重庆 行业 房地产 银行 券商 保险信托 煤炭 有色金属 钢铁 建筑建材 水泥 机械 造纸印刷 玻璃 熟料 陶瓷 包装 环保 石油 化工化纤 供水供气 电力 电子设备 电子信息 电子器件 电器 仪器仪表 外贸 酒店旅游 商业百货 纺织 服装鞋类 家居装饰 教育传媒 汽车制造 交通物流 交通工具 公路桥梁 航天国防 生物制药 医疗器械 农林牧渔 农药化肥 酿酒 食品 综合 其他 筛选： 证券代码 证券简称 走势点评 证券代码 证券简称 走势点评 000007 全新好 主力小幅洗盘‚逢低介入。 000008 神州高铁 上攻力度减弱‚高抛。 000009 中国宝安 暂时多头格局‚吸纳。 000010 美丽生态 仍有下调压力‚逢高离场。 黄金 · 外汇 24小时快讯 | 汇市抢先看！ | 原油 历史高位后金价一夜暴跌4.4%！ 黄金| 现货黄金即时行情 机构最新黄金观点 国际局势精彩看点 黄金金饰品最新价格查询 最新现货白银走势分析 国际油价最新消息 黄金回收多少钱一克 专家每日黄金观点汇总 今日黄金走势分析 现货黄金白银交易提醒 外汇| 今日人民币中间价 中国央行最新动态 每日主要货币对走势分析 美联储最新动态 今日美元走势分析 人民币最新牌价 外汇网官微 名家| 黄金白银最新走势分析 汇市接下来这么走 机构| 外汇交易商解盘 捕捉贵金属市场获利良机 期货 原油期货小幅走高 交易随行：股指今多强势20251231 两部门发布个人销售住房增值税政策：不满2年按3%全额缴纳 2年以上免征 地缘“双风暴”推升油价，但分析师警告：供应施压正在路上 中东紧张局势盖过库存忧虑，原油期货小幅走高 孤雨晚间（12.30）主要商品操作建议 权之争引轰动！碳酸锂期货单日重挫近8% 市场情绪转向了？ 一张图看商品支撑阻力：金银油气+铂钯铜农产品期货(2025年12月30日) [行情中心] [名家热力榜] [名家机构专栏] [ 期货工具箱 ] [分析师评论] 银行 · 保险 商业银行收费要“货真价实” 数字人民币迎来2.0版 “眼睛向下”优化普惠金融发展 总局党建工作局驻金融监管总局纪检监察组办公室元旦、春节廉洁海报 保险| 中国再保：金融监管总局核准庄乾志董事长任职资格 人保财险指定副总裁张道明为临时负责人 32万亿理财市场迎变局！中国保险资管协会改名了，30家银行“理财子”已加入 房产 · 丝路 “好房子”建设顺应市场新期待 房屋品质提升工程该如何推进 京投发展终止定向增发！已发6笔债券，其中4笔于今年发行 同济科技(600846.SH)：获得政府补助2931.19万元 丝路| 厦门“十五五”规划：优化厦金客运、货运航线布局 厦门“十五五”规划：优化“大三通”“小三通”直航航线，做大对台海运快件“南向通道” 支持台胞开设沙县小吃门店等 福建发布12条惠台政策措施 汽    车 曝光台 新势力11月销量“战报” 12月上市新车:别克至境世家/岚图追光L领衔 深蓝L06正式上市 限时惊喜价13.29万起 哈弗H6L正式上市 试驾AION i60 重塑20万级家庭SUV标杆！全新领克08 EM-P 15.98万起售 奥迪 E5 Sportback不惧冰雪 驭驾极境 魏牌全新蓝山智能进阶版首批车主交付 限时换新价27.58万元起 2026款传祺向往M8正式上市 售30.99万元起 会议活动 2023年 全国两会 2023.3.4-3.13 庆祝 党的二十大 2022.10.16 2022年 全国两会 2022.3.4-3.11 2021年全国 宪法宣传周 2021.11.29-12.5 福建省第十一次 党代会 2021.11.26 十九届 六中全会 2021.11.8-11.11 中国国际 信息通信展 2021.9.27-9.29 2021年 全国两会 2021.3.4-3.11 十九届五中全会 2020年全国两会 2018金融风险管理领袖论坛 2017年海峡金融高峰论坛 2016金投赏·首届创意公益论坛 第十一届董事会金圆桌奖 2016中国电子商务行业大会 第十三届海峡项目成果交易会 中国互联网金融发展峰会 更多 热门直播 徐小明每日实盘直播 向TA提问 洛阳上官每日大盘直播 向TA提问 左洋平大盘实时直播 向TA提问 股海泛舟盘中直播 向TA提问 龙头1988每日实盘直播 向TA提问 波段战法每日大盘直播 向TA提问 海西一狼盘中实时直播 向TA提问 孔明看市每日盘中狙击 向TA提问 华募鑫源每日实盘直播 向TA提问 律动天成盘中实时直播 向TA提问 专题策划 2025年全国两会 十四届全国人大三次会议于2025年3月5日召开 ...[详细] 315消费者权益保护日 聚焦光伏行业 庆祝中华人民共和国成立74周年 预警劝阻别忽视 财产安全要重视 美好生活 民法典相伴 2023年全国两会 防范电信网络诈骗 外汇 美联储最新动态抢先看！ 特朗普言论新鲜出炉！ 美元大行情及时速递！ 英国脱欧实时动态播报！ 欧洲央行利率决议跟踪！ 美元指数分析及操作建议 各投行外汇币种最新策略！ 理财 事关个税专项附加扣除，即将截止！ 漫画｜“炒币”造富别轻信 银行理财管理费不再一刀切 10万存一年利息仅950元！年轻人转投“新三金”，债基开始密集限购 存款利率进入“0字头”时代 钱还存不存？ 财经百科 奔驰女车主哭诉维权 金融服务费成众矢之的 “割韭菜的赵薇们” 真的管不住吗 小心了！直销巨头无限极陷“传销门” 临近年关如何预防传销的套路？ 国债逆回购利率飙涨 羊毛应该这样薅 苹果声明尊重裁定 这场“神仙打架”的专利纠纷究竟怎么回事 原创频道 全球“独角兽”数量迅速增长，今年前五月中国新晋“独角兽”70家 【图解股市】遇阻回落震荡整理 把握机会调整控股 【图解股市】多头行情进入新局面 不折腾才是最好应对 【图解股市】市场延续分化走势 边缘概念接力上行 【图解股市】强势逼空赚钱效应好 大阳线释放重磅信号 【图解股市】短期震荡需求较明显 市场结构性行情依旧 合作伙伴 上海证劵交易所 深圳证劵交易所 香港交易所 中国证券业协会 公告栏 中金在线严正声明 2018年海峡金融高峰论坛成功举办 福建天信打入季后决赛 天信投资向母公司收购网站"中金在线" 中金在线财经号大咖盛宴与你共享 获取帮助 征稿启事 移动中金 手机网 财经号 关于我们 公司简介 联系我们 法律声明 合作伙伴 本站所有文章、数据仅供参考，使用前务请仔细阅读 法律声明 ，风险自负 违法和不良信息举报邮箱： zixun@cnfol.net 备案号:闽B2-20050010-1号 《电子公告服务许可证》编号：闽通信互联网 [2008]1 号 《网络文化经营许可证》编号：闽网文[2017]6399130号 信息网络传播视听节目许可证1310422号 广播电视节目制作经营许可证 编号：(闽)字第091号 Copyright © 2003-2025 中金在线. All Right Reserved. 福州网络警察报警平台 违法和不良信息举报中心 闽公网安备 35010002000101号 用户登录 帐号或者密码有错误 X 帐    号： 密    码： 一个月内免登录 | 客服帮助 忘记密码？ 没有中金在线帐号？ 立即注册 或用以下方式登录： QQ登录 新浪微博