CNN Brasil | Notícias Ao Vivo do Brasil e do Mundo Ao vivo Política WW Money Esportes Pop Viagem & Gastronomia USD: EUR: Em depoimento, Vorcaro demonstra resistência à delação premiada no caso Master Depoimentos no STF complicam Vorcaro e ex-BRB; BC sai fortalecido THAIS HERÉDIA: Audiência começa com tensão e bate-boca sobre rito do processo LUÍSA MARTINS: Depoimento de diretor do BC complica banqueiros Depoimentos no STF complicam Vorcaro e ex-BRB; BC sai fortalecido THAIS HERÉDIA: Audiência começa com tensão e bate-boca sobre rito do processo LUÍSA MARTINS: Depoimento de diretor do BC complica banqueiros Lula não deveria concorrer à reeleição em 2026, avalia The Economist PIB: Por que o Brasil não voltou ao nível de 2014 até agora? PIB: Por que o Brasil não voltou ao nível de 2014 até agora? Muse Gizachew, da Etiópia, vence a 100ª edição da São Silvestre; brasileiro Fábio Jesus é terceiro Sisilia Panga, da Tanzânia, vence no feminino; brasileira é terceira Sisilia Panga, da Tanzânia, vence no feminino; brasileira é terceira Moraes mantém prisão de agente da PF condenado por trama golpista Moraes autoriza ex-ministro a trabalhar e ler para reduzir pena Moraes autoriza ex-ministro a trabalhar e ler para reduzir pena Petro diz que ataque dos EUA na Venezuela mirou "fábrica" de cocaína China taxará carne bovina do Brasil em 55% se importação ultrapassar cota Moraes proíbe visita de sogro de Bolsonaro em hospital por: Luísa Martins Até que horas posso jogar na Mega da Virada? Tire todas as dúvidas sobre o sorteio bilionário Zé Felipe fala nas redes pela primeira vez após término com Ana Castela; confira Mensagem de Ano Novo: 20 opções para enviar aos amigos, família e crush AO VIVO AO LIVE: LIVE CNN - 31/12/2025 LIVE CNN - Assista agora à programação ao vivo da CNN Brasil CNN MONEY MORNING CALL E ABERTURA DE MERCADO - 31/12/25 | CNN MONEY ABERTURA DE MERCADO - Assista agora à programação ao vivo do CNN Money Réveillon 2026: veja programação nas capitais brasileiras por: V&G Já é Ano Novo na Nova Zelândia; veja a comemorações pelo mundo Entenda por que prisão de jovem que matou namorado e amiga foi mantida “Rainha do Absenteísmo”: mulher é indenizada após humilhação Olá, boa tarde! Selecionamos matérias com base nos seus interesses. Blogs e colunas Pedro Côrtes Para 2026, a regulação do mercado de carbono é um grande desafio Jussara Soares Defesa de Bolsonaro avalia novo pedido de prisão domiciliar Thais Herédia Análise: Recuo de Toffoli não encerra dúvidas do caso Master Luísa Martins Moraes autoriza ex-ministro a trabalhar e ler para reduzir pena Gustavo Uribe Em depoimento, Vorcaro demonstra resistência à delação premiada Gilvan Bueno Quais as consequências do conflito geopolítico para o ano de 2026? Vídeo registra meteoro "Fireball" no céu do Rio Grande do Sul; assista Xi Jinping e Putin reforçam parceria em troca de mensagens de Ano Novo Aéreas no Brasil enfrentam debate sobre qualidade em meio à reestruturação Último dia de 2025 tem alerta de tempestade em SP, RJ, MG e mais 4 estados Nando Reis celebra Cássia Eller: "Ouço a voz dela em todos os lugares" Especialista explica impactos no consumo de energia com onda de calor Iceberg gigante de gordura entope tubulação em Londres Jovem que matou namorado por ciúmes é transferida para presídio feminino 5 carros lançados em 1996 que poderão receber placa preta por: Autopapo Quem era influenciador de culinária encontrado morto em Santa Catarina Morre Isiah Whitlock Jr., ator de 'The Wire' e 'Infiltrado na Klan', aos 71 anos Relembre os principais álbuns, estreias e surpresas musicais de 2025 "Stranger Things": Millie Bobby Brown perdeu a exibição do último episódio Relembre os polêmicos relacionamentos de Shawn Mendes Ex-BBB Key Alves desabafa sobre dores intensas no parto da filha Esporte Chelsea e Bournemouth empatam em jogo frenético Gabriel Jesus marca, Arsenal goleia Aston Villa e segue na liderança Grêmio acerta contratação de Caio Paulista; saiba detalhes Ceará aumenta investimento no futebol feminino Webstories Gaza registrou quase metade das mortes de jornalistas no mundo em 2025, diz relatório Trump lança visto “gold card” de US$ 1 milhão para morar nos EUA “Um cônjuge é suficiente”, diz Vaticano aos católicos Austrália é o 1º país a banir redes sociais para menores de 16 anos Entenda como o bloqueio naval dos EUA à Venezuela prejudica Maduro EUA ampliam proibição de viagens para estrangeiros; veja lista Entenda a divisão política da América do Sul O que é o Hanukkah, celebração judaica alvo de ataque na Austrália O que é o Clan del Golfo, grupo tido como terrorista pelos EUA? Pantone escolhe a cor do ano de 2026; veja qual É possível ver stories anonimamente no Instagram? Saiba como fazer Namorada de Shawn Mendes? Mídia internacional cita Marquezine CNN Review Como cuidar dos fios no verão? Veja o que recomenda especialista Novos ares: 10 itens para deixar sua casa mais colorida em 2026 Quer ler mais? Selecionamos 12 títulos para você cumprir a meta em 2026 Quer ter aquele bronze de invejar em 2026? Dermatologista explica como conseguir de forma saudável Economia China taxará carne bovina do Brasil em 55% se importação ultrapassar cota Bolsas da Europa caem levemente em pregão encurtado pelo Ano Novo Bolsas asiáticas fecham mistas após sinais de recuperação na China Quais as consequências do conflito geopolítico para o ano de 2026? Aéreas no Brasil enfrentam debate sobre qualidade em meio à reestruturação Ouro e Ibovespa lideram valorização em 2025; bitcoin fica na lanterna Veja mais em Economia Internacional Névoa tóxica atrapalha viagens de Ano Novo na Índia Taiwan treina defesa e permanece em alerta após exercícios da China Xi Jinping e Putin reforçam parceria em troca de mensagens de Ano Novo Já é Ano Novo: Países comemoram chegada de 2026; veja EUA atacaram "fábrica" de cocaína na Venezuela, diz presidente da Colômbia Maduro acusa EUA de compartilharem notícias falsas sobre a Venezuela Veja mais em Internacional Viagem & Gastronomia Onde os chefs comem? Com Félix Sánchez, do Grupo Tragga, no Rio de Janeiro Do Everest a Roraima: 7 montanhas que definiram a carreira de brasileira Pós-réveillon: restaurantes abertos no dia 1º de janeiro em São Paulo Retrospectiva 2025: veja os destinos que visitamos SP pode se tornar grande laboratório da coquetelaria mundial Taormina é joia siciliana repleta de história; conheça Veja mais em Viagem & Gastronomia Mercado IBOV Ibovespa USD BTC Agenda de Jogos QUINTA-FEIRA - 01/01/2026 Premier League 25/26 Liverpool LFC 14:30h Leeds United LEE Premier League 25/26 Crystal Palace PAL 14:30h Fulham FFC Premier League 25/26 Brentford BRE 17:00h Tottenham TOT Premier League 25/26 Sunderland SUN 17:00h Manchester City MNC SEXTA-FEIRA - 02/01/2026 Ligue 1 25/26 Toulouse TOU 16:45h Lens LEN Serie A 25/26 Cagliari CAG 16:45h Milan ACM LaLiga 25/26 Rayo Vallecano RAY 17:00h Getafe GET Veja a agenda completa Inscreva-se Fique por dentro das últimas notícias, inscreva-se em nossa newsletter e não perca nenhum detalhe! 5 Fatos Comece sua manhã atualizado com as notícias mais importantes do momento. Negócio Fechado Veja os assuntos que movimentaram a economia do Brasil e do mundo no dia. PopNews Receba os melhores conteúdos, opiniões e notícias sobre o mundo pop, duas vezes por semana. Viagem & Gastronomia Todas as sextas-feiras, uma coletânea com as melhores dicas de onde comer e beber pelo Brasil e no mundo. Li e concordo com os termos e condições . Mais Lidas 1 Depoimento de diretor do BC complica banqueiros 2 Jovem que matou namorado e garota na garupa tentou fugir, mas ficou tonta 3 Jovem que matou namorado por ciúmes é transferida para presídio feminino 4 Após Zé Felipe anunciar término, Virginia posta mensagem: "Roteiro de Deus" 5 Enem 2025: quando serão divulgados os resultados individuais? 6 Horas após anúncio do término de Zé Felipe, Poliana diz estar em oração 7 Cadeira de praia de R$ 200 e pastel de R$ 150; turistas relatam abusos 8 Jovem que matou namorado por ciúmes: entenda motivações e dinâmica do crime 9 Forças Armadas: mais da metade dos militares não pagará IR a partir de 2026 10 São Silvestre 2025: horário, onde assistir e percurso da prova Política Moraes mantém prisão preventiva de kid preto condenado por trama golpista Moraes mantém prisão de agente da PF condenado por trama golpista Moraes autoriza ex-ministro a trabalhar e ler para reduzir pena Moraes proíbe visita de sogro de Bolsonaro em hospital Lula não deveria concorrer à reeleição em 2026, avalia The Economist Em depoimento, Vorcaro demonstra resistência à delação premiada Veja mais em Política Educação Enem 2025: quando serão divulgados os resultados individuais? Sisu 2026: confira cursos e instituições com maior oferta de vagas Programa de alfabetização certifica mil funcionários em canteiros de obras FECAP oferece 17 cursos online gratuitos para estudar nas férias Inscrições para o Sisu 2026 começam em 19 de janeiro Encceja dominou buscas e reflete interesse educativo entre jovens e adultos Veja mais em Educação Saúde Programa Agora Tem Especialistas amplia saúde no SUS Como a “faxina de fim de ano” pode beneficiar a saúde mental Onda de calor: veja 8 sinais do corpo ao passar mal com altas temperaturas Bloqueio do nervo frênico: entenda procedimentos para soluços de Bolsonaro Estudos revelam que uso de maconha pode afetar saúde bucal Kiwi e psyllium são recomendados contra constipação crônica Veja mais em Saúde Auto Mega da Virada 2025: quais carros comprar com R$ 1 bilhão? De Ferrari a Renault 4L: conheça os carros da carreira de Brigitte Bardot Lifestyle Mensagem de Ano Novo: 20 opções para enviar aos amigos, família e crush 10 simpatias e rituais para trazer sorte e boa energia em 2026 Neofeed POP Solteira, Ana Castela mostra curtição com amigas: "Vou pegar todo mundo" Zé Felipe fala nas redes pela 1ª vez após término com Ana Castela Relembre os principais álbuns musicais de 2025 Relembre os polêmicos relacionamentos de Shawn Mendes Taylor Swift distribui dinheiro para equipe de estádio no dia de Natal Produtor de "Stranger Things" diz que final será tudo o que os fãs esperam Veja mais em POP Nacional Vídeo registra meteoro "Fireball" no céu do Rio Grande do Sul; assista Entenda decisão que manteve prisão de jovem que matou namorado e amiga Ressaca: bombeiros alertam para ondas de 2,5 metros no Réveillon do Rio “Rainha do Absenteísmo”: mulher será indenizada após humilhação no trabalho Quem era influenciador de culinária encontrado morto em Santa Catarina Como será o Réveillon no Rio de Janeiro; virada terá de samba a gospel Veja mais em Nacional Tecnologia O que descobrimos sobre o planeta Terra em 2025 Iceberg gigante de gordura entope tubulação em Londres Como ter dois números de WhatsApp no mesmo celular? Especialista dá dicas de como reduzir o consumo de energia no verão Coluna romana de 1840 anos recebe restauração a laser de US$ 2,3 milhões Como achar fotos antigas e perdidas no Google Fotos? Entenda Veja mais em Tecnologia CNN Brasil. Pense bem, pense CNN. CNN AO VIVO CNN Nas Redes Mais Equipe CNN Brasil Grade de Programação Blogs Colunas Fórum CNN Newsletters Mapa do site Distribuição do Sinal Editorias Ao Vivo Política Nacional Economia Internacional Entretenimento Esportes Saúde Tecnologia Viagem & Gastronomia Auto LifeStyle Política Índice CNN Governo Lula Câmara dos Deputados Senado Federal Supremo Tribunal Federal Políticas Públicas Nacional Educação Segurança Clima Meio Ambiente Auxílio Brasil São Paulo Rio de Janeiro Minas Gerais Brasília Economia Mercado Investimentos Banco Central Bolsa de Valores Imposto de Renda Finanças Pessoais Loterias Sustentabilidade Internacional Guerra na Ucrânia Guerra em Israel Estados Unidos Europa Ásia África Oriente Médio Rússia China Entretenimento Big Brother Brasil Celebridades Cinema Televisão Streaming Shows Carnaval Música Horóscopo Esportes Agenda de Jogos Tabela Brasileirão Série A Tabela Brasileirão Série B Tabela Eliminatórias 2026 Copa Libertadores da América Olimpíadas Basquete Vôlei Automobilismo Golfe e-Sports Saúde Roberto Kalil - Sinais Vitais Alimentação Exercícios Físicos Vacinação Câncer Drogas Obesidade Tecnologia Inteligência Artificial Nasa Ciência Curiosidades Viagem & Gastronomia Viagem Gastronomia Sobre a CNN Brasil Aviso Legal e Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Faça parte da Equipe CNN © Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados. Política Internacional Nacional Esportes Economia CNN Money Entretenimento Saúde Tecnologia Lifestyle Viagem & Gastronomia Review Auto Educação CNN Talks Fórum CNN Blogs CNN Colunas CNN Programação Equipe CNN Brasil Newsletters Sobre a CNN Política de Privacidade Termos de Uso Fale com a CNN Distribuição do Sinal Faça parte da Equipe CNN Buscar