CNN Chile País Mundo Negocios #LoDijeronEnCNN CNN Data CNN Tiempo Cultura Deportes Futuro 360 Servicios Bits Miradas Opinión Programas completos En Vivo Siguenos © 2025 CNN Chile. Todos los derechos reservados. CNN Sans ™ & © 2016 Cable News Network. País Mundo Negocios #LoDijeronEnCNN CNN Data Cultura Deportes Futuro 360 Servicios Buscar BREAKING NEWS Joe Biden asegura tener intención de postularse a la reelección en 2024 País Naveillán respalda a Kaiser ante críticas por eventual rol en el gobierno, pese a considerarlo inconveniente: "Lo que ves es lo que es" En conversación con CNN Chile Radio, la diputada del Partido Nacional Libertario desestimó los dichos del Frente Amplio sobre el futuro rol de Johannes Kaiser en el gobierno de José Antonio Kast. Aunque defendió su estilo directo, reconoció que prefiere que el líder libertario no asuma un cargo en el gabinete. #LODIJERONENCNN Fiscal Barros y nuevas formas de crimen organizado: "Organizaciones criminales nacionales contratan sicarios extranjeros" Negocios Cobre apunta a su mayor alza anual en 16 años y lidera entre los metales básicos País “Peligro de accidente”: Sernac emite alerta por defecto en varios modelos de bicicletas vendidos entre 2023 y 2025 País Las razones de Francisca Crovetto para decir que "no" a Kast para liderar el Ministerio del Deporte País Recapturan en menos de 24 horas a reo liberado por error tras nueva falla en Gendarmería Servicios Desde comer 12 uvas y lentejas a usar ropa interior amarilla: Las tradicionales cábalas para recibir el Año Nuevo Cultura Qué se sabe del accidente del músico Angelo Pierattini en la Ruta 68 y su estado de salud Servicios Acreencias bancarias: ¿Cómo revisar si tienes dinero olvidado y qué pasa si no lo cobras? Revisa si existen montos de dinero que no has cobrado y que permanecen registrados a tu nombre en el sistema financiero. LO ÚLTIMO Tendencias Desde 2026: México emite decreto que exenta de impuesto a los videojuegos violentos País Vocera de Kast afirma que el presidente electo decide "exclusivamente" su gabinete, tras tensiones con el PNL País Altas temperaturas y riesgo de incendios forestales: Ministerio de Agricultura y Conaf llaman a aplicar "Faena Cero" VER MÁS PAÍS VER MÁS País Vocera de Kast afirma que el presidente electo decide "exclusivamente" su gabinete, tras tensiones con el PNL Mara Sedini respondió a las críticas públicas entre Chile Vamos y el Partido Nacional Libertario, insistiendo en que las conversaciones para formar gobierno son "positivas". País Altas temperaturas y riesgo de incendios forestales: Ministerio de Agricultura y Conaf llaman a aplicar "Faena Cero" País Cathy Barriga afirma haber rechazado acuerdo de la Fiscalía y declara su inocencia en caso de corrupción País Informe de Contraloría detecta graves fallas operativas y falta de personal en el Paso Fronterizo de Colchane País Metro lanza nueva tarjeta de "Stranger Things": ¿En qué estaciones comprarla? País Proyectan asistencia de 400 mil personas para el show de Año Nuevo en la Torre Entel País Metro celebra su medio siglo de historia junto al nuevo "diorama 50 años": Recrea un tren en estación La Moneda País Incendio afecta casona tipo cité en Santiago Centro y moviliza a seis compañías de Bomberos Videopodcast Agenda Económica PM | Diego Bobadilla (BTG Pactual) y el efecto de la elección de Kast en el mercado Hablemos de Pensión: Capítulo 1 CNN Prime | beVisioneers: Postula a la mentoría global que acelera a jóvenes emprendedores en sustentabilidad Economía VER MÁS Negocios Producción industrial cayó un 0,8% en noviembre: Menor producción de madera y cobre afectó el índice Desde el organismo detallaron que dos de los tres sectores que componen el índice presentaron incidencias negativas. Revisa el detalle. Negocios INE: Tasa de desempleo fue de 8,4% en el trimestre septiembre-noviembre de 2025 Negocios Continúa investigación de la SEC por apagón de febrero: ¿Cuándo se conocerán los resultados? Negocios José Antonio Kast tendrá su primer encuentro con el gran empresariado: Se reunirá con 200 líderes en Icare Negocios Unifood pone en venta sus cadenas Pollo Stop y Pedro, Juan y Diego para enfrentar crisis financiera Negocios IPSA inicia la última semana del año con leves caídas tras rozar récord de 10.500 puntos Negocios Cobre alcanza récord histórico en Londres tras feriados, pero recorta al cierre por toma de utilidades País El juicio de una familia chilena que llegó a EE.UU.: Denuncian millonario perjuicio a través de esquema Ponzi Videopodcast CNN Prime | L'Oreal premia a ganadoras de "For Women in Science" Agenda Económica PM | Cristina Vergara, de BTG Pactual, y cómo invertir en Estados Unidos [00:07:30] CNN Prime | beVisioneers: Innovación sostenible a nivel global País La nueva dura derrota de Colo Colo que empaña su Centenario País Sargento y capitán de Carabineros imputados por muerte de hinchas de Colo Colo en el Monumental quedan con arresto domiciliario Tendencias "Jamás permitiré que me juzguen por sentirme feliz": Arturo Vidal responde ante críticas por publicación sobre las elecciones de Chile Deportes Así se juega la Fecha 29 del Campeonato Nacional: Partidos, horarios y canales de transmisión MUNDO VER MÁS Mundo No podrán operar: Israel veta a casi 40 grupos de ayuda en Gaza, entre ellos Médicos Sin Fronteras, Caritas y más Mundo Xi Jinping reafirma la "inevitable" reunificación con Taiwán y proyecta un 2026 de expansión económica Mundo Ciudad de Latinoamérica recibe el récord Guinness a la mayor fiesta de fin de año: ¿Cuál es? Mundo Choque de trenes que transportaban turistas a Machu Picchu deja un muerto y decenas de heridos Programas CNN VER MÁS Programas CNN Alerta por incendios forestales: Hay 9 focos activos en Chile | CNN Chile Programas CNN Año nuevo 2026: ¿Cómo estará el tiempo? | CNN Tiempo Programas CNN Francisco Chahuán: "Kast va a sorprender con un gobierno de unidad nacional y de moderación" Programas CNN Encuesta revela expectativas para el gobierno de Kast y aprobación de Boric #LODIJERONENCNN VER MÁS #LODIJERONENCNN Ola de calor y problemas para dormir: ¿Cómo regular el sueño ante las altas temperaturas? Opinión Retorno al libreto original #LODIJERONENCNN ¿Cuál es la percepción ciudadana ante la llegada de José Antonio Kast a La Moneda? #LODIJERONENCNN Secretario general PPD afirma que dichos de Labbé “no le sorprenden”: “No es una buena forma de entablar un diálogo político” CULTURA VER MÁS Cultura "Me tiene con un nudo en la garganta": Don Rorro envío mensaje a Angelo Pierattini tras accidente automovilístico Cultura De Jaime Vadell a Delia Vergara: Estos son los ganadores de los Premios Nacionales 2025 Cultura Viuda de Tommy Rey y el primer Año Nuevo sin el cantante: “Se viene el recuerdo y aumenta el dolor” Cultura Kapo confirma concierto en Chile: Fecha, precios y detalles de su debut en el Movistar Arena 2026 Deportes VER MÁS Deportes Roberto Carlos es hospitalizado y operado de urgencia en Brasil por problema cardíaco Deportes Justicia argentina vuelve a allanar la AFA por causa de lavado que involucra a empresario Deportes Las salidas confirmadas y los nombres que suenan en Universidad de Chile para trabajar junto a "Paqui" Meneghini Deportes La particular autocrítica de Ricardo Gareca tras su paso por la Roja: “Cuando quise demostrar variedad, más me compliqué” CNN Tiempo VER MÁS Programas completos Año nuevo 2026: ¿Cómo estará el tiempo? | CNN Tiempo Programas completos Deporte en verano: Riesgos, cuidados y cómo prevenir lesiones ante altas temperaturas Programas completos Sol y altas temperaturas: Pronóstico del tiempo en Chile ¿cuál será la máxima? | CNN Tiempo Programas completos Navidad tendrá calor extremo: Santiago alcanzará los 35°C este jueves FUTURO360 VER MÁS #Futuro360 Curiosity descubre "coral marciano": Una roca que revela el pasado acuático del planeta rojo #Futuro360 Dietas vegetarianas reducirían el riesgo de padecer cáncer de pulmón hasta en un 45%, afirma estudio #Futuro360 El día que un meteorito de 4.500 millones de años golpeó a Ann Hodges: La historia única que desafía las probabilidades #Futuro360 Apneista croata rompe récord mundial al contener la respiración 29 minutos con técnica extrema #Futuro360 Ciencia descubre la "salsa secreta" microbiana que define el sabor premium del chocolate Servicios VER MÁS Servicios Año Nuevo: ¿A qué hora cierra el Metro de Santiago? Servicios Alerta por altas temperaturas: Experta recomienda tomar líquido cada hora y no esperar a sentir sed Servicios Temperaturas extremas: Cuáles son las responsabilidades del empleador para proteger a los trabajadores Servicios Fiesta de Año Nuevo 2026: Conoce los cierres y otras medidas de tránsito en Santiago El respaldo que tu casa necesita: conoce el Seguro Hogar Consorcio Rentas Vitalicias: la opción más elegida al momento de pensionarse Seguro de auto: más que cobertura, el respaldo que necesitas cuando algo falla Videopodcast Políticas en Público: Estado de la política en Chile Mira acá el nuevo episodio del videopodcast del Centro de Políticas Públicas de la UC, con Tomás Chuaqui y Cristina Escudero Universidad Autónoma y el Museo Interactivo Mirador se unen para el desarrollo de la cultura científica Urban Sensor: La App desarrollada en la U. Autónoma que está revolucionando cómo los municipios gestionan sus espacios urbanos Centro de Comunicación de las Ciencias de Chile gana el Premio Latinoamericano a la Popularización de la Ciencia y la Tecnología 2025 Opinión VER MÁS Opinión Columna de Ian Mackinnon: Buenos Aires primero Opinión Columna de Javier Sajuria: El espejismo de los partidos en el Congreso Opinión Columna de Ian Mackinnon: Interpelación sin diálogo: los debates de segunda vuelta Opinión Columna de Ian Mackinnon: El bisagrismo Opinión IA: La oportunidad de crecimiento que Chile no puede desperdiciar CULTURA VER MÁS Cultura "Me tiene con un nudo en la garganta": Don Rorro envío mensaje a Angelo Pierattini tras accidente automovilístico Cultura De Jaime Vadell a Delia Vergara: Estos son los ganadores de los Premios Nacionales 2025 Cultura Viuda de Tommy Rey y el primer Año Nuevo sin el cantante: “Se viene el recuerdo y aumenta el dolor” Cultura Kapo confirma concierto en Chile: Fecha, precios y detalles de su debut en el Movistar Arena 2026 Miradas VER MÁS País Columna de Pablo Águila: El Arte de Operar Opinión Columna de Rafael Pizarro: La deuda imposible del acuerdo Codelco–SQM País Objeción de conciencia de un valiente soldado: La historia del conscripto Michel Nash Opinión El desafío de una minería más inteligente y sostenible #LODIJERONENCNN Joignant y las observaciones de los analistas en las presidenciales: "No toman en serio la naturaleza líquida del electorado" PROGRAMAS COMPLETOS VER MÁS CNN Prime Alerta por incendios forestales: Hay 9 focos activos en Chile | CNN Prime Agenda Económica Se desacelera la creación de empleos: ¿A qué se debe? PROGRAMAS DE TV VER MÁS TOLERANCIA CERO DOMINGOS 22:30 Daniel Matamala AQUÍ SE DEBATE LUNES A VIERNES 22:30 Monica Rincón HOY ES NOTICIA MARTES Y JUEVES 19:00 Matilde Burgos ÚLTIMA MIRADA LUNES A VIERNES 23:30 Fernando Paulsen AGENDA ECONÓMICA MIERCOLES 18:00 Nicolás Paut Área Comercial En Vivo Nosotros Política de privacidad Términos y condiciones Publicidad Servel CNN Chile Digital Publicidad Servel CNN Chile Radio © 2025 CNN Chile. Todos los derechos reservados. CNN Sans ™ & © 2016 Cable News Network.