日本コカ･コーラ株式会社 ホームページ Skip to content 製品情報 サステナビリティ 環境 人と社会 健康とウェルビーイング Menu コカ・コーラ 偶然の出来事も、いつもは見過ごしてしまうあの瞬間も。​ コークとキミが一緒なら、特別な時間になっていく。 詳しくはこちら Refresh the World. Make a Difference. 私たちは、世界中で愛されるブランドや、丹精込めて作り上げている様々な飲料を通じ、心身ともに人々をうるおし、さわやかさを提供してまいります。より明るい未来を築くべく、持続可能なビジネスの実現を通じ、あらゆる人々の生活、地域社会、そして地球にとって前向きな変化をもたらすことを目指します。 サステナビリティ サステナビリティは、私たちの事業のあらゆる側面に取り入れられており、未来の成長に欠かせない要素といえます。これらの取り組みを通じて、コカ･コーラの使命である『Refresh the World. Make a Difference.（世界中にさわやかさを提供し、前向きな変化をもたらすこと）』の実現を目指しています。 環境 コカ･コーラシステムは、持続可能な社会の実現に向けて、容器のリサイクル推進、水資源の保全、温室効果ガス排出量の削減など、資源の循環利用や環境負荷の軽減に取り組んでいます。私たちは、ビジネスを通じて前向きな変化をもたらし、地球にとってより持続可能な未来を築くことを目指しています。 詳しく見る 人と社会 私たちのすべての活動の中心には「人」がいます。従業員やビジネスに関わるすべての方々、そして拠点を置く地域社会に至るまで、すべての人が重要です。ダイバーシティ・エクイティ＆インクルージョン（DEI）の重視や人権の尊重を企業活動の基本とし、地域社会との関わりを通じて、事業を展開する地域にポジティブで具体的な変化をもたらすことを目指しています。 詳しく見る 健康とウェルビーイング 私たちは人々の暮らしに寄り添い、健康を最優先に考え、健康で豊かな未来の実現に貢献しています。コカ･コーラシステムは、トクホ（特定保健用食品）や機能性表示食品のラインナップを強化しています。また日本コカ･コーラは、適正飲酒の啓発にも取り組んでいます。 詳しく見る サステナビリティアクション コカ·コーラと地域社会が取り組むサステナブルなトピックをお届け！ 詳しく見る 環境に関する活動レポート 詳しく見る 人と社会に関する活動レポート 詳しく見る ビジネス&サステナビリティレポート 詳しく見る 企業情報 企業情報 日本コカ･コーラ株式会社は、ザ コカ･コーラ カンパニーの日本法人として1957年に設立され、日本での事業を本格的にスタートしました。日本におけるコカ･コーラシステムは、原液の供給と製品の企画開発およびマーケティング活動を担う日本コカ･コーラ株式会社と、製品の製造・販売を行うボトラー社や関連会社などで構成されています。 詳しくはこちら 採用情報 自動販売機設置の流れ 日本におけるコカ･コーラビジネスの歴史 ザ･コカ･コーラ･カンパニーはスポーツやエンターテインメントへのパートナーシップを大切にしています。 1900年に軽歌劇・歌手のヒルダ・クラーク氏と初めて契約を交わし、1905年にはオペラ歌手のリリアン・ノルディカを起用した広告が米国の全国誌に掲載されました。それからおよそ120年。コカ･コーラ社にとって音楽、スポーツ、エンターテインメントは欠かせない要因であり続けています。 詳しくはこちら 知られざるコカ･コーラ社の世界観 コカ･コーラ社は創業以来、社会貢献を通して成長してきました。歴史、クリスマスとの関係、トクホ製品開発秘話など、知られざるコカ･コーラの“トピック“をお届けします。 詳しくはこちら お客様相談室 COKE ON 製品情報 製品情報一覧 Japan About us 企業情報 プレスセンター 沿革 採用情報 パートナーシップ トピックス Need help? よくあるご質問 サイトマップ お客様相談室 各種ポリシー 利用規約 プライバシーポリシー サイトポリシー Cookieポリシー 各種ポリシー X Facebook Instagram Youtube © 2024 The Coca‑Cola Company. All rights reserved.