Trình duyệt
Quảng cáo
Tải về
Công cụ tìm kiếm
Về Cốc Cốc
Tải Cốc Cốc
VIE
Cốc Cốc!
Trình duyệt duy nhất
"có cửa" với bạn đây

Còn ai "cờ xanh" như Cốc Cốc? Chặn sạch quảng cáo, giải trí đỉnh cao với Tải nhanh, Ghim video. Mở cửa trái tim, tải ngay Cốc Cốc!

Tải Cốc Cốc cho MacOs

Quét mã QR để tải Cốc Cốc Mobile

Vì sao Cốc Cốc là trình duyệt web tốt nhất cho bạn

Chúng tôi tích hợp sẵn các tính năng giúp bạn làm việc và giải trí hiệu quả hơn.

Khám phá thêm tính năng

Chặn quảng cáo

Thanh công cụ media

Tải video

Thanh bên

Tải torrent trực tiếp

Nhấp để tra từ điển

Ẩn danh với Tor

Đồng bộ hóa

Top tính năng nổi bật trên Cốc Cốc
Giải phóng bộ nhớ

Tự động giải phóng bộ nhớ từ các tab không hoạt động. Bớt "ăn RAM".

Tìm hiểu thêm
Thanh bên

Chat chit cực tiện, không cần chuyển tab. Đa nhiệm 2 trang trên 1 màn.

Tìm hiểu thêm
Ẩn danh với Tor

Thầm kín hơn cả Ẩn danh. Kết nối kiểu củ hành, không dễ để "bóc".

Tìm hiểu thêm

Quét mã QR để tải Cốc Cốc Mobile

Lướt web mọi nơi với Cốc Cốc Mobile

Tải trình duyệt di động Cốc Cốc ngay để có trải nghiệm duyệt web xuyên suốt giữa máy tính và di động.

Tìm hiểu thêm
Truyền thông nói gì về Cốc Cốc
Tuổi Trẻ
29 Tháng 5, 2023
Với lợi thế địa phương và nguồn dữ liệu đồ sộ, Cốc Cốc được kỳ vọng sẽ giúp người dùng, doanh nghiệp Việt Nam khai thác tốt sức mạnh của AI.
VietNamNet
27 Tháng 6, 2022
Sự hiện diện của Cốc Cốc đã và đang khẳng định vị thế Việt Nam trên bản đồ công nghệ thế giới.
Thanh Niên
9 Tháng 11, 2021
Cốc Cốc - trình duyệt web "Make in Việt Nam" - chính là cái tên nổi bật, một trong những công ty công nghệ tiên phong dám đối đầu với những gã khổng lồ công nghệ trên thế giới
Tạp chí Công Thương
24 Tháng 10, 2021
Những sản phẩm do Cốc Cốc xây dựng và phát triển đều được tối ưu hoá, giúp hoạt động hiệu quả và tốt hơn so với các sản phẩm cùng loại trên các website được người Việt truy cập nhiều nhất.
CafeF
31 Tháng 8, 2021
Cốc Cốc đang thành công trong việc định hướng trở thành một trong những ứng dụng phổ biến hàng đầu tại Việt Nam, tạo ra nhiều giá trị cho người dùng Việt.
Mobile Review
21 Tháng 1, 2021
Với các tính năng đi kèm hấp dẫn và hữu ích như lọc quảng cáo, tải nhanh,… Cốc Cốc Mobile được xem là trình duyệt lý tưởng đáp ứng các nhu cầu tại thị trường Việt Nam.
Tải Cốc Cốc và đặt làm trình duyệt mặc định
Giải trí không giới hạn
Tải Cốc Cốc
Sản phẩm
Trình duyệt
Quảng cáo
Tìm kiếm
Bản đồ
Dịch vụ
Tài khoản Cốc Cốc
Cốc Cốc Points
Công cụ so sánh giá
Hoàn tiền mua sắm
Tải Cốc Cốc
Trình duyệt máy tính
Trình duyệt di động
Phiên bản Beta cho Windows
Phiên bản Beta cho Android
Tài nguyên
Trung tâm trợ giúp
Cộng đồng
Blog
Về Cốc Cốc
Giới thiệu
Tin tức và báo chí
Tuyển dụng
Theo dõi chúng tôi

Công ty TNHH Cốc Cốc

Địa chỉ: Tầng 8, Tòa nhà đa năng ICON4, số 243A Đê La Thành, Phường Láng, Hà Nội
Điện thoại: (024) 3512 3776

Chi nhánh

Địa chỉ: Tầng 3, khu AB, Tòa nhà 27B Nguyễn Đình Chiểu, Phường Sài Gòn, TP Hồ Chí Minh
Điện thoại: (028) 6288 9900

Liên hệ quảng cáo

Email: sales@coccoc.com
Điện thoại: (024) 38 838 838
Zalo: 0934 524 546
© 2025 Cốc Cốc.
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật của Cốc Cốc