Cochrane reviews | Cochrane Library Skip to Content Cookies Our site uses cookies to improve your experience. You can find out more about our use of cookies in About Cookies, including instructions on how to turn off cookies if you wish to do so. By continuing to browse this site you agree to us using cookies as described in About Cookies . I accept The Cochrane Library Trusted evidence. Informed decisions. Better health. Scolaris Search Portlet Scolaris Search Portlet Basic Search Title Abstract Keyword Record Title Abstract Author Keyword All Text Publication Type Source DOI Language Accession Number Trial Registry Number Cochrane Group Cochrane Topic Browse Advanced search Open menu Scolaris Language Selector Scolaris Language Selector Review language : English Website language : English Cochrane review language Select your preferred language for Cochrane reviews and other content. Sections without translation will be in English. Deutsch English Español فارسی Français हिन्दी Hrvatski Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Magyar Bahasa Malaysia Nederlands Polski Português Русский Română தமிழ் ภาษาไทย 繁體中文 简体中文 Website language Select your preferred language for the Cochrane Library website. English Español Cancel Save Sign In Cochrane reviews Search reviews (CDSR) Browse reviews Issues Editorials Special Collections Supplements About Cochrane reviews Searching for trials What's new (search and CENTRAL) Search help Search help quick guides Search FAQs About CENTRAL How CENTRAL is created Retracted publications in CENTRAL Clinical Answers Browse Clinical Answers About Clinical Answers Clinical Answers Team About About Cochrane Library Editorial Board Open access Population, Intervention, Comparison, Outcome (PICO) Translations Data reuse What's new About Cochrane Database of Systematic Reviews Editorial policies Information for authors Impact How to read a Cochrane review Help Follow the latest evidence Get access to the Library Cochrane Library Training Search help Known issues Contact us Contact Customer Support Contact Cochrane Media information Permissions and reprints Legal & privacy information Disclaimer Privacy policy Terms and conditions for downloading data Accessibility information About Cochrane Scolaris Content Language Banner Portlet Scolaris Content Language Banner Portlet Web Content Display Web Content Display Effects of HPV vaccination programmes on community rates Read review Calcium supplementation during pregnancy for preventing hypertensive disorders Read review Long-term hormone therapy for perimenopausal and postmenopausal women Read review Independent, transparent, unbiased Read more Accessible evidence to support better decisions Read more Transforming global health and social care through evidence-based research Read more ❮ ❯ Web Content Display Web Content Display Scientific Strategy Climate change and sustainability Infectious diseases Maternal, newborn and child health Multiple chronic conditions View all ▶ Topics Web Content Display Web Content Display Blood and immune system conditions Cancer Cardiovascular conditions Cellular and gene therapies Complementary and alternative therapies Digestive system conditions Ear, nose and throat conditions Endocrinal, nutritional and metabolic disorders Eyes and vision Fertility, pregnancy and childbirth Gynaecological conditions Infections Injuries and wounds Lifestyle and wellbeing Liver conditions Mental health and behavioural conditions Musculoskeletal conditions Neurological conditions Public Health Radiotherapy Respiratory conditions Skin conditions Urological conditions Web Content Display Web Content Display Stay connected with us Set email alerts Search and Central sign up Follow us on Bluesky Scolaris Cochrane RSS Scolaris Cochrane RSS Latest news from Cochrane Community voices: meet Yasmine 15 December 2025 Yasmine is a member of the Patient and Public Network and a Cochrane US Year 4 trainee. Yasmine began by contributing to plain language summaries through Cochrane Engage and is now part of a global research project. She shares where this had lead. School feeding programs lead to modest but meaningful results 11 December 2025 Free or subsidized school meals lead to modest gains in math and school enrolment, according to a new Cochrane review that examined the global impact of school feeding programs on disadvantaged children in both high-income countries and low- and middle-income countries. New evidence questions the benefit of calcium supplements in pregnancy for preventing pre-eclampsia 03 December 2025 An updated Cochrane review has found that calcium supplementation has no effect on pre-eclampsia, challenging long-held assumptions about the role of calcium in preventing hypertensive disorders in pregnancy. View All Web Content Display Web Content Display Get involved Our evidence Our journal How to order Our products Scolaris Language Sponsor Footer Scolaris Language Sponsor Footer Cochrane Cochrane is a global, independent, not-for-profit network of health researchers and professionals, patients and carers who work together to produce and promote trusted, high-quality health information Browse Publications Browse by Subject Advertisers & Agents Contact Us Help & Support Terms & Conditions Copyright © 2000 - 2025 by John Wiley & Sons, Inc. , or related companies. All rights reserved, including rights for text and data mining and training of artificial intelligence technologies or similar technologies. Review our Privacy Policy Cookie Policy Cookie Preferences close Facebook X(Twitter) WhatsApp View more OK Cancel Close Review tools & navigation Close menu Scolaris Search Portlet Scolaris Search Portlet Basic Search Title Abstract Keyword Record Title Abstract Author Keyword All Text Publication Type Source DOI Language Accession Number Trial Registry Number Cochrane Group Cochrane Topic Browse Advanced search Select your preferred language Scolaris Language Selector Scolaris Language Selector English English Cochrane review language Select your preferred language for Cochrane reviews and other content. Sections without translation will be in English. English Deutsch English Español فارسی Français हिन्दी Hrvatski Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Magyar Bahasa Malaysia Nederlands Polski Português Русский Română தமிழ் ภาษาไทย 繁體中文 简体中文 Website language Select your preferred language for the Cochrane Library website. English English Español Save Sign In Visit Cochrane.org Sign In Sign In Cochrane Login Email Address Password Caps Lock is on. Remember Me Forgotten password? Sign in Register Institutional login Scolaris Content Display Scolaris Content Display Search for your institution's name below to login via Shibboleth Institution name Go ' ' is not set up for this type of access on Wiley Online Library. Please contact your institution's administrator to ask about access. Previously accessed institutions (none) Login using OpenAthens Sign In Sign In If you have a Wiley Online Library institutional username and password, enter them here. Cochrane Login Username Password Caps Lock is on. Sign in