jQuery
jQuery UI
jQuery Mobile
Sizzle
QUnit
Plugins
Contribute
Events
Support
OpenJS Foundation
jQuery CDN
jQuery Core
jQuery UI
jQuery Mobile
jQuery Color
QUnit
PEP
jQuery CDN – Latest Stable Versions
Powered by 
jQuery Core

Showing the latest stable release in each major branch. See all versions of jQuery Core.

jQuery 3.x
jQuery Core 3.7.1: uncompressed, minified, slim, slim minified
jQuery 2.x
jQuery Core 2.2.4: uncompressed, minified
jQuery 1.x
jQuery Core 1.12.4: uncompressed, minified
jQuery Migrate
jQuery Migrate 3.6.0: uncompressed, minified
jQuery UI

Showing the latest stable release for the current and legacy release families. See all versions of jQuery UI.

jQuery UI 1.14
jQuery UI 1.14.1: uncompressed, minified
Themes: base black-tie blitzer cupertino dark-hive dot-luv eggplant excite-bike flick hot-sneaks humanity le-frog mint-choc overcast pepper-grinder redmond smoothness south-street start sunny swanky-purse trontastic ui-darkness ui-lightness vader
jQuery UI 1.13
jQuery UI 1.13.3: uncompressed, minified
Themes: base black-tie blitzer cupertino dark-hive dot-luv eggplant excite-bike flick hot-sneaks humanity le-frog mint-choc overcast pepper-grinder redmond smoothness south-street start sunny swanky-purse trontastic ui-darkness ui-lightness vader
jQuery Mobile

Showing the latest stable release for jQuery Mobile. See all versions of jQuery Mobile.

jQuery Mobile 1.4.5 - uncompressed, minified, theme (structure only)
jQuery Color

Showing the latest stable release for jQuery Color. See all versions of jQuery Color.

jQuery Color 3.0.0: uncompressed, minified
jQuery Color SVG Color Names 3.0.0: uncompressed, minified
jQuery Color With Names (last two together) 3.0.0: uncompressed, minified
QUnit

Showing the latest stable release for QUnit. See all versions of QUnit.

QUnit 2.24.3 - script, stylesheet
PEP

Showing the latest stable release for PEP. See all versions of PEP.

PEP 0.4.3 - uncompressed, minified
BOOKS
Learning jQuery Fourth Edition
Karl Swedberg and Jonathan Chaffer
jQuery in Action
Bear Bibeault, Yehuda Katz, and Aurelio De Rosa
jQuery Succinctly
Cody Lindley
Learning Center
 
Chat
 
Twitter
 
GitHub

Copyright 2025 OpenJS Foundation and jQuery contributors. All rights reserved. See jQuery License for more information. The OpenJS Foundation has registered trademarks and uses trademarks. For a list of trademarks of the OpenJS Foundation, please see our Trademark Policy and Trademark List. Trademarks and logos not indicated on the list of OpenJS Foundation trademarks are trademarks™ or registered® trademarks of their respective holders. Use of them does not imply any affiliation with or endorsement by them. OpenJS Foundation Terms of Use, Privacy, and Cookie Policies also apply.

Web hosting by Digital Ocean | CDN by Fastly | Powered by WordPress