AI-powered data security and management | Cohesity Loading Platform Cohesity Data Cloud Protect and secure your data from cyber attacks Data Cloud packaging Certified platforms Data Protection Backup & Recovery Cloud Data Protection SaaS Data Protection Unstructured Data Protection Cyber Resilience Zero Trust Security Archive & Long-Term Retention Disaster Recovery Data Security Identity Resilience Ransomware Anomaly Detection Threat Protection Data Classification Cyber Vaulting Cyber Recovery Orchestration Digital Jump Bag Clean Room Solution Data Insights AI Conversational Search Reporting & IT Insights Global Search Why Cohesity Cohesity vs. Rubrik Cohesity vs. Commvault Solutions View all solutions The 5 Steps to Cyber Resilience Learn more Cloud & SaaS Microsoft 365 Protection AWS Azure Google Cloud Google Workspace Slack Active Directory & Entra ID Enterprise Hyper-V Kubernetes IBM MongoDB MS SQL Server NAS NoSQL & Hadoop Nutanix Oracle Red Hat SAP HANA VMware Industries Financial services Healthcare and life sciences Manufacturing and logistics Federal government State, local government, and education Retail and hospitality Legal Energy and utilities Telecom Technology Media and Entertainment Resources Resources View all Corporate Overview Blogs Demos Events and Webinars Customer Stories Glossary Marketplace Support Support login How-to videos Cyber Event Response Team Cohesity User Group Cohesity Academy Trust Center Partners Partners Overview Login Channel Partners Global System Integrators Security Partners Cloud Alliances Technology Partners Managed Service Providers Data Security Alliance Login Company About Leadership Our values and code Newsroom Press releases News coverage Media resources Events and Webinars Awards Careers Open Positions Fostering Belonging Cohesity Gives Back Data Security Alliance Executive Briefing Center Contact Us Login MyCohesity Helios Alta Support Product Documentation Academy Cohesity Circle Partners English Deutsch (Germany) Français (France) 日本語 (Japan) Português (Brazil) 한국어 (South Korea) Español (Spain) Free Trial MyCohesity Helios Alta Support Product Documentation Academy Cohesity Circle Partners English Deutsch (Germany) Français (France) 日本語 (Japan) Português (Brazil) 한국어 (South Korea) Español (Spain) Platform Platform Cohesity Data Cloud Protect and secure your data from cyber attacks Data Cloud packaging Certified platforms Data Protection Backup & Recovery Cloud Data Protection SaaS Data Protection Unstructured Data Protection Cyber Resilience Zero Trust Security Archive & Long-Term Retention Disaster Recovery Data Security Identity Resilience Ransomware Anomaly Detection Threat Protection Data Classification Cyber Vaulting Cyber Recovery Orchestration Digital Jump Bag Clean Room Solution Data Insights AI Conversational Search Reporting & IT Insights Global Search Why Cohesity Cohesity vs. Rubrik Cohesity vs. Commvault Solutions Solutions View all solutions The 5 Steps to Cyber Resilience Learn more Cloud & SaaS Microsoft 365 Protection AWS Azure Google Cloud Google Workspace Slack Active Directory & Entra ID Enterprise Hyper-V Kubernetes IBM MongoDB MS SQL Server NAS NoSQL & Hadoop Nutanix Oracle Red Hat SAP HANA VMware Industries Financial services Healthcare and life sciences Manufacturing and logistics Federal government State, local government, and education Retail and hospitality Legal Energy and utilities Telecom Technology Media and Entertainment Resources Resources Resources View all Corporate Overview Blogs Demos Events and Webinars Customer Stories Glossary Marketplace Support Support login How-to videos Cyber Event Response Team Cohesity User Group Cohesity Academy Trust Center Partners Partners Partners Overview Login Channel Partners Global System Integrators Security Partners Cloud Alliances Technology Partners Managed Service Providers Data Security Alliance Login Company Company About Leadership Our values and code Newsroom Press releases News coverage Media resources Events and Webinars Awards Careers Open Positions Fostering Belonging Cohesity Gives Back Data Security Alliance Executive Briefing Center Contact Us Free Trial Contact Us You know that resilience isn’t just about bouncing back. It’s about being ready. We are with you, every step of the way. BE RESILIENT 13,000 + Global customers 70 % of the Global 500 200 + Exabytes of data protected 2 x R&D of nearest competitor FY2025 Partner Award Winners View all winners Are you risk-ready or risk-exposed? Our 4th annual survey of 3,200 global IT and security leaders reveals what sets risk-ready and risk-exposed organizations apart. It shows that prevention and detection have limits—and helps explain why only 6% have reached peak cyber resilience maturity. Get the Global Cyber Resilience Report Organizations trust Cohesity Don’t just take our word for it. 70% of the Global 500 rely on us. And analysts agree with them. View all customers View all customers 0 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Backup and Data Protection Platforms Get the report 0 Named to 2024 CRN Coolest Cloud Companies 0 Named to 2025 CRN Hot AI Companies Leader in the IDC MarketScape: Worldwide Cyber Recovery 2025 Vendor Assessment Get the report Delta Airlines Your browser does not support the video tag. Read customer story Nationwide Read customer story Your browser does not support the video tag. Read customer story Nasdaq Read customer story Your browser does not support the video tag. Salesforce Your browser does not support the video tag. Read customer story The French Red Cross Read customer story Your browser does not support the video tag. Broadcom Your browser does not support the video tag. Previous Next Tab 5 Tab 6 Tab 4 Tab 3 Tab 2 Tab 1 See all customer stories The latest at Cohesity Ebook 6 pivotal shifts in 2026 Press release Cohesity Strengthens Cyber Resilience and Accelerates Enterprise AI Adoption with Google Cloud Through Multi-Year Strategic Partnership Press release Cohesity accelerates significant growth and momentum in AI-powered data security through Microsoft partnership Ways to get started Product demos Customize your demo experience and see our data security and management in action. Browse demos 30-day free trial Use the cloud for backup, cyber vaulting, or rapid recovery from cyber threats or disasters. Try now Meet with us Meet with a security specialist to identify your risk and build a protection plan. Contact sales 1-855-214-3133 Contact Us Company About Leadership Newsroom Investor Relations Careers Awards Customers Fostering Belonging Sustainability at Cohesity How We’re Different Why Cohesity Technology Partners Data Security Alliance Responsible AI Academy and Certifications Marketplace Trust Center Demos Catalyst 1 Helpful Links Support Blogs Backup and Recovery Ransomware Recovery All Solutions Certified Platforms Developers Partner Portal MyCohesity Login © 2025 Cohesity, Inc. All Rights Reserved. Terms of Use Privacy Notice Legal Cookies Settings Sitemap Loading