House of Cohedron: Full-service provider voor de overheid Ga naar de inhoud Toegankelijkheid Over ons Over ons Onze cultuur Learning & Development Traineeships Opleidingen Nieuws Werken bij ESG ESG SROI Duurzame Ontwikkelingsdoelen (SDG’s) Onze strategie Milieu Sociaal Bestuur Dit vinden wij belangrijk Diensten Diensten Consultancy Outsourcing Detachering Slimme Tech Slimme Tech Brightplan FUWA Online Zorgportaal Flow Onze aanpak Onze aanpak Resultaatgericht werken Gelijkwaardige beloning Huis voor Publiek Leiderschap DBA-proof Contact Sluiten Menu Over ons Onze cultuur Learning & Development Traineeships Opleidingen Nieuws Werken bij ESG SROI Duurzame Ontwikkelingsdoelen (SDG’s) Onze strategie Milieu Sociaal Bestuur Dit vinden wij belangrijk Diensten Consultancy Outsourcing Detachering Slimme Tech Brightplan FUWA Online Zorgportaal Flow Onze aanpak Resultaatgericht werken Gelijkwaardige beloning Huis voor Publiek Leiderschap DBA-proof Contact Toegankelijkheid Zoek naar Voor de publieke zaak House of Cohedron staat voor de publieke zaak. Wij helpen overheden en publieke organisaties om mensen beter van dienst te zijn. Dat doen we met consultancy, outsourcing, detachering en projecten. Met meer dan 30 jaar ervaring in het publieke domein. En met specialisten op uiteenlopende terreinen: professionals met oog voor mensen en hart voor de zaak. De publieke zaak. Lees meer Continuering van bedrijfsprocessen en DBA-proof Doe de zzp-scan en krijg inzicht in jouw eigen populatie en in de effecten van de wet DBA. Doe de zzp-scan Onze diensten Consultancy We bieden advies en kennis aan (Rijks)overheid en publieke organisaties. Met maatwerkoplossingen, door gespecialiseerde professionals. Zo zijn we marktleider in digitale communicatie voor ruimtelijke ordening. En topexpert in sociaal medisch advies. Samen met onze opdrachtgevers creëren we slimme oplossingen voor morgen. Lees meer Outsourcing We zijn gespecialiseerd in outsourcing op het gebied van persoonlijke financiën. Voor gemeenten nemen wij het voortouw in schuldhulpverlening, budgetbeheer en bewindvoering. En zijn we verantwoordelijk voor het leveren van deze diensten aan burgers. Dit doen we efficiënt en kosteneffectief, dankzij onze eigen IT-systemen die processen snel en geautomatiseerd uitvoeren. Zo lossen we soms complexe problemen op praktisch niveau op. Lees meer Detachering | Projecten Onze vakbekwame professionals werken binnen lokale gemeenten in heel Nederland. We hebben veel ervaren mensen met specialistische kennis, voor uiteenlopende domeinen. Die grote expertise maakt House of Cohedron een geliefde detacheerder voor gemeenten. En de directe impact op lokale publieke dienstverlening, maakt ons werk elke dag betekenisvol. Lees meer Geef je carrière betekenis in de publieke sector Jaarlijks leiden we binnen Cohedron 6500 mensen op die werkzaam zijn óf willen zijn binnen de publieke sector. Zo bieden we een uitgebreid learning & development programma aan in verschillende vakgebieden  zoals finance, legal, ruimtelijk en sociaal domein, financiële zorgverlening en artsen. In ons Publiek kenniscentrum in Utrecht en op andere locaties in Nederland zijn de zalen wekelijks gevuld met trainees en collega’s om hun kennis en kunde verder uit te breiden door onze vakdocenten. Ben je net afgestudeerd? Kies dan voor een traineeship bij een van onze boutiques als perfecte start van je loopbaan. Ben je reeds werkzaam in de publieke sector, wil je je laten omscholen of je juist vakinhoudelijk of persoonlijk ontwikkelen? Kijk dan bij de boutiques die verschillende opleidingen aanbieden. Dit is dé kans om je impact in de samenleving en maatschappelijke betrokkenheid nog verder te vergroten. Learning & Development Onze boutiques Draagt bij aan de kracht van organisaties op het gebied van functiewaardering, compensation & benefits, outplacement, interim HR en reorganisaties. Naar website Sterke publieke dienstverlener voor de (lokale) overheid die goed is voor iedereen. Voor mensen, organisaties en de samenleving als geheel. Met kennis, richting en resultaat. Naar website Helpt organisaties die veranderingen willen doorvoeren of begeleiden. Veranderingen die impact hebben op de omgeving waarin mensen leven en werken. Naar website Verder zet zich in voor het bieden van hoogwaardige dienstverlening op het gebied van financiële zorgverlening, en streeft naar een positieve impact op de levens van cliënten en de gemeente waarin ze actief zijn. Naar website Landelijk opererend specialist met uitgebreide kennis van wet- en regelgeving op het gebied van inkomen, arbeid, inburgering, welzijn en participatie. Naar website Digitallstars helpt organisaties met (tijdelijke) expertise op het gebied van digitalisering, met een focus op 4 verschillende werkvelden: Data & Informatie, Development, Finance en Marketing & Communicatie. Naar website Vanberkel Professionals levert financieel en juridisch specialisten in de brede publieke sector waarbij zij zich richten op vijf focusgebieden: Rijksoverheid, Lokaal bestuur, Woningcorporaties, Zorg en Onderwijs. Naar website Even Werkt! is dé specialist in Publiekszaken. Als enige organisatie in Nederland ligt onze focus volledig op dit vakgebied. Elke dag helpen wij gemeenten om hun publieke dienstverlening te versterken. Naar website Vijverberg Interim Juristen is gespecialiseerd expert in het bemiddelen van juridisch professionals bij overheidsorganisaties. Zij beschikt over een groot (landelijk) netwerk van gespecialiseerde juristen, waardoor maatwerk gegarandeerd is. Naar website Sira Consulting maakt maatschappelijke effecten, kosten, baten en regeldruk van wet- en regelgeving inzichtelijk en adviseert haar opdrachtgevers met op feiten gebaseerde adviezen. Zo helpt Sira Consulting om beleid, regelgeving en uitvoeringsprocessen effectief, efficiënt en toekomstbesteding te maken. Naar website Met vakmanschap en een persoonlijke aanpak ondersteunt de Galan Groep organisaties in de publieke sector en het bedrijfsleven. Onze adviseurs helpen opdrachtgevers zelf effectiever te worden in het aangaan van uitdagingen op het gebied van strategie, ontwikkeling en inrichting. Naar website Meer over onze diensten Wie zijn wij? Impact maken, door mensen centraal te stellen. In onze dienstverlening en in resultaten. Bekijk onze diensten Bezoekadres Herculesplein 88 3584 AA Utrecht Postadres Postbus 2872 3500 GW Utrecht Parkeren Q-park Galgenwaard Herculesplein 290 030 219 39 00 info@cohedron.nl Linkedin Home Over Cohedron Diensten Projecten Nieuws Werken bij Contact ©2025 House of Cohedron Disclaimer & Privacyvoorwaarden | Cookieverklaring | Privacy instellingen Bezoek https://www.houseofhr.com/ Toegankelijkheidsinstellingen Verbeterde leesbaarheid Hoog contrast Annuleren Opslaan Download ons sociaal jaarverslag 2024 en zie welke impact wij maken! Download PDF