Online boodschappen doen in België | Collect&Go ???SL_ITEM_ADDED_SUCCESSFULLY??? ???SL_CONTINUE_SHOPPING??? Assortiment Acties Eerder gekocht Mijn lijstjes Recepten Levering aan huis Afhaalpunt in jouw buurt Zakelijk Veelgestelde vragen Assortiment Acties Eerder gekocht Mijn lijstjes Recepten Zakelijk Psst … Je ziet nu het assortiment en de bijhorende prijzen voor ons afhaalpunt in Halle. Log in om de prijzen van je gekozen afhaalpunt te zien . nieuw Colruyt én Bio-Planet in 1 bestelling. Ontdek hoe . Bespaar op je servicekost met deze producten van vrijdag 2/1 t.e.m. dinsdag 13/1/2026 bij aankoop van: De strafste kortingen ontdek de promo's Babyproducten in promo ontdek de promo's Kortingen van 't moment In de kijker Français Hoe online boodschappen doen bij Collect&Go? Doe je online boodschappen gemakkelijk via onze website of Xtra boodschappen app . Kies uit meer dan 15.000 producten met Collect&Go uit het Colruyt of Bio-Planet assortiment. Vandaag besteld, morgen boodschappen afhalen in één van onze meer dan 245 afhaalpunten of boodschappen aan huis geleverd dankzij ons groot distributienetwerk. Online boodschappen doen was nog nooit zo makkelijk! 😉 Kies voor Collect&Go en leef vollenbak. Online boodschappen doen? Doe je boodschappen bij Collect&Go via de website of Xtra-app. Da’s handig én je wint er tijd mee! Zo simpel is het: Selecteer producten, maak en bewaar boodschappenlijstjes en voeg in één klik recepten toe aan je winkelwagen. Kies zelf waar en wanneer je je boodschappen afhaalt. Of laat ze makkelijk aan huis leveren! Geniet van tal van voordelen, acties, promoties en kortingen dankzij je Xtra-profiel. Ons assortiment Groenten en fruit Fruit Groenten Nootjes en gedroogd fruit Vlees Runds Kip Varken Gourmet en Fondue Kalf Charcuterie Vis Verse vis Bereidingen met vis Gerookte vis Mosselen, garnalen en schaaldieren Veggie Tofu Veggie gehakt Veggie burgers Veggie kip en vis Zuivel Melk Room Boter Yoghurt Dessert Diepvries Diepvries frieten en kroketten Diepvries groenten Diepvries vis Diepvries hapjes Ijs Dranken Water Cola Limonade Iced-tea Fruitsappen Warme dranken Brood en ontbijtgranen Brood Ontbijtgranen Bloem Beschuit Broodbeleg Choco Confituur Speculoos Kaas Charcuterie Blik, conserven, bokalen Soepen brik Tomaat brik Groenten brik Fruitconserven Warme sauzen brik Alcoholische dranken Bier Wijn en bubbels Aperitieven en sterke dranken Baby Babyvoeding Baby melk Baby fruitpap Baby luiers Baby verzorging Chips en zoute snacks Chips Popcorn Borrelhapjes Zoute koekjes Versnaperingen Chocolade Koeken Snoep Kauwgom Mais- en rijstwafels Parafarmacie Huisapotheek Vitaminen Zonneproducten Condooms en glijmiddel Pleisters, kompressen en verbanden Katten Kattensnacks Melk voor katten Droge voeding katten Kattenbakvulling Honden Hondenbrokken Hondenkoekjes Hondenrijst Hondenspeelgoed Onderhoud en afwas Milieuvriendelijke producten Allesreinigers Reinigingsdoekjes Vaatwastabletten en poeder Bleekwater Wassen en drogen Wasmiddel pods Wasmiddel vloeibaar Waspoeder Wasverzachter Geurparels Pasta, rijst, noedels Pasta Noedels Rijst Kruiden en suiker Kruiden Suiker Koken Weekmenu Snelle en makkelijke recepten Foodbag Merken Alpro Ariel Coca-Cola Danone ... Blijf je graag op de hoogte van onze acties en nieuwtjes? Schrijf je in op de nieuwsbrief Leef vollenbak. Jouw boodschappen makkelijk online. Collect&Go Assortiment Acties Mijn lijstjes Alle categorieën Online bestellen Boodschappen bestellen Afhaalpunt in de buurt Levering aan huis Zakelijk Diensten Driver worden Foodbag BOIR. Hulp nodig Veelgestelde vragen Contacteer ons De Collect&Go App Socials Online productaanbod Colruyt Laagste Prijzen (Colruyt Food Retail N.V.) - B-1500 Halle , Edingensesteenweg 196 - BTW: BE-0716.663.615 , RPR Brussel Online productaanbod Bio-Planet ( Bio-Planet nv) - B-1500 Halle , Victor Demesmaekerstraat 167 - BTW: BE-0472.405.143 , RPR Brussel Algemene voorwaarden Collect&Go Toegankelijkheidsverklaring Cookiebeleid © 2025 Colruyt Group Wie zijn we? Privacyverklaring Xtra Algemene voorwaarden Xtra Vacatures Persberichten Kies je taal om verder te gaan Choisissez votre langue pour continuer Nederlands Français