Home - Colorado College Skip to main content Sign Into CC Sign In Campus Directory Directory A-Z Index Athletics | Fine Arts Center | Tutt Library | The Peak MENU APPLY VISIT GIVE NOW Search Colorado College Sign Into CC | Campus Directory | A-Z Index Athletics | Fine Arts Center | Tutt Library | The Peak About CC Welcome The Block Plan Diversity at CC Success After Graduation Campus Map Admission & Aid Office of Admission Student Financial Services Request Information Visit Campus Connect With Us Take a Virtual Tour Virtual Opportunities Start My App / Applicant Portal CC Bound Summer Pre-College Program Academics The Curriculum Academic Requirements Majors & Minors Departments & Programs Faculty Research at CC More Academics Advising Hub Colket Center for Academic Excellence Global Education & Field Study Tutt Library Campus Life Student Life Athletics & Recreation Campus Activities Dining Housing & Residential Experience Support Services More Campus Life Career Center Collaborative for Community Engagement Outdoor Education Student Employment News & Events CC Stories Campus Event Calendar Academic Calendar Commencement Giving & Connecting Giving to CC Alumni Parents & Families The Peak Volunteer Apply Visit Give Now It's currently Winter Break December 17 - January 18 Fall Spring Summer 1 2 3 4 5 6 7 8 A B C What's a Block? Block Blogs About the Block Plan Instead of taking multiple classes at a time, CC students study one class at a time , for three-and-a-half weeks. Learn more about the Block Plan CC Life Winter graduates and faculty walk to Shove Chapel on Dec. 14 during Winter Commencement 2025. Photo by Jamie Cotten / Colorado College Ryan Maguire '26, hugs a friend and fellow graduate on Dec. 14 after Winter Commencement 2025. Photo by Jamie Cotten / Colorado College Pres. Manya Whitaker, along with Dean Chan, left, and Chaplain Kate Holbrook, right, walk in the processional on Dec. 14 during Winter Commencement 2025 at Shove Chapel. Photo by Jamie Cotten / Colorado College RoCCy walks around campus spreading holiday cheer on Dec. 11 by handing out treats, cards of kindness and appreciation, and by telling jokes written on large poster boards. Photo by Jamie Cotten / Colorado College Student athletes volunteer their time in shifts to entertain youths, ages 3-14, on Dec. 6 for five hours at the fitness center during the twice-annual Parent’s Night Out. For nearly 15 years, the event has raised money for CC’s Student-Athlete Advisory Committee. Photo by Jamie Cotten / Colorado College Student athletes volunteer their time in shifts to entertain youths, ages 3-14, on Dec. 6 for five hours at the fitness center during the twice-annual Parent’s Night Out. For nearly 15 years, the event has raised money for CC’s Student-Athlete Advisory Committee. Photo by Jamie Cotten / Colorado College Pierson Parker '28, who learned to sew from his grandmother, sells belts to order on Dec. 5 at Worner during the annual Arts & Crafts festival. Photo by Jamie Cotten / Colorado College Gray Simanson '28, left, and Michelle Gevedon, Assistant Professor in the Geology Dept., talk on Dec. 2 at Bemis during Prof. Gevedon's new class on the block, GY250: Geology of Ceramics. Photo by Jamie Cotten / Colorado College Previous Next CC Stories Mathematics & Computer Science CC Hosts its First-Ever 24-Hour Hackathon Commencement Winter Commencement Fills Graduates with Insightful Wisdom Awards Charlotte Combe ’26 Wins Fellowship for Work in Harm Reduction Art Senior Art Majors Immerse Themselves in New York City Art Scene News Adventure Awaits: The Career Catalyst Block at National Geographic Sustainability CC Earns Bicycle Friendly University Award News Lifting as We Climb: Colorado College Inaugurates President Manya Whitaker Fine Arts Center Día de Muertos Celebration has Become a Signature FAC Event Discover More Stories Happening on Campus 11 Thur., Dec. 11, 7-9 p.m. Tiger Jazz Concert 12 Fri., Dec. 12, 7:30-9 p.m. Laughing on the Edge: Staging the Short Plays of Christopher Durang presented by the Theatre and Dance Department 13 Sat., Dec. 13, 4-10 p.m. WinterSong 2025 14 Sun., Dec. 14, 11 a.m.-2 p.m. Winter Commencement 2025 15 Mon., Dec. 15, 12:30-2 p.m. Student Life Division Luncheon 22 Thurs., Jan. 22, 12:30-1:30 p.m. Working with First-Year Writers - FYP/Colket Workshop 22 Thurs., Jan. 22, 3-4 p.m. Work of the College: College Endowment 25 Sun., Jan. 25, 3-4 p.m. Collegium Musicum Concert 28 Wed., Jan. 28, 7 a.m.-5 p.m. Career Center Internship & Fellowship Fair Explore More Events Colorado College recognizes and honors the original inhabitants who first settled in the area and who called the nearby highest mountain “Tava,” the original name given by the Ute people to what is now known as Pikes Peak. At CC, we respect all peoples and strive to grow as a unique and welcoming community. Colorado College does not discriminate in its treatment, access to, admissions to, 
employment in or administration of its educational programs, admissions policies, 
scholarship and loan programs, athletics programs, employment practices, or in any 
other College programs or activities on the basis of race, creed, color, caste, religion, 
national origin, ancestry, sex (including pregnancy, gender identity or gender expression, 
perceived gender, sexual preference and sexual orientation), marital status, disability, 
veteran status, age, genetic information, or any other applicable status protected by federal, 
state, or local law. For additional information, see Colorado College’s full Notice of Non-Discrimination . 14 East Cache La Poudre St. Colorado Springs, CO, 80903 (719) 389-6000 Map & Directions Students Faculty & Staff Alumni Parents & Families Accessibility Campus Safety Careers at CC Consumer Info Diversity Privacy Policy Civil Rights & Title IX