Hosting y Dominios en Colombia - ColombiaHosting Facebook Instagram X LinkedIn 01 8000 120 190 Colombia Hosting Hosting Hosting Web Hosting Windows Hosting Revendedor Hosting para WordPress Hosting para WooCommerce Hosting para PrestaShop Hosting eCommerce Dominios Registro Dominios Transferir Dominio Correo VPS Servidores Virtuales VPS cPanel Recursos Blog Nosotros Sobre Nosotros ¿Por qué nosotros? Contáctanos Ingresar Abrir menú principal Compra hosting y dominio en ColombiaHosting Buscar Buscar ¡Únete a los 27 mil clientes que han confiado en nosotros para ayudar a crecer su negocio! Curso de WordPress gratis Recibe nuestro curso para crear tu web desde cero, solo por la compra de un plan de hosting. Ver planes de hosting para WordPress Correo premium Cuentas corporativas con 25GB y filtro antispam, configurables en cualquier app o dispositivo. Empieza con correo premium Planes de hosting de alta calidad ¿Necesitas comprar un dominio web? Verifica si el nombre que quieres está disponible. ¿Por qué ColombiaHosting? Porque te mereces un servicio de calidad y la tranquilidad de contar con un equipo de soporte listo para ayudarte en cualquier etapa de tu proyecto web. Nuestros servidores de alto rendimiento, junto con LiteSpeed , te ofrecen una experiencia superior a cualquier hosting tradicional. Creador de sitios Web Crear tu sitio en WordPress es rápido y sencillo con nuestro innovador creador de sitios web. Con solo unos clics, puedes tener tu página lista gracias a la inteligencia artificial que genera contenido único y relevante para ti. Así puedes enfocarte en hacer crecer tu negocio. Instalador de WordPress Instala WordPress en solo unos clics y en menos de 3 minutos desde cPanel, para que puedas empezar tu proyecto web sin perder tiempo en instalaciones. Si quieres que tu sitio sea aún más rápido, puedes activar LSCache y mejorar notablemente el rendimiento de tu página. Soporte técnico multicanal Sabemos lo importante que es contar con un buen respaldo, por eso nuestro equipo de soporte técnico está disponible en horario extendido y por varios canales. Puedes contactarnos por llamada, chat en línea, WhatsApp o correo electrónico cuando lo necesites. ¿Por qué nuestra infraestructura es diferente? Servidores enterprise propios Una de nuestras grandes ventajas como proveedores es que no somos revendedores. Todos nuestros servidores son propios y están monitoreados 24/7 para evitar problemas en la infraestructura. Así podemos ofrecerte un servicio más estable y sin depender de terceros. Servidores DNS redundantes y distribuidos Para garantizar la estabilidad, protección y redundancia, nuestros servidores DNS están ubicados en zonas estratégicas alrededor del mundo. Así, los dominios que alojas con nosotros pueden reducir el tiempo de respuesta usando siempre el servidor más cercano. Garantía de satisfacción por 60 días Queremos que estés seguro de tu elección, por eso te ofrecemos una garantía de satisfacción total durante los primeros 60 días en cualquiera de nuestros planes de hosting. Si no quedas satisfecho, te devolvemos el valor completo de tu plan. Descubre nuestra garantía de satisfacción Servicios pensados para ti Dominios web Registra o transfiere el dominio ideal para tu proyecto. Explora más dominios Hosting web Aloja tu sitio web y correos electrónicos en un solo lugar. Elige tu plan de hosting Servidores VPS Disfruta autonomía, velocidad y recursos dedicados. Ver opciones de VPS Hosting revendedor Crea y vende tus propios planes de hosting fácilmente. Ver planes revendedores Correo premium Cuentas de correo corporativo con gran capacidad. Más sobre correo premium Hosting Windows Aloja tus aplicaciones web en ASP y SQL Server. Planes de hosting Windows Nuestros clientes confían en nosotros Agroinsumos S.A. ColombiaHosting ha prestado un excelente servicio a nuestra empresa, complementado por muy buen Soporte y acompañamiento. Estamos satisfechos con el producto ofrecido y con el cumplimiento de esta empresa. Café Águila Roja ColombiaHosting ha sido a lo largo de estos años un gran socio a nivel informático de nuestra compañía.
Siendo una empresa seria, que ofrece un gran nivel de disponibilidad y servicio y cuyo servicio técnico es ágil, efectivo y amable. Cámara Colombo Japonesa de Comercio e Industria ColombiaHosting nos ha ayudado mucho para fortalecer las relaciones entre Colombia, Japón y el mundo. El servicio de ayuda que ofrece ColombiaHosting es muy rápido y fácil de entender. PricewaterhouseCoopers Realmente el servicio prestado por ColombiaHosting ha sido de lo mejor comparado con otros de nuestros proveedores de la misma línea de negocio, la eficacia y profesionalismo de las personas que nos atienden es total, lo cual hace que cada día ratifiquen su primer lugar y nos den la confianza que necesitamos para que sigan con nosotros. Claudia M No tengo palabras para agradecer lo que han hecho por mi emprendimiento, la atención a cada detalle es única! me han permitido llevar a cabo mis sueños y el de mis clientes. De verdad Colombia Hosting es increible, ojala mas compañias tuvieran un sistema de atención al cliente de esta calidad. Pallomaro S.A. Desde que estamos con ColombiaHosting, estamos tranquilos por la confiabilidad que ofrecen en la prestación del servicio. Pero para Pallomaro lo más importante ha sido la asesoría y el soporte que hemos recibido en las diferentes plataformas web de la compañía. Muchas gracias por ser un aliado tecnológico en nuestro negocio. Elige tu método de pago favorito Aceptamos consignaciones bancarias y pagos en línea para tu comodidad y seguridad. Preguntas frecuentes Aclarando las inquietudes más comunes ¿Qué es un hosting web? Un hosting web es un servicio que te permite publicar tu página web en Internet y que cualquier persona pueda verla en cualquier momento. Es como el soporte que hace posible que tu sitio esté siempre accesible. Con nuestros planes de hosting, tienes servidores rápidos y seguros, además de copias de seguridad diarias para proteger tu información y garantizar que tu página esté disponible siempre que la necesites. ¿Qué es un dominio web? Un dominio web es el nombre único que identifica tu página web y tus correos empresariales en Internet, como por ejemplo: tunegocio.com o miempresa.co. En ColombiaHosting puedes registrar dominios como .com, .net, .org, .com.co, .co, entre otros. Si ya tienes tu dominio, no es necesario comprar uno nuevo, puedes usarlo en cualquiera de nuestros planes de hosting o transferirlo con nosotros. ¿Tienen hosting web ilimitado? En ColombiaHosting no ofrecemos espacio ni transferencia ilimitada, porque el hosting ilimitado realmente no existe. Algunas empresas anuncian planes “ilimitados”, pero siempre hay restricciones ocultas que terminan limitando al usuario. Con nosotros, tienes recursos claros y garantizados para evitar problemas de lentitud, caídas y pérdida de información. ¿Cuáles son los canales de atención de ColombiaHosting? Puedes comunicarte con nosotros a través de varios canales y en horario extendido, para que siempre encuentres ayuda cuando la necesites. Chat en línea Formulario de contacto: colombiahosting.com.co/contacto Solicitud de llamada: colombiahosting.com.co/le-llamamos WhatsApp: +57 174 28885 Correo de soporte: [email protected] Correo de ventas: [email protected] Correo de contabilidad: [email protected] Te atendemos siempre con el compromiso de brindarte la mejor experiencia y una respuesta rápida. Pie de página Colombia Hosting Ingresar Servicios Hosting Hosting eCommerce Hosting PrestaShop Hosting Revendedor Hosting Windows Hosting WooCommerce Hosting Wordpress Correo Dominios Registro Dominios Transferir Dominio Centro de Servicios Contáctenos Preguntas Frecuentes Estado de nuestros servicios ColombiaHosting Algunos Clientes ¿Por qué Nosotros? Centros de Datos Garantía de Satisfacción Facebook Instagram X LinkedIn 01 8000 120 190 Administrador de privacidad | Politica Datos Personales | Politica De Cookies | Terminos y Condiciones © 2025 Colombia Hosting. Todos los derechos reservados.