The Coloradoan | Fort Collins news, community, entertainment, and classifieds. Serving Fort Collins, Colorado Updates on some of Northern Colorado’s most anticipated restaurants News Sports Business NoCo Life Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Tolling on North I-25 Express Lanes delayed into 2026 What's closed around Fort Collins this New Year's Day week CSU football star Owen Long to enter transfer portal Colorado law firm reimbursing New Year's Eve rideshares to prevent DUI Watch Now More Stories Colorado Lottery Mega Millions, Pick 3 Midday results… CSU men's basketball team takes on Nevada in home… Colorado State men's basketball goes cold as Nevada wins… Former Fossil Ridge star Marcus Mozer to enter transfer… Denver Nuggets superstar suffers scary knee injury Shopping Want to age in reverse? Meet Fatty15, a powerful longevity supplement Buy Mexico 2026 World Cup tickets here Start planning 2026 adventures with USA TODAY's wall calendar News Tolling on North I-25 Express Lanes delayed into 2026 What's closed around Fort Collins this New Year's Day week Colorado law firm reimbursing New Year's Eve rideshares to prevent DUI Sports CSU football star Owen Long to enter transfer portal CSU men's basketball team takes on Nevada in home Mountain West opener Colorado State men's basketball goes cold as Nevada wins on road NoCo Life Latest updates on Northern Colorado’s 2026 restaurant openings Llamas at Shields and Trilby? Why they were there, where they went How to find out where Santa Claus is this Christmas Eve Business Fort Collins-area restaurant inspections: 1 requires reinspection From Amazon to In-N-Out, keep eye out for these developments in 2026 Food co-op to move to new, improved Beavers Market building in 2026 Trending Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Australia rings in 2026 with fireworks over the iconic Sydney Harbor How to play the 'Say The Word On Beat' challenge taking over social media Featured Gallery Extra, Extra Winners Announced! Nominate Today! Vote Every Week! More in Contests Aspen, Boulder and Denver have CO’s best New Year’s spots, survey says Can my guests park in front of my neighbor’s house in CO on NYE? Latest updates on Northern Colorado’s 2026 restaurant openings Fort Collins-area restaurant inspections: 1 requires reinspection Scenic Northern Colorado: Our best weather, outdoors photos from 2025 About Us Staff Directory Corrections Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Help Center Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.coloradoan.com. All rights reserved.