Welcome  | Colruyt Group About us Who are we? As retail company As a sustainable and innovative entrepreneur As an inspirator for consuming more consciously As an employer Our business strategy Colruyt Group Foundation Our history Our mission & values Our support activities Fine Food IT Technics Smart Innovation Real Estate Sustainable entrepreneurship Sustainability Our view on sustainable entrepreneurship 17 Sustainable Development Goals Our engagements and partnerships Annual report with sustainability reporting 2024/2025 Our sustainable initiatives Our 11 sites Atmosphere Biodiversity Energy Health Raw materials Agriculture Mobility Living together Learning together Working together Water Conscious consuming What is 'Step by step'? Our featured achievements Step by step Healthy Caring for one another Environmentally conscious PRODUCTS Green-score Nutri-Score Sustainable savings programme Our brands Consumer brands Brands for companies Investments in other brands Invest Invest Annual report with sustainability reporting 2024/2025 Introduction to Colruyt Group and key figures Shareholders’ information Debt financing Financial Calendar Financial communication Employee Suppliers Press Press releases Media Working for us Contact us NL FR Employee Suppliers Press Press releases Media Working for us Contact us NL FR About us Who are we? As retail company As a sustainable and innovative entrepreneur As an inspirator for consuming more consciously As an employer Our business strategy Colruyt Group Foundation Our history Our mission & values Our support activities Fine Food IT Technics Smart Innovation Real Estate Sustainable entrepreneurship Sustainability Our view on sustainable entrepreneurship 17 Sustainable Development Goals Our engagements and partnerships Annual report with sustainability reporting 2024/2025 Our sustainable initiatives Our 11 sites Atmosphere Biodiversity Energy Health Raw materials Agriculture Mobility Living together Learning together Working together Water Conscious consuming What is 'Step by step'? Our featured achievements Step by step Healthy Caring for one another Environmentally conscious PRODUCTS Green-score Nutri-Score Sustainable savings programme Our brands Consumer brands Brands for companies Investments in other brands Invest Invest Annual report with sustainability reporting 2024/2025 Introduction to Colruyt Group and key figures Shareholders’ information Debt financing Financial Calendar Financial communication Financial results Now online: Annual report 2024/25 with sustainability reporting Press release Eco-score becomes Green-score Press release Colruyt introduces smart trolley About us Colruyt Group is a Belgian family business which, over three generations, has grown into a retail group with more than 33,000 workers, active in three countries. And the group still has the strengths of a family business, such as passion, expertise, simplicity and efficiency. Our aim is sustainable growth, with respect for health, society, animal welfare and the environment. Read more about us Rooted in Belgian soil As the proud (and only) Belgian retailer, we consider it our duty to offer as many homegrown products as possible. We do this by purchasing from Belgian farmers whenever possible, establishing partnerships with the sector, and developing products ourselves. Discover the steps we’re taking toward an assortment that’s as Belgian as possible. Read more Sustainable entrepreneurship Sustainability has been the recurrent theme running through our activities for more than fifty years. For us, sustainable entrepreneurship means seeking a balance between economic, ecological and social factors. We put this into practice through more than 150 projects, in the short, medium and long term. Read more about sustainable entrepreneurship More conscious consumption step by step Do you see ‘Every step counts’? That’s how you know which products and services reflect our efforts on three themes: healthy, caring for one another, and environmentally conscious. This way, you can easily make a conscious choice – in your own way. Because every step counts. Read more about conscious consumption A few initiatives regarding sustainable entrepreneurship 12 million trees for clean air By planting 12 million trees, Colruyt Group wants to actively capture our remaining emission greenhouse gases. Read more Colruyt Group Foundation Together with its partners, our corporate foundation is dedicated to promoting an inclusive and sustainable society. Read more Green-score The Green-score makes eco-friendly choices easier. This label gives you information about a product's environmental impact at a glance. Read more Colruyt Group brands Consumers can go to one of the more than 40 Colruyt Group store formulas, webshops or services at every stage of their lives. Every brand has its own identity, but our underlying mission, values and principles are the same. In this way every brand contributes to our aim for ‘simplicity in retail’. Discover our brands To invest Check our annual report 2024/25 with sustainability statement Go to annual report Discover Colruyt Group in a few figures Go to Key figures View all relevant shareholders' information Go to Shareholders' information View the financial calendar Go to Financial calendar Go to Invest Contact us Do you have a question or are you looking for more information? Our most frequently asked questions can be found here! Stay informed Follow us on LinkedIn, Facebook, YouTube and Instagram. More about the Green-score What is the Green-score? How do we calculate the Green-score? My ecological footprint Colruyt Group and the Green-score About us About us Who are we? Our support activities Press Press Press releases Media Sustainable entrepreneurship Sustainable entrepreneurship Our view on sustainable entrepreneurship 17 Sustainable Development Goals Our 11 sites Our sustainable initiatives Sustainability in definitions Conscious consuming Conscious consuming More conscious consumption step by step Green-score Nutri-Score List of food concepts Save points with Xtra Our brands Our brands Consumer brands Brands for companies Investments in other brands Invest Invest Annual report with sustainability reporting Key figures Stakeholder information Financial Calendar Financial communication Colruyt Group websites Colruyt Group Foundation Jobsite Xtra Real Estate © Colruyt Group Privacy statement Privacy statement Xtra Conditions of use Cookie policy Sitemap Cookie settings