De laagste prijs, voor elk product, op elk moment  | Colruyt We vergelijken met alle concurrenten We vergelijken alle producten We reageren op alle prijzen en promo's Menu Producten Producten Producten Alle producten Assortiment Feestproducten Mijn favorieten Laatste kasticket Vaakst gekocht Wijnwijzer Acties Acties Acties Alle acties Acties voor jou TOP promo's Folders Recepten Recepten Recepten Overzicht Alle recepten Kerstmenu 2025 Weekmenu Inspiratie Inspiratie Actueel thema Hapjes met kerst Voorgerechten met kerst Hoofdgerechten met kerst Desserts met kerst Kerstrecepten Menugang Ontbijt Brunch Lunch Avondeten Dessert Hoofdingrediënt Pompoen Groenten Kip Pasta Scampi Soort gerecht Ovenschotels Taart en gebak Stoofpotjes Soepen Wild Seizoen Herfst Seizoenskalender Lente Zomer Winter Bakken Cake Pannenkoeken Taart Tiramisu Wafels Pasta Gnocchi recepten Koude pastasalade Lasagne Pasta met kip Spaghetti Moment Kerst recepten Halloween recepten BBQ recepten Valentijn recepten Feest recepten Bewust Glutenvrije recepten Lactosevrije recepten Superfood Vegan recepten Vegetarische recepten Snel en simpel en budget Budgetkoken Energiezuinig koken Snel en makkelijk Per thema Favoriete recepten Kooktips Laagsteprijsgarantie Laagsteprijsgarantie Laagsteprijsgarantie Overzicht Hoe we vergelijken Voor elk product Prijsreacties Laagste kosten Prijsverschil melden Winkels Contact NL FR We vergelijken met alle concurrenten We vergelijken alle producten We reageren op alle prijzen en promo's Winkels Contact Producten Alle producten Assortiment Feestproducten Mijn favorieten Laatste kasticket Vaakst gekocht Wijnwijzer Acties Alle acties Acties voor jou TOP promo's Folders Recepten Overzicht Alle recepten Kerstmenu 2025 Weekmenu Inspiratie Actueel thema Hapjes met kerst Voorgerechten met kerst Hoofdgerechten met kerst Desserts met kerst Kerstrecepten Menugang Ontbijt Brunch Lunch Avondeten Dessert Hoofdingrediënt Pompoen Groenten Kip Pasta Scampi Soort gerecht Ovenschotels Taart en gebak Stoofpotjes Soepen Wild Seizoen Herfst Seizoenskalender Lente Zomer Winter Bakken Cake Pannenkoeken Taart Tiramisu Wafels Pasta Gnocchi recepten Koude pastasalade Lasagne Pasta met kip Spaghetti Moment Kerst recepten Halloween recepten BBQ recepten Valentijn recepten Feest recepten Bewust Glutenvrije recepten Lactosevrije recepten Superfood Vegan recepten Vegetarische recepten Snel en simpel en budget Budgetkoken Energiezuinig koken Snel en makkelijk Per thema Favoriete recepten Kooktips Laagsteprijsgarantie Overzicht Hoe we vergelijken Voor elk product Prijsreacties Laagste kosten Prijsverschil melden Naar alle hapjes Geldig van 17/12 t.e.m. 31/12/2025. Ontdek feestrecepten Bereid je voor op de feesten Nog druk bezig met het samenstellen van je feestmenu? In onze handige feestfolder  vind je een overzicht van ons feestassortiment, mét handige tips! Ontdek het assortiment Welk menu past bij mij? Last van keuzestress? Doe dan eerst mee met onze kerstmenu-quiz en ontdek welk feestmenu het beste bij jou past. Start de kerstmenu-quiz Alles voor je raclette of gourmet Ga je voor raclette of gourmet voor de feestdagen? Bekijk dan snel ons overzicht van producten, bijgerechten en tips. Vind inspiratie Colruyt laagste prijzen Ergens een lagere prijs gezien? Haal meer uit Xtra dan korting Ga voor gemak, download de app. Promo’s en inspiratie in je mailbox? Schrijf je nu in. Geen tijd om naar de winkel te gaan? Reserveer online via Collect&Go Boodschappen doen Via webshop Collect&Go Producten Alle categorieën Onze huismerken Voedingsvoorkeuren Werken bij Colruyt? Bekijk onze winkelvacatures Bekijk al onze vacatures Inspiratie Recepten Weekmenu Kookteam Voordelen voor Scholen Op kamp Colruyt Laagste prijzen Over Colruyt Ons aanbod Duurzaamheid Onze webshops Nieuwsbrief Persberichten Terugroepacties Colruyt voor professionals Hulp nodig? Contact Zoek je winkel Welke wijn past bij jou? Xtra-app Download_on_the_App_Store_Badge_NL_RGB_blk_100317 Volg ons op sociale media NL FR © Colruyt Group Privacyverklaring XTRA Privacyverklaring  facturatie particulieren Algemene voorwaarden XTRA Cookiebeleid Sitemap Toegankelijkheid Colruyt Laagste Prijzen - Edingensesteenweg 196, Halle +32 2 363 55 45 - info@colruyt.be KBO: 0716.663.615 -  BTW: BE-0716.663.615