Комфортел — оператор связи бизнес-класса в городе Санкт-Петербург Санкт-Петербург Ваш город Санкт-Петербург ? Нет, другой Да, верно +7 812 670-00-00 Лучший SLA на рынке Два личных менеджера Инженеры в техподдержке Подключиться 2600+ Клиентов 260+ Сотрудников 17 Лет на рынке Единое решение для бизнеса На протяжении 17 лет мы предоставляем полный комплекс услуг фиксированной связи для бизнеса и провайдеров. Нас ценят за лучший SLA на рынке, двух личных менеджеров, инженеров в техподдержке и быстрое решение любых вопросов. Услуги Интернет для бизнеса Надежный и быстрый интернет с гарантированной скоростью для вашего офиса и его гостей Интеграция Комплексные IT-решения для цифровой трансформации. Помогаем внедрять новые технологии и сокращать расходы Wi-Fi для бизнеса Повышайте лояльность, оцифровывайте трафик, привлекайте новых посетителей и зарабатывайте на рекламе Телефония Комплексное решение по телефонизации офиса. Набор возможностей и варианты управления выбираете вы сами Каналы Организация защищенной и зарезервированной локальной сети для вашей компании Дата-центр Повышенная безопасность, надежность и гибкая система масштабирования вашего проекта РАСЦО Радиофикация и РАСЦО жилых и коммерческих зданий Контроль и автоматизация Дополнительные услуги для вашего бизнеса Клиенты 01 Одна из ведущих мировых независимых студий по производству игр 02 Топ-4 крупнейших застройщиков в сегменте бизнес-класс 03 Российский сервис доставки продуктов 04 Ведущий центр по оказанию высококвалифицированной медицинской помощи 05 Один из крупнейших российских автомобильных холдингов 06 Оператор строительства магистрального газопровода «Северный поток — 2» 07 Всепогодный, высокотехнологичный и самый посещаемый стадион Восточной Европы 08 Строят метро в Санкт-Петербурге 09 Круглосуточная доставка еды 10 Один из крупнейших DIY-ритейлеров 11 Официальный дилер автомобилей LADA, KIA и Chevrolet 12 Многофункциональный спортивный комплекс Мероприятия 15 января 15:00 IT-Баня 2026 15 января 2026 года состоится 
традиционная IT-Баня Комфортел Адрес проведения в смс-рассылке Новости Комфортел вошел в шорт-лист Digital Awards РБК с проектом "Цифровой консьерж" 27.04.25 Российские компании отстали от зарубежных в развитии искусственного интеллекта 10.12.24 Разработку отечественного софта профинансируют за счёт рекламы в интернете 22.11.24 Проверка устойчивости Рунета может спровоцировать сбои и ограничения в Сети 21.11.24 В России почти не осталось доступных и бесплатных VPN 02.11.24 Электронные лицензии: Минэкономразвития — за, Роскомнадзор — против 31.10.24 Подключитесь к лучшим Имя Телефон +7(000)-000-0000 Город Сообщение Подключиться Отправляя заявку, вы даете согласие на обработку персональных данных Санкт-Петербург +7 812 670-00-00 sales@comfortel.pro пр-кт Сизова, 9, БЦ «Red Cadet», 3 этаж Мы в соцсетях О нас Клиенты Мероприятия Карьера и вакансии Новости Контакты Услуги Интернет для бизнеса Интеграция Wi-Fi для бизнеса Телефония Каналы Дата-центр РАСЦО Контроль и автоматизация Мы в соцсетях Разработано в Киберии © 2026 Комфортел