Home Intranet Investigación Internacional Actualidad Contacto Comparador de estudios Soy... EN ES Sobre Comillas Centros Estudios Admisión y Becas Empleabilidad Campus Life Más información Más información Sobre Comillas Centros Estudios Admisión y Becas Empleabilidad Campus Life Intranet Investigación Internacional Actualidad Contacto Comparador de estudios Soy... EN ES Más información ¿Qué buscas? Encuéntralo en Comillas Escribe aquí y pulsa intro Prueba a buscar alguna titulación, un evento, un centro... Podría interesarte Lo más buscado Echa un vistazo a los elementos más buscados y populares. ICADE Saber más ICAI Ver más Máster en Ciberseguridad Saber más drag Go to slide 1 Go to slide 2 Go to slide 3 Go to slide 4 Go to slide 5 Nuevos Grados . Ampliamos nuestra oferta académica para el curso 2026-2027 ¡No te los pierdas! Home Abierto proceso de admisión grado curso 26-27 . A partir del 1 de octubre Solicita tu admisión Más información Home Nuevo Campus Comillas Chamartín . DESCÚBRELO Home ¿No sabes qué estudio elegir? . Utiliza nuestro comparador de estudios para descubir las similitudes y diferencias entre todos los programas. Solicita tu admisión Comparador de estudios Home Comillas, referente de calidad . investigación, formación y empleabilidad + noticias Home ¿Cómo puedo estudiar en Comillas? Nuestro proceso de admisión es riguroso, queremos a los mejores estudiantes y a las mejores personas. Por ello contamos con estudios de calidad, grados, postgrados, doctorados y cursos específicos que te dotarán de las competencias profesionales necesarias para triunfar en el mundo laboral y social. Solicita tu admisión Portal de admisión 01 Localiza el estudio que te interesa. Seguro que encuentras algo a tu medida. 02 Solicita tu admisión. No te duermas.  ¡Las plazas vuelan! 03 Toca ponerse las pilas, realiza las pruebas de acceso, ¡y a triunfar! GRADOS POSTGRADOS DOCTORADOS Últimas noticias Sólo unos segundos, estamos cargando los resultados NOTICIAS DESTACADAS Agenda Próximos eventos Las mejores iniciativas, los mejores profesionales... VER TODOS Facultades, escuelas, institutos y centros Disfruta de una experiencia universitaria única eligiendo entre una gran diversidad de programas centrados en la tecnología y la transformación digital para desarrollar tu futuro. CIHS Facultades Teología Derecho Canónico Ciencias Humanas y Sociales Ver más ICAI Escuela Técnica Superior de Ingeniería Ver más ICADE Facultades Ciencias Económicas y Empresariales Derecho Ver más EUEF Escuela Universitaria de Enfermería y Fisioterapia "San Juan de Dios" Ver más Ver todos los centros Comillas significa alta tasa de empleabilidad Somos una institución comprometida con tu futuro, nuestro prestigio y relación con empresas punteras y profesionales del sector garantiza que confíen en nosotros, y por lo tanto en ti, por eso nuestra tasa de colocación es tan alta. Los profesionales quieren contratar rigor, educación, talento... Vienen a buscarlo a Comillas. Ver servicio OPE Programas y claustro de calidad En Comillas somos pioneros en el formato de doble grado, los primeros en crear programas de business analytics . Nuestros profesores son académicos reconocidos y profesionales de prestigio. Mentoring y networking En el ámbito de nuestra comunidad universitaria, impulsamos iniciativas de alumnos y alumni y fomentamos el networking de calidad. Reconocimiento profesional Comillas es garantía de éxito y el mundo laboral y empresarial lo saben. Es un hecho. Nuestro prestigio es mundialmente reconocido y eso no es fácil. Ver servicio OPE Los estudios más solicitados ¡No te quedes sin tu plaza! En Comillas nos avala nuestra tradición, nuestra excelencia, pero también nuestro carácter pionero a la hora de invertir en nuevos planes de estudios y competencias. Inscripciones abiertas Grado en Administración y Dirección de Empresas doble titulación internacional Empresarial Grados oficiales Inglés, Español 4 años (240 ECTS) Ver programa Inscripciones abiertas Doble Grado en Relaciones Internacionales (Bilingüe) y Comunicación Internacional / Bachelor in Global Communication Traducción y comunicación, Relaciones Internacionales Grados oficiales Inglés, Español 5 años (373 ECTS) Ver programa Inscripciones abiertas Doble Grado en Administración y Dirección de Empresas [ADE], y Análisis de Negocios/ Business Analytics Empresarial Grados oficiales Español 5 años (323 ECTS) Ver programa Inscripciones abiertas Grado en Administración y Dirección de Empresas doble titulación internacional Empresarial Grados oficiales Inglés, Español 4 años (240 ECTS) Ver programa Inscripciones abiertas Doble Grado en Relaciones Internacionales (Bilingüe) y Comunicación Internacional / Bachelor in Global Communication Traducción y comunicación, Relaciones Internacionales Grados oficiales Inglés, Español 5 años (373 ECTS) Ver programa Inscripciones abiertas Doble Grado en Administración y Dirección de Empresas [ADE], y Análisis de Negocios/ Business Analytics Empresarial Grados oficiales Español 5 años (323 ECTS) Ver programa Ver más grados testimonios ¿Qué opinan los alumni ? Alumni, nuestros mayores embajadores. Todos los alumni que han pasado por nuestra institución se convierten, inconscientemente en embajadores, pues no solo la recomiendan sino que pregonan los valores y enseñanzas adquiridas, llevando el emblema de Comillas por bandera, el emblema de la que ya es su casa, a la que saben que siempre podrán volver. Comillas ICADE Jaime Pérez Renovales Banco Santander El doble grado MUAA-Máster Derecho de Empresa (Comillas ICADE-Deusto) permite a sus alumnos tener acceso a profesionales del derecho con gran experiencia y acerca la práctica jurídica y el trabajo de los grandes despachos a sus alumnos. Comillas ICADE Iciar de Lorenzo Pérez-Llorca Tenemos la oportunidad de mostrar cómo lo aprendido durante años se aplica cada día por las empresas, las familias y las autoridades para tomar sus decisiones y resolver sus problemas. Comillas CIHS Claude Guy-Georges Máster sumamente amplio y rico en contenidos impartido por expertos reconocidos a nivel mundial que nos brinda una formación completa y nos permite crear un perfil muy desarrollado para entrar en el mundo profesional. Ingeniería (Comillas ICAI) Carlos Santamaría Pienso que trabajar mano a mano con las empresas y conocer cómo funcionan en el mundo real, es fundamental a la hora de entrar en el mercado laboral. Ver más sobre alumni evolucionamos Comillas es investigación La investigación es una labor fundamental en Comillas , que añade a su prestigio y rigor académico una combinación de especialización e interdisciplinariedad que encuentra su mejor acomodo en su variedad de centros de investigación y en los numerosos actos, jornadas y conferencias que se organizan en la universidad. Investigación Investigación Institutos Cátedras Grupos de investigación Escuela internacional de doctorado Comité de ética Human Resources Strategy for Researchers (HRS4R) Investigación Institutos Cátedras Grupos de investigación Escuela internacional de doctorado Comité de ética Human Resources Strategy for Researchers (HRS4R) En la Universidad Pontificia Comillas la investigación es escogida y de calidad, para contribuir al desarrollo cultural, social, económico y tecnológico de nuestro entorno. Es una investigación orientada a la innovación y al retorno social, que apuesta por la interdisciplinariedad, y que se realiza con recursos propios, pero también gracias a convocatorias públicas nacionales e internacionales, y a la colaboración con el ámbito empresarial. Nuestros investigadores desarrollan su trabajo en los institutos, cátedras y grupos de investigación, y además se fomenta la formación en investigación con la Escuela Internacional de Doctorado. Investiga con Comillas comillas son hechos Los datos hablan por sí solos... Se dice que “dato mata a relato”, en Comillas nos preocupamos por ambos aspectos. 1º . Movilidad internacional Somos la 1ª universidad española en envío de estudiantes internacionales, y la 3ª en recepción 1º . Enseñanza y aprendizaje Lideramos el ránking nacional en enseñanza y aprendizaje 92% . Empleabilidad Tasa de ocupación de nuestros egresados seis meses después de acabar sus estudios Comillas es internacional ¿Vienes de fuera de España o quieres estudiar en el extranjero? Estás en el sitio indicado. Mira nuestros cursos internacionales, intercambios y mucho más en el siguiente enlace para saber más. Ver cursos internacionales Esencia Compromiso social Nos preocupamos por la sociedad, nos preocupamos por ti Pertenecemos a una red Jesuíta, pero también humanista. Es por eso que no limitamos el espacio a personas creyentes, hay hueco para todo tipo de gente que quiera crecer como profesionales y como persona. Para ello, solo se demanda respeto. Misión y valores Becas y ayudas Tradición e innovación Solo se consigue la excelencia cuando la tradición es sólida, y se actualiza y avanza de la mano de la innovación. En Comillas, impulsamos la transformación y la mejora continua de la práctica docente a través de la formación y el fomento de la innovación en nuestros profesores. Innovación docente Tradición e innovación Solo se consigue la excelencia cuando la tradición es sólida, y se actualiza y avanza de la mano de la innovación. En Comillas, impulsamos la transformación y la mejora continua de la práctica docente a través de la formación y el fomento de la innovación en nuestros profesores. Innovación docente Tradición e innovación Solo se consigue la excelencia cuando la tradición es sólida, y se actualiza y avanza de la mano de la innovación. En Comillas, impulsamos la transformación y la mejora continua de la práctica docente a través de la formación y el fomento de la innovación en nuestros profesores. Innovación docente Reconocimientos públicos 1ª universidad de España en inserción laboral y Top 5 en cumplimiento de los ODS En Comillas no solo nos respalda nuestro prestigio de tradición y excelencia, si no nuestro caracter pionero y valiente a la hora de innovar y apostar por nuevas metodologías y modelos de estudios. Descargar informe de cifras Preguntas frecuentes Sabemos que antes de iniciar tus estudios pueden invadirte muchas dudas e incertidumbre... No te preocupes, puedes contar con el equipo de Comillas para cualquier tipo de duda o inquietud. Aquí tienes algunas respuestas a las preguntas más frecuentes, pero no dudes en ponerte en contacto si necesitas cualquier cosa más. ¿Tendré tutores que me acompañen en el día a día? Por supuesto, cada clase tiene su tutor, cuya función es integrar al alumno en el grupo y prestar atención a su adecuado rendimiento académico. Además, en Comillas el sistema docente se distingue, entre otras características, por la atención personalizada y la relación fluida y permanente entre profesores y alumnos. ¿Podré hacer intercambios con universidades extranjeras? ¡Claro que sí! Cerca de 700 alumnos participaron el curso pasado en los intercambios que Comillas ofrece a sus alumnos (357 erasmus y 336 bilaterales). Más de un centenar de estudiantes se inscribieron en los Programas Inside (Kenia y EE.UU.) y, junto a profesores y personal de la universidad, en programas de cooperación al desarrollo (Perú, India y Kenia), aparte de otros destinos, como Irlanda, de la mano de organizaciones socias. Comillas mantiene activos, actualmente, alrededor de 370 convenios con las más prestigiosas instituciones de educación superior a escala internacional. La relación de universidades con las que existen acuerdos de intercambio puede consultarse en el Servicio de Relaciones Internacionales. En los grados, podrás hacer el intercambio durante el tercer curso (salvo en el Grado en Relaciones Internacionales y Grado en Traducción e Interpretación que se hará en 2º curso). ¿Cómo funcionan las prácticas en empresas e instituciones? El sistema de enseñanza de Comillas está especialmente orientado a la relación con la realidad de las empresas, instituciones y organismos y del ejercicio profesional. La Oficina de Prácticas y Empleo se encarga de facilitar a los alumnos la realización de prácticas relacionadas con sus estudios para enriquecer su formación. En el curso, 2017-18, se gestionaron 6.296 prácticas de alumnos en empresas. Además de estas prácticas gestionadas desde la Oficina de Prácticas y Empleo, todos los grados tienen una importante carga de prácticas obligatorias externas dentro de sus planes de estudio. ¿Puedo ir a visitar la universidad? Estaremos encantados de recibirte. La universidad abre sus puertas para que los estudiantes puedan hablar con los profesores y ver "por dentro" sus instalaciones y métodos de trabajo. Para ello se organizan jornadas de puertas abiertas y sesiones informativas para presentar los estudios. Saber más Encuéntranos en: C/ Alberto Aguilera, 23 - 28015 Madrid Tel.:(+34) 91 542 28 00 Investigación Biblioteca Admisiones Comillas Alumni Gestión Académica y Títulos Trabaja con nosotros Canal de comunicación de denuncias Buzón de quejas, sugerencias y felicitaciones Contactar Política de cookies | Privacidad | Aviso legal © 2023 Universidad Pontificia Comillas