コミックDAYS たくさん読める講談社のマンガWEB 無料連載 読み切り・新人 履歴 ログイン・登録 検索 1/1 木 更新！ 12/27 土 更新！ 12/27 土 更新！ 12/26 金 更新！ 12/25 木 更新！ 12/25 木 更新！ 12/25 木 更新！ 12/25 木 更新！ 12/24 水 更新！ 12/24 水 更新！ 12/22 月 更新！ 12/17 水 更新！ 12/12 金 更新！ 12/9 火 更新！ 12/5 金 更新！ 12/5 金 更新！ 12/5 金 更新！ 12/4 木 更新！ 読んで10ptゲット！ 無料の対象話を最後まで読むともらえる！ 完読で10ptゲット SとX  セラピスト霜鳥壱人の診察室 性の悩みに真っ向から向き合う！ 隔週木曜更新 完読で10ptゲット 虐幸のくるちゃん ある、幸せな家族の物語。 毎週月曜更新 ポイントをもらったら 使ってみよう! オリジナル連載 最新話に追いつこう! 連載一覧へ ポイントをもらったら 使ってみよう! 雑誌発売日に 最新話が買える! 雑誌バラ読みへ 新作＆話題作 すべて見る SとX  セラピスト霜鳥壱人の診察室 性の悩みに真っ向から向き合う！ 新作 隔週木曜更新 ヨメトメ☆にっき ～専業主婦歴30年の姑との日々～ 姑ハックのちシスターフッド!? 新作 4話無料 毎月第3週木曜更新 歌舞伎町カラオケ店員としくにさん としくにさんは、探している。 5話無料 毎月第4週木曜更新 Ｋ２ 医学マンガの最高峰!! 23話無料 毎月第2週＆第4週日曜更新 爆弾 東京、炎上。正義は、守れるのか。 4話無料 毎週金曜更新 週末やらかし飯 バカになりたい時もある。 38話無料 毎週金曜更新 罪と罰のスピカ 無垢で、罪深い…彼女と出会った。 19話無料 隔週金曜更新 出禁のモグラ 世にも不死議な物語の幕が開く！ 28話無料 毎週木曜更新 すべて見る 今日のランキング 2026/1/1 直近7日間集計 オリジナル 新人・読切 総合 メディア化 恋愛 ラブコメ コメディ・ギャグ サスペンス アクション 歴史・時代 日常 ヒューマンドラマ 異世界・転生 オリジナル すべて見る 1 あくまでクジャクの話です。 貴方の悩み、生物学が解決します。 7話無料 2 夜逃げ聖女の二度目の結婚 虐げられ聖女、魔王を溺愛する！ 新作 3 波うららかに、めおと日和 昭和初期、ピュアで穏やかな夫婦の日々。 27話無料 4 虐幸のくるちゃん ある、幸せな家族の物語。 新作 4話無料 5 週末やらかし飯 バカになりたい時もある。 38話無料 6 爆弾 東京、炎上。正義は、守れるのか。 4話無料 7 罪と罰のスピカ 無垢で、罪深い…彼女と出会った。 19話無料 8 ヨメトメ☆にっき ～専業主婦歴30年の姑との日々～ 姑ハックのちシスターフッド!? 新作 4話無料 9 Ｋ２ 医学マンガの最高峰!! 23話無料 10 歌舞伎町カラオケ店員としくにさん としくにさんは、探している。 5話無料 すべて見る 新人・読切 すべて見る 1 呑んでゴメン 『夏子の酒』尾瀬あきら、完全新作「酒蔵ラブコメ」読み切り！ 2 身代わり結婚は承知しましたが、ダンジョン攻略は聞いてません！ Xで累計2100万view、15万いいねを獲得した話題の著者による読切シリーズ最新作！ 3 箱入り天狗の婚約者 モーニング月例賞2025年10月期奨励賞 4 麻子の恋人 異才が描く、孤独と青春の物語。 5 正しさの行方 第87回ちばてつや賞一般部門入選 6 鍛える人 第２回オトナ女性漫画大賞準大賞受賞者がカムバック！ 7 卒業まで、あと少し 第1回Palcyマンガデビュー大賞 入選受賞作！ 8 石と星 ヤングマガジン月間賞第546回  鹿成賞&TOP賞 9 ラブレターから運命…？ 第1回Palcyマンガデビュー大賞受賞作！ 10 パパさんと息子ちゃんと、ぼく 『うちらはマブダチ』『Aさんの場合。』のやまもとりえ氏、モーニング・ツーにやさしく楽しく初登場！ すべて見る 総合 すべて見る 1 定額制夫の「こづかい万歳」 ～月額2万千円の金欠ライフ～ ドキュメント「おこづかい」！ 70話無料 2 転生したらスライムだった件 守るために、戦え…！ 7話無料 3 １日外出録ハンチョウ 『カイジ』飯テロ･スピンオフ！ 7話無料 4 出禁のモグラ 世にも不死議な物語の幕が開く！ 28話無料 5 平和の国の島崎へ 元戦闘員・島崎の異色アクション！ 124話無料 6 二階堂地獄ゴルフ 二階堂を待つのは地獄‥それとも？ 32話無料 7 焼いてるふたり 肉とビールと、かわいすぎる妻！ 209話無料 8 スキップとローファー 笑えて泣けて癒される高校ライフ！ 23話無料 9 月曜日のたわわ 実るほど、元気になれる、たわわかな。 30話無料 10 メダリスト 人生ふたつぶん懸けて、叶えたい夢がある。 31話無料 すべて見る メディア化 すべて見る 1 スキップとローファー 笑えて泣けて癒される高校ライフ！ 23話無料 2 転生したらスライムだった件 守るために、戦え…！ 7話無料 3 ブルーピリオド 人生が変わる。燃える美大受験漫画 12話無料 4 宇宙兄弟 本格兄弟宇宙漫画発進！ 28話無料 5 天国大魔境 世界の謎と向き合う冒険譚！ 21話無料 6 ちはやふる plus きみがため 『ちはやふる』待望の続編!! 19話無料 7 やんごとなき一族 佐都はシンデレラ！？　それとも？ 14話無料 8 波よ聞いてくれ どさんこ快女のレディオ黙示録！ 9 みなみけ 南家3姉妹のほのぼの日常。 10 駒田蒸留所へようこそ～わかばが芽吹くまで～ “幻のウイスキー”再生の物語！ すべて見る 恋愛 すべて見る 1 夜逃げ聖女の二度目の結婚 虐げられ聖女、魔王を溺愛する！ 新作 2 だれでも抱けるキミが好き ヤリマンだってヒロインになれる！ 25話無料 3 一緒にごはんをたべるだけ 作って食べる。二人で。それだけ。 7話無料 4 僕はあの夜あの子と 一夜を共にした、運命の人は誰⁉ 4話無料 5 万能メイドと公爵様の楽しい日々 公爵様×チート使用人の初恋物語 4話無料 6 僕のいとこのおねえさん 田舎、夏休み、そして好きな人。 4話無料 7 星降る王国のニナ 極上の王宮恋愛ファンタジー！ 25話無料 8 ハツコイノツギ 夫婦だけど、片想い。 4話無料 9 この呪いを恋と呼び 呪いと運命は、どこか似ている。 4話無料 10 涙雨とセレナーデ 切ないタイムスリップ・ロマンス！ 5話無料 すべて見る ラブコメ すべて見る 1 波うららかに、めおと日和 昭和初期、ピュアで穏やかな夫婦の日々。 27話無料 2 焼いてるふたり 肉とビールと、かわいすぎる妻！ 209話無料 3 かわいいのは俺である 清楚系彼女に負け続けるラブコメ！ 5話無料 4 彼は友達 青春友愛コメディー！ 6話無料 5 てんぷる 罰当たり？お寺ラブコメ!! 39話無料 6 大正學生愛妻家 学生と女中の、年の差新婚生活！ 13話無料 7 あらくれお嬢様はもんもんしている 色欲から学ぶ恋愛事始めラブコメ！ 10話無料 8 月曜日のたわわ 実るほど、元気になれる、たわわかな。 30話無料 9 8月31日のロングサマー 夏休み最終日に、君と毎日デート。 26話無料 10 あぶらぶ　夫婦でアブノーマルなラブしませんか？ 夫婦円満の秘訣はアブノーマル！？ 13話無料 すべて見る コメディ・ギャグ すべて見る 1 あくまでクジャクの話です。 貴方の悩み、生物学が解決します。 7話無料 2 ヨメトメ☆にっき ～専業主婦歴30年の姑との日々～ 姑ハックのちシスターフッド!? 新作 4話無料 3 チンチンデビルを追え！ 許すまじ！チンチンデビルの暴挙！ 14話無料 4 出禁のモグラ 世にも不死議な物語の幕が開く！ 28話無料 5 ボールパークでつかまえて！ あっちこっちで珍プレー好プレー♡ 227話無料 6 傷口と包帯 組長の娘は「ヨワラー」だった!! 15話無料 7 作田刑事の張り込み弁当 厳しい捜査には、かわいい弁当が必要だ。 5話無料 8 セカンドハーフガールズ 人生後半戦からの幸福論コメディ！ 新作 9 万府先生は吸血鬼 吸血鬼、現代の高校で教鞭を執る！ 4話無料 10 没落麗子のシンデレラグルメ 没落しても高級食材食べますわよ！ 4話無料 すべて見る サスペンス すべて見る 1 虐幸のくるちゃん ある、幸せな家族の物語。 新作 4話無料 2 爆弾 東京、炎上。正義は、守れるのか。 4話無料 3 罪と罰のスピカ 無垢で、罪深い…彼女と出会った。 19話無料 4 歌舞伎町カラオケ店員としくにさん としくにさんは、探している。 5話無料 5 金田一パパの事件簿 あの“少年”がついに、“パパ”にーー。 4話無料 6 ねずみの初恋 殺し屋少女の極限ラブストーリー！ 18話無料 7 死んだ石井の大群 死にたがり女子がデス・ゲームに！ 6話無料 8 戦隊タブー 正義の〝インモラル〟サスペンス！ 24話無料 9 棲ミタイ街 住みたい街で起きる異常連続殺人 4話無料 10 ゴールデンドロップ 500億の覚◯剤で、人生買い戻す！ 26話無料 すべて見る アクション すべて見る 1 平和の国の島崎へ 元戦闘員・島崎の異色アクション！ 124話無料 2 夜鷹ふたたび ヤニカス、酒カス、されど伝説。 3 アンダーニンジャ オフビートな現代忍者奇譚！ 28話無料 4 ワンダンス フリースタイルなダンスと青春！ 19話無料 5 陸上自衛隊特務諜報機関 別班の犬 国防の闇を描くスパイアクション！ 13話無料 6 ザ・ファブル The third secret 知られざるアキラ兄さんの“過去” 3話無料 7 テンカイチ　日本最強武芸者決定戦 日ノ本最強の武芸者は誰か!? 4話無料 8 忍者と極道 ニンジャとゴクドウの殺し合い！ 31話無料 9 ザ・キンクス 人間の根源を揺さぶり肯定する「家族」コメディ 4話無料 10 バーサス ONE、10年ぶりの完全新作！ 10話無料 すべて見る 歴史・時代 すべて見る 1 だんドーン 『ハコヅメ』の作者が描く「日本警察の父」 97話無料 2 望郷太郎 人間五百年、俺たちはどこへゆく!? 133話無料 3 満州アヘンスクワッド 極上の“アヘン”が、満州を狂わせる。 27話無料 4 猫奥 猫愛でる、ゆる大奥コメディ！ 61話無料 5 アンセスターズ 異端の文豪がおくる大型古代活劇！ 6 スノウ 19世紀、未知の疫病に挑んだ医者 4話無料 7 烏は主を選ばない 大人気小説、珠玉の漫画化！ 4話無料 8 騎士王の食卓 歴史×グルメファンタジー 4話無料 9 修羅の刻 時代の影に陸奥がいた…！ 4話無料 10 弱虫ロロ 一番弱くて、一番強い男の物語。 4話無料 すべて見る 日常 すべて見る 1 週末やらかし飯 バカになりたい時もある。 38話無料 2 平成敗残兵すみれちゃん 元アイドル31歳、全てに敗北！ 3話無料 3 妻と僕の小規模な育児 診断の多い育児を、ほぼ私漫画で。 4話無料 4 クッキングパパ 読むとお腹が空く！ 1611話無料 5 ひとりでしにたい 30代から始める終活バイブル!! 53話無料 6 つきかけ姉妹 月に向かって、ツキを持ってこーい！ 6話無料 7 ヤニねこ ねこがヤニ吸って悪いか？ 98話無料 8 天狗の台所 天狗の兄弟の美味しい二人暮らし 9 メイドさんは食べるだけ 食べるだけを見てるだけ♪ 37話無料 10 フーディーズ 因縁香るコク深な食レポバトル！ 4話無料 すべて見る ヒューマンドラマ すべて見る 1 Ｋ２ 医学マンガの最高峰!! 23話無料 2 バトルスタディーズ 甲子園は戦場だ！ 484話無料 3 復讐が足りない 性加害者は会社の隣の席にいた。 4話無料 4 少女マクベス 青春群像劇×学園ミステリー‼ 新作 5 ウリッコ ネカフェ売春女子、漫画家を目指す！ 6話無料 6 二階堂地獄ゴルフ 二階堂を待つのは地獄‥それとも？ 32話無料 7 ドクターチルドレン～小児外科医～ 卓越したオペが小さな命を守る！ 20話無料 8 ナースの取扱説明書（トリセツ） 看護の裏側お見せします！ 4話無料 9 GIANT KILLING 監督がサッカーを面白くする！ 694話無料 10 ＪＪＭ　女子柔道部物語　社会人編 女子柔道部物語、待望の社会人編！ 4話無料 すべて見る 異世界・転生 すべて見る 1 この世界は不完全すぎる 世界の”隅から隅まで”調査せよ!! 9話無料 2 追放されたチート付与魔術師は気ままなセカンドライフを謳歌する。 ～俺は武器だけじゃなく、あらゆるものに『強化ポイント』を付与できるし、俺の意思でいつでも効果を解除できるけど、残った人たち大丈夫？～ 気づけば無用の烙印押され…大逆転冒険劇！！ 18話無料 3 最強出戻り中年冒険者は、今さら命なんてかけたくない おっさんはもう何もしたくない⋯ 4話無料 4 世界最強の魔女、始めました　～私だけ『攻略サイト』を見れる世界で自由に生きます～ 普通の少女がいきなり世界最強に!? 16話無料 5 異世界辺境メシ ノスタルジー異世界グルメ！ 7話無料 6 時間停止勇者 最強チート能力で異世界を生き抜け！ 7 婚約破棄された飯炊き令嬢の私は冷酷公爵と専属契約しました～ですが胃袋を掴んだ結果、冷たかった公爵様がどんどん優しくなっています～ あなたの凍った心、絶品料理で溶かします！ 16話無料 8 ダンジョンキャンパーの俺、ギャル配信者を助けたらバズった上に毎日ギャルが飯を食いにくる 社畜の俺が、突然バズの毎日に！ 5話無料 9 最強で最速の無限レベルアップ　～スキル【経験値１０００倍】と【レベルフリー】でレベル上限の枷が外れた俺は無双する～ チートスキルで、最速の下剋上！ 42話無料 10 よくわからないけれど異世界に転生していたようです 魔法と科学で異世界サバイバル!! 4話無料 すべて見る オリジナル 毎日昼12時更新！先行配信や復刻作品が読める！ 木 1/1 水 12/31 火 12/30 月 12/29 日 12/28 土 12/27 金 12/26 SとX  セラピスト霜鳥壱人の診察室 性の悩みに真っ向から向き合う！ 新作 隔週木曜更新 彼は友達 青春友愛コメディー！ 6話無料 毎週木曜更新 君はおれの優しくない春 友達って、どう始めるの？ 7話無料 毎週木曜更新 イクサガミ デスゲーム×明治時代×サムライ 10話無料 隔週木曜更新 つきかけ姉妹 月に向かって、ツキを持ってこーい！ 6話無料 毎週木曜更新 ひとくちちょうだい 吸血鬼は、アレを我慢できない。 4話無料 隔週木曜更新 大正學生愛妻家 学生と女中の、年の差新婚生活！ 13話無料 毎月第1週＆第3週木曜更新 新刊１００億冊ください 超高解像度の同人誌コメディ！ 5話無料 毎月第1週＆第3週木曜更新 高度に発達した医学は魔法と区別がつかない 異世界の病気、全部治す！ 4話無料 毎月第1週木曜更新 転生王妃の晩餐会～アラフォー料理人、やっかい食材で世界を救う～ 美食!? 悪食!? 異世界限界グルメ！ 16話無料 毎月第1週木曜更新 刷ったもんだ！ 印刷会社お仕事コメディー 36話無料 毎月第1週木曜更新 永年雇用は可能でしょうか 再就職先の主は不愛想魔法使い!? 18話無料 毎月第1週木曜更新 宇宙不動産ほしの 24世紀の不動産屋、舞台は宇宙。 9話無料 毎月第1週木曜更新 官能先生 話題沸騰! 吉田基已の最新作!! 4話無料 毎月第1週木曜更新 21XX年 墾田永年私財法 人生を、文明を、もう一度。 5話無料 毎月第1週木曜更新 国を追われた竜師さん、拾われた隣国でうっかり無双してしまう。〜弱小国家が大陸最強の竜の楽園になるまで〜 おっさん＆１００頭の竜が最強の国づくり！ 18話無料 隔週木曜更新 ただ静かに消え去るつもりでした 追い詰められた令嬢、美しい島で花開く！ 5話無料 毎月第1週木曜更新 書くなる我ら 文芸誌に熱風をまきおこせ！ 4話無料 毎月第1週木曜更新 かたすみのきおく 忘れられない夏はありますか？ 11話無料 毎月第1週木曜更新 ベオグラードメトロの子供たち 誰にでも開かれたこの場所を、守りたい。 4話無料 毎月第1週木曜更新 GIANT KILLING 監督がサッカーを面白くする！ 694話無料 毎週木曜更新 最弱貴族に転生したので悪役たちを集めてみた 最弱貴族が最強領土を経営します！ 4話無料 落ちこぼれだった兄が実は最強 ～史上最強の勇者は転生し、学園で無自覚に無双する～ 全兄が泣いたッ！ 4話無料 追放された底辺職「盗賊」はゲーム知識で無双する。一緒に召喚された先生も外れジョブだったけど効率的に成り上がります 青ちゃん先生といちゃいちゃ無双！ 4話無料 頭文字Ｄ 日本中を熱狂させた、公道最速伝説！ 4話無料 毎日更新 エア・ギア UNLIMITED イッキと小烏丸の疾走、再開！ 4話無料 毎日更新 コウノドリ 産科医・鴻鳥サクラの物語。 19話無料 毎日更新 神の雫 350万部突破の世界的ヒット作！ 30話無料 毎日更新 もっと見る（ 28 作品） 連載一覧を見る 異世界辺境メシ ノスタルジー異世界グルメ！ 7話無料 毎週水曜更新 やちるさんはほめるとのびる 私…褒められると…大きくなっちゃうんですっ…！！ 5話無料 隔週水曜更新 棲ミタイ街 住みたい街で起きる異常連続殺人 4話無料 毎週水曜更新 プロパガンダゲーム 大学生８人、就職をかけた騙し合い 4話無料 毎週水曜更新 フーディーズ 因縁香るコク深な食レポバトル！ 4話無料 隔週水曜更新 亡き者のクロニクル “行旅死亡人”の生きた証を綴る！ 9話無料 毎週水曜更新 やがて蛸になるきみと 大好き。きみが何に変わっても。 9話無料 隔週水曜更新 妹は知っている うちのお兄ちゃんは、世界一だ。 12話無料 毎週水曜更新 異世界帰りの剣聖は、自分の実力に気がつかない　～SSSランクの隠しクエストを受けて帰ってきたらレベル１のF級探索者になったけど、異世界で鍛え上げた剣術が強すぎて王女やS級英雄たちが俺を放ってくれません～ ガチガチやり込み勢、異世界より帰還 4話無料 頭文字Ｄ 日本中を熱狂させた、公道最速伝説！ 4話無料 毎日更新 コウノドリ 産科医・鴻鳥サクラの物語。 19話無料 毎日更新 エア・ギア UNLIMITED イッキと小烏丸の疾走、再開！ 4話無料 毎日更新 神の雫 350万部突破の世界的ヒット作！ 30話無料 毎日更新 勇者パーティを追い出された器用貧乏　外伝　オフのセルマさんは不器用!? 器用貧乏スピンオフ、開幕！ 新作 もっと見る（ 14 作品） 連載一覧を見る 復讐が足りない 性加害者は会社の隣の席にいた。 4話無料 隔週火曜更新 一緒にごはんをたべるだけ 作って食べる。二人で。それだけ。 7話無料 隔週火曜更新 僕はあの夜あの子と 一夜を共にした、運命の人は誰⁉ 4話無料 毎週火曜更新 傷口と包帯 組長の娘は「ヨワラー」だった!! 15話無料 隔週火曜更新 Q.E.D. UNIV. ―証明終了― ミステリ漫画の金字塔、新シリーズ 4話無料 隔週火曜更新 最強で最速の無限レベルアップ　～スキル【経験値１０００倍】と【レベルフリー】でレベル上限の枷が外れた俺は無双する～ チートスキルで、最速の下剋上！ 42話無料 隔週火曜更新 見返りを求めるアテナさん 善行には相応の見返りを求めます！ 新作 3話無料 隔週火曜更新 鉄拳チンミＬｅｇｅｎｄｓ カンフー漫画の金字塔！　最新章!! 5話無料 毎週火曜更新 莫逆家族 30OVERのアウトロー爆走グラフィティ 4話無料 毎週月曜更新 頭文字Ｄ 日本中を熱狂させた、公道最速伝説！ 4話無料 毎日更新 コウノドリ 産科医・鴻鳥サクラの物語。 19話無料 毎日更新 エア・ギア UNLIMITED イッキと小烏丸の疾走、再開！ 4話無料 毎日更新 神の雫 350万部突破の世界的ヒット作！ 30話無料 毎日更新 DEAR BOYS ACT4 伝説の『バスケ漫画』再始動！！ 14話無料 毎週火曜更新 もっと見る（ 14 作品） 連載一覧を見る ブラックカラー～悪の組織をマネジメント～ 世界征服にコミットせよ！ 14話無料 隔週月曜更新 虐幸のくるちゃん ある、幸せな家族の物語。 新作 4話無料 毎週月曜更新 六花綺譚 狼同心と兎姫が綴る獣人恋愛時代劇 4話無料 隔週月曜更新 エルフのモンちゃん高校生!! 長命女子高生の無軌道コメディ！ 4話無料 隔週月曜更新 陸上自衛隊特務諜報機関 別班の犬 国防の闇を描くスパイアクション！ 13話無料 隔週月曜更新 この呪いを恋と呼び 呪いと運命は、どこか似ている。 4話無料 毎週月曜更新 メイドさんは食べるだけ 食べるだけを見てるだけ♪ 37話無料 毎月第4週月曜更新 シンの最強列伝～エルドラド　クリーチャーバトル～ あのエルドラドが、バトル漫画に！ 29話無料 隔週月曜更新 あらくれお嬢様はもんもんしている 色欲から学ぶ恋愛事始めラブコメ！ 10話無料 毎月第1週＆第3週月曜更新 月曜日のたわわ 実るほど、元気になれる、たわわかな。 30話無料 隔週月曜更新 ヒストリエ 『寄生獣』の岩明均による歴史大作 31話無料 毎週月曜更新 愛されなくても別に 愛情は全てを帳消しにできる魔法なんかじゃない！ 毎週月曜更新 頭文字Ｄ 日本中を熱狂させた、公道最速伝説！ 4話無料 毎日更新 コウノドリ 産科医・鴻鳥サクラの物語。 19話無料 毎日更新 エア・ギア UNLIMITED イッキと小烏丸の疾走、再開！ 4話無料 毎日更新 神の雫 350万部突破の世界的ヒット作！ 30話無料 毎日更新 もっと見る（ 16 作品） 連載一覧を見る Ｋ２ 医学マンガの最高峰!! 23話無料 毎月第2週＆第4週日曜更新 ナースの取扱説明書（トリセツ） 看護の裏側お見せします！ 4話無料 毎週日曜更新 ザ・キンクス 人間の根源を揺さぶり肯定する「家族」コメディ 4話無料 毎月第4日曜更新 ドクターチルドレン～小児外科医～ 卓越したオペが小さな命を守る！ 20話無料 毎週日曜更新 妻と僕の小規模な育児 診断の多い育児を、ほぼ私漫画で。 4話無料 毎週日曜更新 だいすき! いとしのムーコ 皆だいすき！ムーコが帰ってきた！ 4話無料 月2回更新 あぶらぶ　夫婦でアブノーマルなラブしませんか？ 夫婦円満の秘訣はアブノーマル！？ 13話無料 隔週日曜更新 私が大好きな小説家を殺すまで その殺人の全ては愛で綴られていた 5話無料 隔週日曜更新 隣人、ヤっちゃいますか？ 隣人、合法的に殺せちゃいます。 6話無料 隔週日曜更新 娯しみの花嫁～異世界でテーマパークをつくったら、狂戦士の国王に見初められた～ ギャル×異世界転生×テーマパーク 4話無料 隔週日曜更新 天国大魔境 世界の謎と向き合う冒険譚！ 21話無料 毎週日曜更新 運命など存在しないので 本音ズバズバ！結婚相談所ドラマ！ 4話無料 毎週日曜更新 イルビゾーラの逃避行 死にたくないから死ぬ気で逃げる！魔王の全力逃走ファンタジー！ 6話無料 毎週日曜更新 お嬢様男の心得 金髪縦ロールの男子、現る…！ 4話無料 毎週日曜更新 思春期ちゃんのしつけかた ちっちゃくて可愛くてちょっぴりHな思春期ラブコメ♡ 6話無料 毎月第2・第4日曜更新 3×3EYES 壮大なスケールで描く伝奇ロマン！ 10話無料 毎週日曜更新 頭文字Ｄ 日本中を熱狂させた、公道最速伝説！ 4話無料 毎日更新 エア・ギア UNLIMITED イッキと小烏丸の疾走、再開！ 4話無料 毎日更新 コウノドリ 産科医・鴻鳥サクラの物語。 19話無料 毎日更新 神の雫 350万部突破の世界的ヒット作！ 30話無料 毎日更新 もっと見る（ 20 作品） 連載一覧を見る この世界は不完全すぎる 世界の”隅から隅まで”調査せよ!! 9話無料 隔週土曜更新 雨夜の月 ２人の少女の、目には見えないもの。 4話無料 隔週土曜更新 戦隊タブー 正義の〝インモラル〟サスペンス！ 24話無料 毎週土曜更新 てんぷる 罰当たり？お寺ラブコメ!! 39話無料 隔週土曜更新 作田刑事の張り込み弁当 厳しい捜査には、かわいい弁当が必要だ。 5話無料 隔週土曜更新 お帰りください、南條さん！ 帰りません、好きピと一緒に無双するから！ 7話無料 毎週土曜更新 死んだ石井の大群 死にたがり女子がデス・ゲームに！ 6話無料 毎週土曜更新 星降る王国のニナ 極上の王宮恋愛ファンタジー！ 25話無料 毎週土曜更新 頭文字Ｄ 日本中を熱狂させた、公道最速伝説！ 4話無料 毎日更新 エア・ギア UNLIMITED イッキと小烏丸の疾走、再開！ 4話無料 毎日更新 コウノドリ 産科医・鴻鳥サクラの物語。 19話無料 毎日更新 神の雫 350万部突破の世界的ヒット作！ 30話無料 毎日更新 もっと見る（ 12 作品） 連載一覧を見る 波うららかに、めおと日和 昭和初期、ピュアで穏やかな夫婦の日々。 27話無料 毎週金曜更新 週末やらかし飯 バカになりたい時もある。 38話無料 毎週金曜更新 爆弾 東京、炎上。正義は、守れるのか。 4話無料 毎週金曜更新 ノラのパン種 異世界の人々を繋ぐ秘密のパン種！ 4話無料 毎月第4週金曜更新 14歳の殺人計画 俺の黒歴史ノート、現実になる。 4話無料 隔週金曜更新 学習マンガ・理科　ウサウサ！ 爆笑しながら理科が学べる！ 20話無料 毎週金曜更新 追放されたチート付与魔術師は気ままなセカンドライフを謳歌する。 ～俺は武器だけじゃなく、あらゆるものに『強化ポイント』を付与できるし、俺の意思でいつでも効果を解除できるけど、残った人たち大丈夫？～ 気づけば無用の烙印押され…大逆転冒険劇！！ 18話無料 隔週金曜更新 チンチンデビルを追え！ 許すまじ！チンチンデビルの暴挙！ 14話無料 隔週金曜更新 罪と罰のスピカ 無垢で、罪深い…彼女と出会った。 19話無料 隔週金曜更新 世界最強の魔女、始めました　～私だけ『攻略サイト』を見れる世界で自由に生きます～ 普通の少女がいきなり世界最強に!? 16話無料 隔週金曜更新 最強出戻り中年冒険者は、今さら命なんてかけたくない おっさんはもう何もしたくない⋯ 4話無料 隔週金曜更新 婚約破棄された飯炊き令嬢の私は冷酷公爵と専属契約しました～ですが胃袋を掴んだ結果、冷たかった公爵様がどんどん優しくなっています～ あなたの凍った心、絶品料理で溶かします！ 16話無料 毎週金曜更新 万能メイドと公爵様の楽しい日々 公爵様×チート使用人の初恋物語 4話無料 毎週金曜更新 吸血鬼さんはチトラレたい 真面目な吸血鬼さんの困った性癖 7話無料 隔週金曜更新 お嬢様探偵ありすと少年執事ゆきとの事件簿 天才お嬢様が事件を解決！ 4話無料 隔週金曜更新 聖女様をお探しでしたら妹で間違いありません。さあどうぞお連れください、今すぐ。 私の妹は「聖女様」だと思ったら… 31話無料 毎週金曜更新 ひなたとひかり 双子の姉妹が入れ替わって…！？ 6話無料 隔週金曜更新 よくわからないけれど異世界に転生していたようです 魔法と科学で異世界サバイバル!! 4話無料 スーパートリアージ 人類VS.宇宙獣！命懸けのSFコメディ！ 4話無料 毎月第2週＆第4週金曜更新 Pumpkin Scissors それは、戦災という名の“もうひとつの戦争”！ 5話無料 毎週金曜更新 獣の奏者 上橋菜穂子原作、本格ファンタジー!! 毎月第2・第4週金曜更新 頭文字Ｄ 日本中を熱狂させた、公道最速伝説！ 4話無料 毎日更新 エア・ギア UNLIMITED イッキと小烏丸の疾走、再開！ 4話無料 毎日更新 妖怪アパートの幽雅な日常 名作の完全コミカライズ、大好評！ 3話無料 毎週金曜更新 コウノドリ 産科医・鴻鳥サクラの物語。 19話無料 毎日更新 大江戸妖怪かわら版 香月日輪原作の江戸ファンタジー！ 毎月第2・第4週金曜更新 神の雫 350万部突破の世界的ヒット作！ 30話無料 毎日更新 テレパシー少女「蘭」 あさのあつこ原作の傑作シリーズを漫画化！ 毎月第4週金曜更新 焼いてるふたり 肉とビールと、かわいすぎる妻！ 209話無料 毎週金曜更新 もっと見る（ 29 作品） 連載一覧を見る 公式アプリ オリジナル作品が待てば読める！ 雑誌バラ読み すべて見る 雑誌発売日に最新話が買える！バックナンバーの無料公開も！ 2025/12/27 更新 しゅごキャラ！ ジュエルジョーカー なりたい自分と新しい世界へ──！ 毎月3日 更新 更新作品へ ( 12 ) 2025/12/27 更新 ちはやふる plus きみがため 『ちはやふる』待望の続編!! 毎月1日 更新 更新作品へ ( 13 ) 2025/12/25 更新 スキップとローファー 笑えて泣けて癒される高校ライフ！ 毎月25日 更新 更新作品へ ( 23 ) 2025/12/25 更新 バトルスタディーズ 甲子園は戦場だ！ 毎週木曜 更新 更新作品へ ( 23 ) 全 13 誌が参加中！ 月刊少年シリウス Ｋｉｓｓ デザート ヤングマガジン 月刊ヤングマガジン 別冊フレンド comic tint 月刊少年マガジン ｇｏｏｄ！アフタヌーン すべて見る プレミアム 超お得な定期購読！ 月刊誌（15誌） 週刊誌（3誌） アフタヌーン 毎月25日 発売 Ｋｉｓｓ 毎月25日 発売 月刊少年シリウス 毎月26日 発売 月刊少年マガジン 毎月6日 発売 デザート 毎月24日 発売 なかよし 毎月3日 発売 ＢＥ・ＬＯＶＥ 毎月1日 発売 別冊フレンド 毎月13日 発売 姉フレンド 毎月1日 発売 別冊少年マガジン 毎月9日 発売 月刊ヤングマガジン 毎月20日 発売 ｇｏｏｄ！アフタヌーン 毎月7日 発売 comic tint 毎月第１金曜 発売 ハニーミルク 毎月5日 発売 ARTEMIS by sirius 毎月30日 発売 週刊少年マガジン 毎週水曜 発売 モーニング 毎週木曜 発売 ヤングマガジン 毎週月曜 発売 編集部ブログ すべて見る マンガと記事をざわざわ配信中。 2025/12/27 参考書だけでの勉強で大学合格は可能なのか。そして参考書は無敵なのか。文芸評論家・三宅香帆氏が語る「参考書は私の最重要なパートナーだった」。 漫画『ガクサン』で、参考書の魅力や効用を説き続ける佐原実波氏が、「新書大賞2025」受賞作『なぜ働いていると本が読めなくなるのか』著者の三宅氏にインタビューを敢行。本を愛してやまない三宅氏に、参考書にまつわる経験や思い出、オススメの参考書などを語っていただきました。 2025/12/23 『バトルスタディーズ』47巻発売記念！ 今回は打って変わって…メジャーリーグ観戦記 in トロント！ 白熱したMLBワールドシリーズ2025。そのおよそ３ヵ月前…なきぼくろはトロントにいた。そう、ロサンゼルス・ドジャースと最終戦までコミッショナーズ・トロフィーを奪い合った、トロント・ブルージェイズの試合を観戦しに行っていたのだ。今回は、メジャーリーグ観戦記と題して、なぜこのタイミングでMLBにハマったのか、「楽しむ」とはどういうことなのか。『バトルスタディーズ』に通ずるなきぼくろの原風景を少し覗き見れたらと思う 2025/12/22 講談社主催 「宝塚歌劇 雪組 梅田芸術劇場公演」 貸切公演ご招待キャンペーン 『波うららかに、めおと日和』の宝塚歌劇での舞台化決定を記念し、宝塚歌劇 雪組梅田芸術劇場公演 ミュージカル『波うららかに、めおと日和』講談社貸切公演に抽選で合計1,800名様ご招待！講談社のマンガを読んで応募しよう！ 2025/12/15 夜廻り猫【第一〇六九話】火、水、誰か ある夜、それはツイッターから始まった──。夜廻りをする猫・遠藤平蔵が心を癒やす大人気の８コマ漫画が、「モアイ」から「コミックDAYS 編集部ブログ」へとやってきました！毎週月・金曜日の夜（平日のみ）に最新話をお届けします すべて見る 公式Xで作品やブログの更新情報を発信中！ コミックDAYS 新人作家・読み切り すべて見る 各誌期待の新人が勢ぞろい！あの読み切りが読める！ 2025/12/26 更新 卒業まで、あと少し 第1回Palcyマンガデビュー大賞 入選受賞作！ 無料 2025/12/25 更新 箱入り天狗の婚約者 モーニング月例賞2025年10月期奨励賞 無料 2025/12/25 更新 鍛える人 第２回オトナ女性漫画大賞準大賞受賞者がカムバック！ 無料 2025/12/22 更新 石と星 ヤングマガジン月間賞第546回  鹿成賞&TOP賞 無料 2025/12/20 更新 ラブレターから運命…？ 第1回Palcyマンガデビュー大賞受賞作！ 無料 すべて見る 無料増量中の作品 期間限定！無料で読める単行本 女性 少女 女性 すべて見る すべて見る 星降る王国のニナ 極上の王宮恋愛ファンタジー！ 25話無料 毎週土曜更新 少女 すべて見る すべて見る 美少年、いただきました 俺のことやらしー目で見てるでしょ。 8話無料 部長のにゃんこ 失恋OLとS系部長のヒミツの同居ラブ 8話無料 蝶か犯か ～極道様 溢れて溢れて泣かせたい～ 10話無料 次期公爵夫人の役割だけを求めてきた、氷の薔薇と謳われる旦那様が家庭内ストーカーと化した件 トラウマ系旦那様を癒して逆転溺愛ラブ！ 4話無料 人気作をジャンル別に紹介 歴史・時代 日常 コメディ・ギャグ アクション 恋愛 ヒューマンドラマ 異世界・転生 サスペンス ラブコメ メディア化 歴史・時代 すべて見る すべて見る だんドーン 『ハコヅメ』の作者が描く「日本警察の父」 97話無料 望郷太郎 人間五百年、俺たちはどこへゆく!? 133話無料 満州アヘンスクワッド 極上の“アヘン”が、満州を狂わせる。 27話無料 猫奥 猫愛でる、ゆる大奥コメディ！ 61話無料 日常 すべて見る すべて見る 週末やらかし飯 バカになりたい時もある。 38話無料 毎週金曜更新 平成敗残兵すみれちゃん 元アイドル31歳、全てに敗北！ 3話無料 妻と僕の小規模な育児 診断の多い育児を、ほぼ私漫画で。 4話無料 毎週日曜更新 クッキングパパ 読むとお腹が空く！ 1611話無料 コメディ・ギャグ すべて見る すべて見る あくまでクジャクの話です。 貴方の悩み、生物学が解決します。 7話無料 隔週木曜更新 ヨメトメ☆にっき ～専業主婦歴30年の姑との日々～ 姑ハックのちシスターフッド!? 新作 4話無料 毎月第3週木曜更新 チンチンデビルを追え！ 許すまじ！チンチンデビルの暴挙！ 14話無料 隔週金曜更新 出禁のモグラ 世にも不死議な物語の幕が開く！ 28話無料 毎週木曜更新 アクション すべて見る すべて見る 平和の国の島崎へ 元戦闘員・島崎の異色アクション！ 124話無料 毎週木曜更新 夜鷹ふたたび ヤニカス、酒カス、されど伝説。 アンダーニンジャ オフビートな現代忍者奇譚！ 28話無料 隔週月曜更新 ワンダンス フリースタイルなダンスと青春！ 19話無料 恋愛 すべて見る すべて見る 夜逃げ聖女の二度目の結婚 虐げられ聖女、魔王を溺愛する！ 新作 隔週木曜更新 だれでも抱けるキミが好き ヤリマンだってヒロインになれる！ 25話無料 一緒にごはんをたべるだけ 作って食べる。二人で。それだけ。 7話無料 隔週火曜更新 僕はあの夜あの子と 一夜を共にした、運命の人は誰⁉ 4話無料 毎週火曜更新 ヒューマンドラマ すべて見る すべて見る Ｋ２ 医学マンガの最高峰!! 23話無料 毎月第2週＆第4週日曜更新 バトルスタディーズ 甲子園は戦場だ！ 484話無料 復讐が足りない 性加害者は会社の隣の席にいた。 4話無料 隔週火曜更新 少女マクベス 青春群像劇×学園ミステリー‼ 新作 隔週月曜更新 異世界・転生 すべて見る すべて見る この世界は不完全すぎる 世界の”隅から隅まで”調査せよ!! 9話無料 隔週土曜更新 追放されたチート付与魔術師は気ままなセカンドライフを謳歌する。 ～俺は武器だけじゃなく、あらゆるものに『強化ポイント』を付与できるし、俺の意思でいつでも効果を解除できるけど、残った人たち大丈夫？～ 気づけば無用の烙印押され…大逆転冒険劇！！ 18話無料 隔週金曜更新 最強出戻り中年冒険者は、今さら命なんてかけたくない おっさんはもう何もしたくない⋯ 4話無料 隔週金曜更新 世界最強の魔女、始めました　～私だけ『攻略サイト』を見れる世界で自由に生きます～ 普通の少女がいきなり世界最強に!? 16話無料 隔週金曜更新 サスペンス すべて見る すべて見る 虐幸のくるちゃん ある、幸せな家族の物語。 新作 4話無料 毎週月曜更新 爆弾 東京、炎上。正義は、守れるのか。 4話無料 毎週金曜更新 罪と罰のスピカ 無垢で、罪深い…彼女と出会った。 19話無料 隔週金曜更新 歌舞伎町カラオケ店員としくにさん としくにさんは、探している。 5話無料 毎月第4週木曜更新 ラブコメ すべて見る すべて見る 波うららかに、めおと日和 昭和初期、ピュアで穏やかな夫婦の日々。 27話無料 毎週金曜更新 焼いてるふたり 肉とビールと、かわいすぎる妻！ 209話無料 毎週金曜更新 かわいいのは俺である 清楚系彼女に負け続けるラブコメ！ 5話無料 隔週水曜更新 彼は友達 青春友愛コメディー！ 6話無料 毎週木曜更新 メディア化 すべて見る すべて見る スキップとローファー 笑えて泣けて癒される高校ライフ！ 23話無料 転生したらスライムだった件 守るために、戦え…！ 7話無料 ブルーピリオド 人生が変わる。燃える美大受験漫画 12話無料 宇宙兄弟 本格兄弟宇宙漫画発進！ 28話無料 上にもどる TOP 新作＆話題作 今日のランキング DAYSオリジナル 雑誌バラ読み DAYSプレミアム 編集部ブログ 新人・読み切り 無料増量中の作品 人気作をジャンル別に紹介 お知らせ ヘルプ/使い方 利用規約 プライバシーポリシー 外部送信について 特定商取引法の表示 アプリ版はこちら コミックDAYSは正規版配信サイトマークを取得したサービスです。 © KODANSHA Ltd. All rights reserved. このサイトのデータの著作権は講談社が保有します。無断複製転載放送等は禁止します。