CCM - Comment Ça Marche - Communauté informatique Menu principal Moteur de recherche Rechercher Accueil principal Informatique Ordinateurs Windows macOS Ubuntu Intelligence artificielle Stockage Périphériques Composants Technologies Mobile Téléphones Opérateurs & forfaits Android iOS Batteries & chargeurs Accessoires Tablettes Montres & capteurs Applis & Sites Réseaux sociaux Mail Messagerie instantanée Bureautique Applications & logiciels Transports & cartes Services en ligne Image & Son Streaming TV & vidéo Audio Photo Jeux vidéo Maison Box & connexion Internet Réseau & Wifi Enceintes connectées Caméras connectées Objets connectés Securité Virus Piratage Arnaque Protection Confidentialité VPN Sauvegarde Téléchargement Audio Bureautique Développement Graphisme Internet Jeux Pilotes/Drivers Sécurité Système Vidéo Forum Bureautique Développement Internet Jeux vidéo Matériel Réseau Vidéo/TV Virus/Sécurité CCM CCM - Comment Ça Marche - Communauté informatique Moteur de recherche Rechercher Connexion Posez votre question Informatique Mobile Applis & Sites Image & Son Maison Securité Téléchargement Forum En ce moment Changement d'adresse Gmail Plext.tv Numéro du Père Noël Fermeture Wannonce Torche Android 16 Firefox IA FIFA Netflix Piratage SFR Piratage Pornhub Loup Intermarché Jeux gratuits Epic Répondeur WhatsApp Emploi Gmail Finis les noms douteux : Gmail va enfin permettre de changer d'adresse mail Vous traînez une vieille adresse mail pour le moins douteuse mais vous n'avez pas envie de créer un nouveau compte et de faire toutes les démarches pour la changer partout ? Gmail va enfin vous permettre de la modifier en un clic. Lire l'article Plex;tv Cette plateforme de streaming peu connue permet de regarder des films gratuitement et légalement Wannonce Le sulfureux site Wannonce a fermé : un autre le remplace déjà Téléchargement Bitdefender Total Security Solution de sécurité complète assurant une protection totale de plusieurs appareils contre toutes les menaces, même les plus récentes. FreeOffice Suite bureautique complète, puissante et gratuite avec ds logiciels équivalents à Word, Excel et PowerPoint. Suite bureautique Glary Utilities Logiciel gratuit et modulaire pour analyser, nettoyer, réparer, sécuriser et maintenir un PC en parfait état de fonctionnement. Optimisation Captvty Logiciel gratuit pour regarder et enregistrer des chaînes de TV ou télécharger des programmes en replay. TV μTorrent Logiciel léger, gratuit et puissant pour partager des fichiers sur Internet via le protocole BitTorrent en mode peer-to-peer (P2P). Téléchargement Canva Outil de création graphique permettant de produire très facilement toutes sortes de documents grâce à des modèles. Graphisme Google Chrome Navigateur Web gratuit, moderne et puissant, acceptant de nombreuses extensions pour étendre ses fonctions. Télécharger Cryptpad Suite bureautique collaborative gratuite, sécurisée, open source et 100 % française. Bureautique TF1+ Nouveau service de streaming vidéo gratuit du groupe TF1 avec films, séries, docs, émissions, sport, info, etc. Télécharger Aurora Store Boutique d'applications pour Android similaire au Play Store de Google, mais sans l'obligation d'utiliser un compte Google. Télécharger WhatsApp Application mobile permettant d'échanger des messages textuels et de passer des appels audio et vidéo gratuitement via Internet. Messagerie instantanée Photofiltre Logiciel de retouche d'image gratuit et simple d'emploi doté de nombreux filtres et outils pour améliorer et corriger des photos dans de multiples formats. Retouche photo ChatGPT Intelligence artificielle capable de générer des textes et de tenir des conversations naturelles sur toutes sortes de sujets. IA Tubemate Application mobile gratuite permettant de télécharger des vidéos de YouTube sur un smartphone ou une tablette. Convertisseur Youtube Snaptube Application gratuite permettant de télécharger des musiques et des vidéos de YouTube directement sur un téléphone ou une tablette. Vidéo LibreOffice 7.5.0 Nouvelle version de la célèbre suite bureautique libre, gratuite, puissante et complète, équivalente à Microsoft Office. Bureautique Assistant d'installation de Windows 11 Logiciel gratuit de Microsoft permettant d'installer facilement la dernière version de Windows 11 sur un PC compatible. Windows 11 Intel Unison Solution gratuite et simple d'Intel pour synchroniser et utiliser un smartphone Android ou un iPhone sur PC. Mobile Disney+ Service de streaming vidéo à la demande sur abonnement qui profite du large catalogue de Disney. Streaming vidéo Messenger Application de messagerie universelle (textos, messages vocaux, appels vidéo, groupes de discussion). Messagerie instantanée Norton 360 Deluxe Solution complète de sécurité et de confidentialité pour ordinateur et mobile (antivirus, VPN, pare-feu, mots de passe, etc.). Télécharger Google Play Store Application officielle de Google permettant de télécharger et d'installer des applications sur les téléphones et tablettes Android. Téléchargement WinRAR Utilitaire de compression et de décompression de fichiers gérant de nombreux formats dont le Rar et le Zip. Télécharger Facebook Lite Version allégée de l'appli Facebook permettant d'utiliser le réseau social même avec une connexion Internet à faible débit. Messagerie instantanée Avira Free Security Solution de sécurité complète, gratuite et simple qui protège en temps réel contre les menaces (virus, espions, rançongiciels…). Sécurité Google Earth Application gratuite permettant d'explorer la plupart des régions du monde vues du ciel et de zoomer pour voir des détails. 3D Signal Messagerie gratuite (textes, images, appels audio et vidéo) garantissant un respect total des données personnelles. Messagerie instantanée Adobe Flash Player Extension pour navigateur Internet permettant d'afficher des animations et des vidéos sur des pages Web anciennes. Web Voir plus de téléchargement Apple macOS 26 Tahoe : les nouveautés à ne pas manquer et tous les Mac compatibles Test iPhone 17 Pro Max : gros muscles et belle gueule, mais sans révolution iPhone 17, 17 Pro, 17 Pro Max et iPhone Air : les nouveaux smartphones Apple aux meilleurs prix Windows 11 Patch Tuesday de décembre 2025 : quelles nouveautés pour Windows 11 ? Microsoft l'avoue : ces deux fonctions de Windows 10 et 11 ralentissent les PC Voici l'astuce ultime pour installer Windows 11 sur un PC non compatible En continu Forfait mobile pas cher : les meilleures offres en décembre 2025 Envie de prendre un nouveau forfait mobile pour passer à la 5G, avoir davantage d'heures d'appels, utiliser un plus gros volume de données, profiter du réseau d'un autre opérateur ou simplement faire des économies ? Suivez notre guide pour trouver l'offre adaptée à vos besoins et à votre budget en bénéficiant des meilleures promotions du moment chez Bouygues, Free Mobile, Orange, RED, SFR, Sosh et les autres. Voici l'astuce pour envoyer tous vos messages de vœux à minuit pile Vous voulez absolument être le premier à souhaiter la bonne année à vos proches ? Utilisez cette fonction méconnue de votre appli de SMS pour envoyer tous vos vœux dès minuit, sans même interrompre votre réveillon ! Ce service français et gratuit permet de créer une adresse mail sécurisée pour les enfants Votre enfant grandit et réclame sa propre adresse mail ? Ne vous inquiétez pas : une plateforme française permet de lui créer une messagerie personnelle entièrement sécurisée, et sous votre contrôle. Et c'est totalement gratuit ! Cette machine fabrique de l'essence "propre" sans pétrole, à partir de l'air ambiant Une start-up américaine a mis au point une machine capable de produire de l'essence à partir de l'air et de l'électricité. Un système innovant et non polluant qui reproduit artificiellement la chimie naturelle du pétrole. Beaucoup d'automobilistes l'oublient : ce geste simple est pourtant vital quand il fait froid En hiver, quand les températures baissent et que les chaussées deviennent glissantes, une vérification importante s'impose sur tous les véhicules pour éviter les sorties de route et les accidents. C'est une question de sécurité ! Boomerang : le transfert de fichiers simple, par le créateur de WeTransfer L'un des fondateurs de WeTransfer est très mécontent de la direction que prend le service de transfert de fichiers. C'est pourquoi il a décidé d'en lancer un nouveau. Baptisé Boomerang, il revient à l'essentiel, se voulant le plus simple possible. Free offre 8 chaînes télé à ses abonnés pour la nouvelle année Free fait un joli cadeau ses abonnés pour la nouvelle année ! L'opérateur permet à ses clients Freebox d'accéder gratuitement à huit chaînes du groupe M6 normalement payantes. Parfait pour les soirées télé au chaud ! Prise en main du PC Gamer Drifter : un PC prêt à jouer en 1440p, pensé pour durer TopAchat frappe fort pour ses bons plans de fin d'année, notamment avec le Drifter, un PC gaming modèle pré-assemblé puissant et équilibré, capable de faire tourner les derniers jeux avec des graphismes en qualité maximale. Ce petit logiciel gratuit répare automatiquement votre PC sans aucune connaissance technique Votre PC sous Windows commence à dérailler ? Avant de l'emporter chez un spécialiste, utilisez cette application pour le réparer automatiquement. Elle est gratuite, légère, puissante et très simple d'emploi ! Smartphone par grand froid : voici l'erreur fatale à ne surtout pas faire En hiver, il n'est pas rare de voir son smartphone s'éteindre brusquement à cause du froid alors qu'il affichait encore de la batterie. Et c'est souvent par réflexe qu'on commet alors une erreur qui peut lui être fatale… Les automobilistes vont avoir une mauvaise surprise à la pompe dès le 1er janvier Les prix des carburants ont nettement reculé ces dernières semaines, juste à temps pour le fêtes et les vacances de fin d'année. Mais cette accalmie ne durera pas : une hausse programmée viendra alourdir la facture dès janvier. La méthode de la bougie : que vaut cette astuce pour se chauffer à moindre coût ? Avec le retour des grands froids et les hausses des prix de l'énergie, une astuce permettant de se chauffer à moindre coût avec des bougies connaît un succès grandissant sur les réseaux sociaux. Mais est-elle vraiment efficace ? Voir plus d'articles Newsletter Abonnement newsletters Voir un exemple En direct du forum Forum Vos droits sur internet par Zar0tt Retrait betclic mauvais nom Forum MacOS par BourrinOman83 Editeur de tags MP3 gratuit sur Mac OS Forum Carte graphique par Nounours18200 Epaisseur d'une CG Asus RTX 5070 Dual et slots PCI Forum scanner par tchounga04 Epson ScanSmart se ferme Forum Réseau par baba-baston Problème internet Forum Xiaomi par bouc étourdi application Google message longue à charger les sms Forum Jeux vidéo par Aru_qar Console 16 bits bloquée Forum Virus par hamed0900 virus possible Guide d'achat Forfait mobile pas cher : les meilleures offres en décembre 2025 Les meilleurs smartphones Android haut de gamme Airfryer : les meilleurs modèles 2025 au meilleur prix Montre connectée : les meilleurs modèles au meilleur prix Les meilleurs smartphones Android à moins de 500 euros Box Internet : les meilleurs abonnements en décembre 2025 L'encyclopédie high tech Composants PC Accéder au BIOS UEFI Identifier les composants d'un PC Installer un SSD Choisir une alimentation pour PC Changer de carte graphique Formater une clé USB ou un disque Meilleur processeur pour PC Changer la pile de la carte mère Références des CPU Intel et AMD Connaître la température d'un PC Bureautique Convertir en PDF Taper des majuscules accentuées Supprimer une page dans Word Faire une liste déroulante avec Excel Fusionner des PDF Équivalents gratuits de Word Excel Office Installer LibreOffice sur PC Protéger des cellules Excel Modifier un PDF Insérer une signature dans Word Faire un tableau croisé dynamique dans Excel Réseau Se connecter à 192.168.1.1 ou 192.168.0.1 Trouver son adresse IP publique Problème de déconnexion Wi-Fi Meilleure Box Internet Contrôler un ordinateur à distance Trouver l'adresse MAC Optimiser la portée du Wi-Fi Changer de serveur DNS Afficher l'adresse IP locale Messagerie Adresse Gmail Compte Outlook.com Compte Hotmail Accusé de réception Gmail Message d'absence Outlook Mail en copie cachée Adresse Gmail personnalisée Catégories et libellés Gmail Compte Yahoo Mail Messages programmés Gmail Téléphonie Forfait mobile 4G 5G Appel en numéro masqué Localisation téléphone perdu Réinitialisation iPhone Capture d'écran Android Partage de fichiers avec AirDrop Fréquences 4G Sonnerie iPhone RIO (relevé d'identité opérateur) Face ID sur iPhone Numéros surtaxés Navigateurs Web Nettoyage historique et cache Suppression de Bing Blocage des publicités Favoris Chrome Moteur de recherche par défaut Suppression de Flash Mots de passe enregistrés Suppression des cookies Changement de page d'accueil Dossiers Aller plus loin avec WhatsApp Créer un groupe de discussion Enregistrer un appel vidéo Cacher une conversation Masquer des informations confidentielles Apparaitre hors ligne En faire plus avec Facebook Changer la police d'écriture Sauvegarder des conversations Compte Facebook piraté Passer au mode sombre Télécharger des vidéos Apprivoiser les fonctions courantes d'Excel Apprendre les formules de base Créer une liste déroulante Utiliser les fonctions SI, ET, OU et NON Fusionner des fichiers et des feuilles Concaténer des cellules Qui sommes-nous ? L'équipe Notre société Publicité Contact Recrutement Données personnelles Paramétrer les cookies Charte RSS Mentions légales Groupe Figaro ©2025 CCM Benchmark