Premium Widgets+ for Your Website | Common Ninja Widgets+ Platforms Features Pricing Resources Developers Supported Platforms Solutions Affiliate Program Status Page Special Offers Holiday Templates Blog Support Help Center Community Forum Contact Us Log In Start Creating Widgets+ Popular Image Hotspot Telegram Chat WhatsApp Chat Audio Player Logo Slider Trending Opening Hours Countdown Bar Info List Age Verification 3D Cards New! Facebook Reviews Tabs Video Slider Comments Count-Up Clock More See All Widgets See Platforms Features AI Editor Design Native Payments Analytics API CRM Integrations Localization No-Code Editor Project Management Resources Developers Supported Platforms Solutions Affiliate Program Status Page Special Offers Holiday Templates Blog Support Help Center Community Forum Contact Us Pricing Log In Start Creating Break your website walls Never settle, never sweat - just bring your dream website to life. Team up with Common Ninja and form an intelligent force of no code Widgets+ that gets down to business, helping you grow yours. Start for Free Matthew Brown Sam Taylor Madison Reed Daniel Levy loved by 500K+ businesses Just Pick, Customize, and Design 1 Pick 2 Customize 3 Design Copy Paste Boom! It's live on your site 1 Pick your widget+ Select from our elite squad or create from scratch the no code Widget+ that will hit your website wish. 1 Pick your widget+ Select from our elite squad or create from scratch the no code Widget+ that will hit your website wish. 2 Customize your way Allow for a unique user experience with our Couple Clicks editor, optimized to build in an instant on any device. 3 Design to suit your vibe Enjoy customizing your widget+ with intuitive customization tools, tailoring to a tee, to match your brand style. Copy Paste Boom! It's live on your site Let your site, apps and data sources get talking Integrate your Widgets+ with all popular platforms for a seamless experience across your entire digital stack. Your Widgets+ become intellegent tools with dynamic data, automation creations, and notifications about conversions. An entire ecosystem of Widgets+ is in the business of helping you to grow yours Your chosen widgets connect to each other to form the smartest network of analytics collection, helping your act smarter and improve your business. Discover More Complete control under one roof Every website goal and project can kick ass, with one deep platform that gives you access to oversight, insight and managing all your Widgets+ Discover More Plays well with friends Being this popular is uncommon. No matter your platform provider or
          site builder... we're sure we're connected. Find Your Platform Made with Common Ninja Size doesn't matter but... 1M+ Widgets have been created with Common Ninja 50M+ Users interact with our widgets every month 500K+ Businesses use our widgets on their websites & online stores Don't take it from us 500K+ Businesses use our widgets on their websites & online stores. Join our community Take your website from expected Start Creating Sign-up and get updates Follow Us Company About Us Careers Platform Features Status Page Contact Us Suggest a Widget+ Widgets+ Image Hotspot Messenger Chat Telegram Chat WhatsApp Chat Testimonials Slider Audio Player Opening Hours Logo Slider See All Widgets Platforms Shopify WordPress Squarespace Wix Webflow Elementor BigCommerce Notion See All Platforms Resources Blog Developers Write for Us Alternatives Solutions Special Offers Holiday Templates Coming Soon Widgets Built With Common Ninja Tools Embeddable: AI Widget Builder Bracket Maker AI Website Analyzer Apps & Plugins Search Engine Community Help Center Community Forum Affiliate Program Partners © Copyright 2012- 2025 , Common Ninja. All rights reserved. Terms & Conditions Privacy Policy