The Commercial Appeal - Memphis Breaking News and Sports Elon Musk's xAI expanding in Southaven with another site by Colossus 2 News Sports Memphis Tigers Business Advertise Obituaries eNewspaper Legals Things to do on New Year's Eve in Memphis: 13 events to ring in 2026 Elon Musk's xAI expands footprint with another Southaven site How Cedric Coward, Grizzlies gave back to Memphis in 'Season of Giving' Here's what road construction TDOT has planned in Memphis for 2026 Watch Now More Stories Grizzlies vs Sixers live score updates, highlights Caroline Kennedy's daughter Tatiana Schlossberg has died Memphis area high school basketball top performers for… Bartlett elections: What local races are on the ballot… Which Memphis-area grocery stores are open on New Year's… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News Here's what road construction TDOT has planned in Memphis for 2026 From MSCS changes to more Big Glo: What to watch for in 2026 in Memphis Caroline Kennedy's daughter Tatiana Schlossberg has died Sports How Cedric Coward, Grizzlies gave back to Memphis in 'Season of Giving' Grizzlies vs Sixers live score updates, highlights SEC Women's Basketball Power Rankings, Tennessee tumbles going into conference play Entertainment Things to do on New Year's Eve in Memphis: 13 events to ring in 2026 Enjoy a taste of our 6 favorite meals from Memphis restaurants in 2025 Jack White slams Rep. Tim Burchett for sharing fake AI video of singer Life Give Your Brain a Break — Play Today See photos from the opening of the first Raising Cane's in Memphis When does Starbucks holiday menu return? Keep an eye out for this date Food Enjoy a taste of our 6 favorite meals from Memphis restaurants in 2025 Which Memphis-area grocery stores are open on New Year's Day? What restaurants are coming to the Memphis area in 2026? Business Elon Musk's xAI expands footprint with another Southaven site Is Buc-ee's opening in 2026 in TN? See company's timeline Museums to mixed-use: 5 notable Memphis projects to watch in 2026 Opinion NCRM's revealing portrait of civil rights strategist Bayard Rustin Robin Washington Better Business Bureau: FTC goes after facilitators of tech-support scams Randy Hutchinson Why this gubernatorial candidate wants to repeal TN's grocery tax Jerri Green Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra Winners Announced! Nominate Today! Vote Each Week! More in Contests From MSCS changes to more Big Glo: What to watch for in 2026 in Memphis Jack White slams Rep. Tim Burchett for sharing fake AI video of singer NCRM's revealing portrait of civil rights strategist Bayard Rustin Robin Washington See photos from New Year's Eve in Memphis through the years Is Buc-ee's opening in 2026 in TN? See company's timeline About Us Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Promote your Event Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.commercialappeal.com. All rights reserved.