Home | Commonwealth Fund Skip to main content Arrows icon Burger menu icon Caret down icon Thick caret down icon Check icon Close icon Thick close icon Facebook icon Filled arrow up icon Thin left arrow icon LinkedIn icon Logo icon Mail icon Open icon Play icon Print icon Thin right arrow icon Search icon Share icon Triangle icon Twitter icon By continuing on our website, you agree to our use of the cookie for statistical and personalization purpose. Learn More Accept Topics Tools and Data Resources About Us Topics International Coverage and Access Costs and Spending Health Equity Women's Health Medicaid Medicare caret-down icon Tools and Data Resources International Health Care System Profiles State Health Data Center Explainers Featured Maps Surveys caret-down icon About Us About the Fund Programs Grants Fellowships Values Our Team Working at the Fund caret-down icon Publications Blog Podcast Media Follow Us facebook icon twitter icon linkedin icon mail icon search icon close icon burger icon close icon Advanced Search close icon Advanced Search search icon Current Filters Clear All Filter your query Categories caret-down icon check icon All Publication Types check icon Blog check icon Issue Briefs & Reports check icon Case Studies check icon Surveys check icon Other Publications Other check icon Podcast check icon Maps & Interactives check icon Event check icon Grant check icon Fellowship Area of Focus caret-down icon check icon All check icon Achieving Universal Coverage check icon Controlling Health Care Costs check icon Advancing Health Equity check icon Improving Health Care Quality Topics caret-down icon check icon All check icon Delivery System Reform check icon Coverage and Access check icon International check icon Medicaid check icon Medicare check icon Private Insurance check icon Health Disparities check icon Costs and Spending check icon COVID-19 Date Range caret-down icon check icon All check icon Past Week check icon Past Month check icon Past Year check icon Specific Dates to caret-down icon caret-down icon Apply Search Results → Roughly 55 percent of Medicaid enrollees are working full or part time, and a number aren’t eligible for health insurance through their jobs. Read more in an explainer here . We are a foundation dedicated to Affordable, quality health care. For everyone. We support independent research on health care issues and make grants to promote better access, improved quality, and greater efficiency in health care. Learn more about the Fund → The Latest All Publications Achieving Universal Coverage How New Limits on State Provider Taxes Will Affect Medicaid Funding Explainer / Dec 19, 2025 Achieving Universal Coverage How Medical Frailty Exemption Policies Can Offer a Lifeline to People with Disabilities and Chronic Illnesses When Medicaid Work Requirements Are Implemented blog / Dec 18, 2025 Improving Health Care Quality What Does the Decline in Medicare Part D Plan Availability Mean for Beneficiaries? blog / Dec 17, 2025 Advancing Health Equity An Overview of Federally Funded Contraceptive Programs Issue Briefs / Dec 16, 2025 Achieving Universal Coverage How States Are Preserving Science-Backed Recommendations for Preventive Care and Vaccines blog / Dec 15, 2025 Achieving Universal Coverage In Kentucky, Insured People Experience High Costs and Delays in Care, Putting Health at Risk blog / Dec 10, 2025 Our Areas of Focus The Commonwealth Fund’s programs center the pillars of a health system that works for all of us — good coverage, excellent care, and affordable costs, all built on a foundation of equity. The Fund also promotes international learning and exchange and develops leaders in health care. Find out more about our programs → Our Insights Your Inbox Sign up to receive e-alerts and newsletters on the health policy topic you care about most. Leave this field blank Featured Figures left-thin-arrow icon right-thin-arrow icon 72M More than 72 million people are currently enrolled in Medicaid, making it the single largest insurer in the United States. Read More right-thin-arrow icon 3x U.S. women have the highest rate of avoidable deaths among 14 countries — more than triple the rate in Japan and Korea. Read More right-thin-arrow icon 100K Provisional data show that drug overdoses in the United States claimed more than 100,000 lives for a third consecutive year in 2023 — a more than 50 percent jump since 2019. Read More right-thin-arrow icon Search Enter a keyword to find resources and scholarship around health policy issues. search icon Use Advanced Search Sections Topics Blog Podcast Media Info About Us Our Team Values Privacy Policy Terms of Use Contact Email [email protected] Phone 212.606.3800 Headquarters 1 East 75th Street New York, NY 10021 Follow us facebook icon twitter icon linkedin icon mail icon © 2025 The Commonwealth Fund. All Rights Reserved. Privacy Policy