Die Bank für Privat- und Unternehmerkunden - Commerzbank Zum Hauptinhalt Suche Login Menü öffnen Menü schließen Konten & Karten Wertpapierhandel Sparen & Anlegen Kredit & Finanzierung Versicherungen & Vorsorge Magazin Hilfe & Kontakt Login Suche Privatkunden Unternehmerkunden Wealth Management Firmenkunden Karriere Einfach nebenbei sparen Mit einem ETF- und Fonds-Sparplan langfristig Vermögen aufbauen. Fonds- und ETF-Sparpläne entdecken Einfach nebenbei sparen Fonds- und ETF-Sparpläne entdecken Einfach nebenbei sparen Damit Bezahlen einfach ist , Konten & Karten Girokonto eröffnen – mit dem Service der Commerzbank E ntdecken Sie neben unserem GiroKonto auch unser KlassikKonto und unser PremiumKonto. Mehr erfahren Für jedes Business das passende Geschäftskonto Jetzt sogar mit 2,75% p.a. aufs Tagesgeld 1 . Mehr erfahren Kreditkarten: weltweit sicher und flexibel zahlen Für jeden die passende Kreditkarte. Ob Visa, Mastercard oder American Express – finden Sie heraus, welche Kreditkarte zu Ihnen passt. Mehr erfahren Banking App Mit der Banking App können Sie jederzeit und von überall die eigenen Finanzen verwalten. inclusive 10 Sekunden dauert eine Überweisung im Durchschnitt. Oder weniger. inclusive 100 % unbeschwert durch die... Mehr erfahren Alle Girokonten im Überblick Finden Sie die richtige Geldanlage , Sparen & Anlegen Das Tagesgeldkonto mit Topzinsen Sichern Sie sich jetzt variable 1,7 % Zinsen p.a. , bei täglicher Verfügbarkeit. inclusive Für neu übertragenes Geld bis zu 1.000.000 Euro inclusive Darüber hinaus und für die Anlage bestehender Gelder auf dem Tagesgeldkonto... Mehr erfahren Einfach nebenbei sparen – bereits ab 25€ monatlich Investieren Sie jetzt bis zum 10.02.26 für 3 Jahre zu Top-Konditionen in einen neuen ETF- oder Fonds-Sparplan. Zum Angebot Einfach unbeschwert Geld anlegen mit money mate Sie entscheiden, wie viel Sie investieren möchten und unsere Experten legen das Geld für Sie an. Sie brauchen sich um nichts zu kümmern und haben trotzdem immer den vollen Überblick! inclusive ... Mehr erfahren DirektDepot: Ihr kostenloses Depot Nutzen Sie die Chancen von Wertpapieren. Eröffnen Sie Ihr kostenloses DirektDepot und profitieren Sie von vielen Vorteilen. inclusive Ausgewählte Aktienfonds & ETFs gebührenfrei kaufen inclusive Günstiger... Mehr erfahren Wertpapier-Angebote im Überblick Interessante Angebote und spannende Aktionen - Aktionsprodukte günstiger kaufen oder besparen. Mehr erfahren Wertpapierhandel Alles rund um Sparen & Anlegen Finden Sie den Kredit, der zu Ihnen passt , Kredit & Finanzierung Ihr Kredit zur freien Verwendung Wir unterstützen Sie schnell und einfach mit unserem Ratenkredit. Mehr erfahren Der Commerzbank Sanierungskredit Für Eigentümer, die ihre Immobilie klimafreundlich sanieren und den Wert nachhaltig steigern möchten. Mehr erfahren Baufinanzierung: Finden Sie die passende Immobilien­finanzierung Berechnen Sie jetzt die Finanzierung für Ihren Immobilienkauf oder Ihr Bauvorhaben. inclusive Schon ab 3,91% Effektivzins p.a.* inclusive Verbindlicher Zinssatz inclusive Inklusive Zinszertifikat Mehr erfahren Gewerbefinanzierung Liquide bleiben und neue Vorhaben realisieren. Wir bieten Ihnen ein breites Spektrum von Betriebsmittelkrediten bis hin zu Investitionsdarlehen, sowie Leasing und den Zugang zu... Mehr erfahren Alle Kredite im Überblick Immer auf dem neuesten Stand , Aktuelles & Tipps Wo Sie mehr Geld haben könnten – und wo weniger 19.12.2025 – Kindergeld, Rente, Lohn: Die Änderungen 2026 betreffen fast jeden Haushalt. Wo mehr Geld drin ist, wo Kosten steigen – und was das für Ihr Budget bedeutet. Mehr erfahren Wie sind Geldanlagen abgesichert? 20.11.2025 – Laut EU wird zu wenig in Kapitalmärkte investiert – wegen geringem Finanzwissen und unsicheren Zeiten durch Zollstreit und politische Konflikte. Welche... Mehr erfahren Sparen war gestern – warum selbst die EU zum Geldanlegen auffordert 31 .10.2025 - Die Deutschen lieben ihr Sparkonto. Doch eine aktuelle Anlagestudie der Commerzbank zeigt: Wer nur spart, verpasst Rendite. Warum auch die EU das Sparverhalten ändern... Mehr erfahren Rekord beim Goldpreis: Lohnt sich der Einstieg noch? 08.10.2025 – Mit Rekorden über 4.000 US-Dollar je Unze lockt Gold derzeit Anleger weltweit. Wir erklären, ob sich ein Einstieg jetzt lohnt und was Sie dabei beachten sollten. Mehr erfahren Nie mehr etwas verpassen , Infopoint - Der Finanznewsletter Bleiben Sie immer up-to-date zu Finanz- und alltäglichen Themen. Es erwarten Sie spannende Artikel, Tipps und Infos im InfoPoint , dem Newsletter der Commerzbank. Jetzt anmelden Die Bank an Ihrer Seite Erfolgsgeschichten beginnen hier Wir sind stolz auf unsere Kundinnen und Kunden. Und das ganz besonders, wenn wir als Bank an Ihrer Seite gemeinsam mit Ihnen Erfolgsgeschichten schreiben können. Mehr erfahren Presseinformationen Hier finden Sie die aktuellsten Pressemitteilungen Mehr erfahren Investor Relations Unser Ziel ist die nachhaltige und dauerhafte Kommunikation mit unseren Anlegern und Investoren. Wir möchten Sie deshalb regelmäßig, umfassend und zeitnah über unsere Aktivitäten auf... Mehr erfahren Quartalsergebnisse Hier finden Sie alles zu unseren aktuellen Quartalsergebnissen. Mehr erfahren Karriere Wir schätzen die Arbeit in inspirierenden Teams von Menschen, die einen vielfältigen Background mitbringen. Unsere Gegenleistung: ausreichend Freiräume für die fachliche und persönliche... Mehr erfahren 1 Der Aktionszins aufs Tagesgeld (Topzinskonto Plus) setzt ein eröffnetes Commerzbank Geschäftskonto voraus. Er gilt bei Abschluss des Topzinskontos Plus und nur für neu übertragenes Geld bis maximal 100.000 Euro, das heißt für Gelder, die in den letzten sechs Monaten nicht auf einem Konto bei der Commerzbank AG, der comdirect und onvista angelegt waren. Die Aktionszinslaufzeit beträgt 4 Monate, danach wird das Topzinskonto Plus automatisch auf das individuell und variabel verzinste TagesgeldKonto Plus umgestellt. Vor Umstellung auf das TagesgeldKonto Plus informieren wir Sie über die dann gültigen Zinskonditionen mit einem Informationstext in Ihren Kontoumsätzen. Zurück Das Angebot gilt bei Eröffnung eines Topzinskonto Plus für eine Produktlaufzeit von 12 Monaten. Der Zinssatz ist variabel, wir behalten uns vor, diesen während der Produktlaufzeit anzupassen. Hierüber informieren wir Sie vorab in Ihren Kontoumsätzen. Das Angebot gilt für Gelder bis 1.000.000 Euro, es gilt nicht für Gelder, die in den letzten sechs Monaten auf einem Konto bei der Commerzbank AG, einschließlich der Marken comdirect und onvista, angelegt waren. Nach Ablauf der Produktlaufzeit gelten die Zinssätze und die Betragsstaffeln des TagesgeldKontos. Diese finden Sie in unserem Preisaushang . Zurück Das Angebot gilt nicht für Gelder, die in den letzten sechs Monaten auf einem Konto bei der Commerzbank AG, der comdirect oder onvista angelegt oder verwahrt waren. Zurück Nach Ablauf des Aktionszeitraums gelten die Zinssätze und die Betragsstaffeln des TagesgeldKontos. Diese finden Sie in unserem Preisaushang . Zurück Der Zinssatz ist variabel. Die Höhe der jeweils maßgeblichen Zinsen entnehmen Sie unserem Preisaushang (PDF). Zurück Wann ist Ihr DirektDepot kostenlos? Die Depotführung ist kostenlos, sofern mindestens eine gebührenpflichtige Transaktion pro Quartal ausgeführt wird. Dazu zählen auch Orders, die über einen Wertpapier-Sparplan platziert werden. Handeln Sie nicht innerhalb eines Quartals, werden für das Depot Kosten von nur 0,175% p. a., mind. 4,95€ pro Quartal fällig. Zurück Ertragsanteil orientiert am Ausgabeaufschlag – wird von der Commerzbank AG einmalig vereinnahmt. Zurück *Gesetzlich erforderliches, repräsentatives Beispiel: Effektiver Jahreszins 3,91% p.a., fester Sollzins 3,84% p.a., Laufzeit/Zinsbindung 10 Jahre, Nettodarlehensbetrag 100.000€, 120 Monatsraten zu 1.004,87 € (Zins+Tilgung), Rückzahlung 120.585 €. Das Darlehen muss durch eine Grundschuld abgesichert werden. Angebot freibleibend, gültig vom 20.12.2025 bis 02.01.2026 .  Darlehensgeber ist die Commerzbank AG, Kaiserplatz, 60311 Frankfurt an Main. Bereitstellungszinsen 0,25% p.M. ab 7. Monat nach Zusage. Sondertilgungsoption 5% p.a. enthalten (unter zusätzlichen Bedingungen, die in der Filiale erfragt werden können). Finanzierung selbst genutzten Wohneigentums bis max. 60% des Beleihungswertes, nur Neugeschäft. Zusätzlich fallen noch Kosten im Zusammenhang mit der Bestellung der Sicherheiten (z.B. Notarkosten für die Grundschuldbestellung, Kosten für das Grundbuchamt) sowie für eine Gebäudeversicherung an. 24 Stunden für Sie da. Service Kontakt Die Bank an Ihrer Seite AGB Rechtliche Hinweise Impressum Einwilligungseinstellung Konzern Karriere Zur Commerzbank Facebook Seite Zur Commerzbank Instagram Seite Zum Commerzbank Youtube Kanal Zum Commerzbank LinkedIn Kanal Zum Commerzbank Xing Kanal