Compass NZ | Unlimited Fibre Broadband Home Business Business Voice Voice Lines DDI Hardware Toll Free Call Charges Calling Add-ons Compass Cloud PBX Overview Handsets Managed Services Hosted Email FAQ Hosted Email Hosted Desktop Hosted Server Online Backup Office 365 Data Centre Compass Portal My Dashboard Make a Change Setup a Credit Card Redeem Voucher My Invoices & Payments My Internet Usage My Phone Calls My Mobile Calls Request Support Logout Support Business Business Voice Voice Lines DDI Hardware Toll Free Call Charges Calling Add-ons Compass Cloud PBX Overview Handsets Managed Services Hosted Email FAQ Hosted Email Hosted Desktop Hosted Server Online Backup Office 365 Data Centre Support How To Pay Scams and Fraud Vulnerable Customers Portal Compass is evolving... Looking for Broadband? For amazing internet plans, Zeronet has everything you need to stay connected. Zeronet offers affordable, high-speed internet to suit any budget, ensuring you always have reliable
                    connectivity. Compass Is Becoming Zeronet We’re excited to welcome you to Zeronet! As part of our phased rebrand from Compass, we will be moving our customers across to Zeronet. Don’t worry your broadband plan, speeds, and pricing will stay exactly the same. This will give everyone access to: • Extended support hours • Easier payment options • The added benefits of our new platform Read more Get 6 Months Half Price Limited Period Offer for Compass Website Visitors. With plans from $33.50 a month, Zeronet offers affordable, high-speed broadband to suit any budget, ensuring you always have reliable connectivity. Plus get $5 off your broadband bill every month when you add mobile! Join Now Zeronet Mobile - Truly Unlimited Why Zeronet Mobile? • Choose your speed, not your limit. No more guessing your data usage. • Affordable. Plans start at just $30/month. • Sustainable. 🌳 We plant 5 trees for every new customer. • Free NZ & AU calling + SMS + MMS. • No bill shock or sneaky “13-month years.” (Yes, we’re looking at you, big telco.) • eSIM-ready, as you’d expect. Join Now Say hello We take urgent and tech support requests via chat from 10 AM to 6 PM, Monday to Friday. For payment, billing and non-urgent inquiries, email us at customersupport@compass.net.nz. Our dedicated team of support staff will be standing by. Resources Network Status Webmail Portal Login Help & Support How To Pay Scams and Fraud Vulnerable Customers About About Compass Blog & News Careers Media Enquiries Terms & Conditions All Terms Offer Summaries For Home For Mobile For Power For Business For Phone Cards Fair Use Policy Privacy Policy For Our Promotions Power Consumer Care Policy ©2026 All Rights Reserved. X Network Status Check our network status at http://networkstatus.co.nz/ Thanks so much, Compass Communications Call 0800 640 840 for technical support, available from 8am to 8pm Monday to Friday
                    and 9am to 5.30pm weekends and public holidays.