Ingreso al Sistema - Compras Públicas Sistema Oficial de Contratación Pública Su navegador no acepta iframes Bienvenidos Ingrese los datos para el acceso al sistema RUC: Número Identificación Usuario: Nombre de Usuario Contraseña: Su contraseña de compras públicas. Recordarme en este computador ¿Olvidó su contraseña? Entrar Su navegador no acepta iframes Este sistema soporta el siguiente navegador: Versión 68 de Firefox o Superior En cumplimiento de lo dispuesto en
            el Acuerdo No. 012-2019 , emitido por el Ministerio de
            Telecomunicaciones y de la Sociedad de la Información, comunicamos nuestra política para el tratamiento de
            datos personales. Para continuar navegando en este sitio debe aceptar los términos de la misma. Política para el tratamiento de datos
                personales Aceptar Copyright © 2008 - 2026 Servicio Nacional de Contratación Pública.