Fast & Reliable Home Internet | Rogers Together with Comwave Business | Residential Ontario Ontario Quebec English Français Internet TV Phone Bundles Support Help Apps Service Status Accessibility Contact Shop Login My Account Pay My Bill 1-877-474-6638 Login My Account Pay My Bill HOME INTERNET High Speed Internet for One Low Price Internet Modem Included Download Speeds Up to 1Gb Unlimited Data Now available in Ontario! INTERNET & TV BUNDLES Save with NEW Internet & TV Bundles High Speed Internet Live TV with News, Sports & Reality Entertainment Now available in Ontario! Internet TV Phone Bundles Our Services Internet Limited time offers now available Stream and download faster with reliable, unlimited Internet. Accelerate your home with affordable internet plans. Shop Internet TV Live TV through the Amazon Fire Stick Choose an affordable TV plan with news, sports, reality TV and more. Watch on your TV at home & all of your iOS devices. Shop TV Home Phone Check out our lowest prices ever Get reliable, high-quality VoIP Home Phone Service for a fraction of the cost of a traditional phone line. Shop Home Phone Bundles Bundle I Love TV with Internet to save Get unlimited high-speed internet and watch news, sports and reality TV for one low price with no long-term commitment. Shop Bundles Get the Perfect Plan For You Shop Internet and TV Bundles Comwave offers fast, unlimited internet and special bundle deals at incredible value, giving you the speed you need through a reliable connection that supports all your devices. 1-877-474-6638 Links Residential Business Wholesale Shop Internet & TV Bundles Internet ComwaveTV Home Phone Support Help & Support Blog Contact Us Terms & Conditions Accessibility Privacy Policy Sitemap Contact My Account Pay Your Bill © 2025 Comwave Networks Inc. All rights reserved. 911 has certain limitations versus traditional E-911. Details at www.comwave.net/legal 1-866-542-6694 Service Address First, let us know where you live so we can make sure that we can provide service in your area. Send