Conad.it: il sito ufficiale dedicato ai nostri clienti Cosa stai cercando? Ultimo negozio visitato: Negozio preferito: Seleziona il punto vendita per scoprire le offerte Gestisci Spesa Online Assicurazioni Viaggi Sapori& Sostenibilità Accedi Registrati Negozi e volantini HeyConad Prodotti Carte e Premi Servizi Bene Insieme Contattaci I nostri Valori I nostri Marchi Qualità e Sostenibilità Bassi e Fissi Equilibrio tra Gusto e Sostenibilità Prodotti Locali e Tradizioni Italiane Freschezza ed Eccellenza Viaggio nell'Eccellenza Per te che ami il sapore unico e originale Per te che cerchi il benessere naturale Per te che prediligi una cosmetica più naturale Per la tua spesa quotidiana e la dispensa Per te che vuoi sentirti in forma con gusto Per te che hai esigenze nutrizionali specifiche Con te per farlo crescere Per te che cerchi idee nuove e gusti inediti Per il tuo benessere psicofisico e la cura Per chi ricerca nella birra il gusto e lo stile italiano Perchè tieni alla sua alimentazione Carte e Premi miPREMIO Collezioni e concorsi Carte prepagate In evidenza Scopri le Carte Insieme Conad Convenzione centri medici Bianalisi Riciclo bottiglie in PET In evidenza Prenota la tua visita Ricette Antipasti Primi Piatti Secondi Piatti Dolci e Dessert Ricette Bimby Contorni Aperitivi e Stuzzichini Piatti Unici Consigli Alimentazione Salute e Benessere Vivere Sostenibile Pulizie in casa Essere Mamma Amici animali Cucina Tradizionale e Innovativa Mondo Conad È uscito il nuovo numero di Bene Insieme, ritira la tua copia in negozio I nostri Valori I nostri Marchi Qualità e Sostenibilità Bassi e Fissi Equilibrio tra Gusto e Sostenibilità Prodotti Locali e Tradizioni Italiane Freschezza ed Eccellenza Viaggio nell'Eccellenza Per te che ami il sapore unico e originale Per te che cerchi il benessere naturale Per te che prediligi una cosmetica più naturale Per la tua spesa quotidiana e la dispensa Per te che vuoi sentirti in forma con gusto Per te che hai esigenze nutrizionali specifiche Con te per farlo crescere Per te che cerchi idee nuove e gusti inediti Per il tuo benessere psicofisico e la cura Per chi ricerca nella birra il gusto e lo stile italiano Perchè tieni alla sua alimentazione Carte e Premi miPREMIO Collezioni e concorsi Carte prepagate In evidenza Scopri le Carte Insieme Conad Convenzione centri medici Bianalisi Riciclo bottiglie in PET In evidenza Prenota la tua visita Ricette Antipasti Primi Piatti Secondi Piatti Dolci e Dessert Ricette Bimby Contorni Aperitivi e Stuzzichini Piatti Unici Consigli Alimentazione Salute e Benessere Vivere Sostenibile Pulizie in casa Essere Mamma Amici animali Cucina Tradizionale e Innovativa Mondo Conad È uscito il nuovo numero di Bene Insieme, ritira la tua copia in negozio Cerca nel sito Negozi e volantini HeyConad Prodotti Carte e Premi Servizi Bene Insieme Contattaci Spesa Online Assicurazioni Viaggi Sapori& Sostenibilità Seguici sui Social: Prodotti I nostri Valori I nostri Marchi Qualità e Sostenibilità Bassi e Fissi I nostri Valori Vedi tutti Equilibrio tra Gusto e Sostenibilità Prodotti Locali e Tradizioni Italiane Freschezza ed Eccellenza Viaggio nell'Eccellenza I nostri Marchi Vedi tutti Per te che ami il sapore unico e originale Per te che cerchi il benessere naturale Per te che prediligi una cosmetica più naturale Per la tua spesa quotidiana e la dispensa Per te che vuoi sentirti in forma con gusto Per te che hai esigenze nutrizionali specifiche Con te per farlo crescere Per te che cerchi idee nuove e gusti inediti Per il tuo benessere psicofisico e la cura Per chi ricerca nella birra il gusto e lo stile italiano Perchè tieni alla sua alimentazione Qualità e Sostenibilità Vedi tutti Bassi e Fissi Vedi tutti Carte e Premi Carte e Premi miPREMIO Collezioni e concorsi Carte prepagate In evidenza Scopri le Carte Insieme Conad Servizi Convenzione centri medici Bianalisi Riciclo bottiglie in PET In evidenza Prenota la tua visita Bene Insieme Ricette Antipasti Primi Piatti Secondi Piatti Dolci e Dessert Ricette Bimby Contorni Aperitivi e Stuzzichini Piatti Unici Consigli Alimentazione Salute e Benessere Vivere Sostenibile Pulizie in casa Essere Mamma Amici animali Cucina Tradizionale e Innovativa Mondo Conad È uscito il nuovo numero di Bene Insieme. Gioca&Vinci Edizione Inverno Scarica HeyConad App, registrati e comincia a divertirti Il regalo più bello è sentirsi vicini La magia del Natale è fatta di gioia e un pizzico di frenesia, noi di Conad ti sosteniamo con deliziose ricette , idee regalo pensate per sorprendere chi ami e gesti di solidarietà verso chi ne ha più bisogno. Scopri di più Nuova Collezione dal Sottosopra Dal 6 ottobre 2025 all'11 gennaio 2026 Da Conad è arrivata l’imperdibile Collezione dal Sottosopra , perfetta per condividere serate indimenticabili con i tuoi amici. Solo con le tue Carte Conad, ogni 15€ di spesa, ricevi 1 bollino con un QR code per collezionare fantastici premi Netflix-Stranger Things e partecipare al Concorso dal Sottosopra. Scopri di più Catalogo miPREMIO 2025 Scopri il catalogo miPREMIO 2025, accumula punti e scegli tra premi pensati per il tuo benessere. Trasforma ogni tuo acquisto in un momento di benessere da dedicare a te stesso e a chi ami! Scopri di più Trova il tuo negozio Conad Cerca il punto vendita più vicino a te e scopri tutte le offerte Indirizzo, CAP o città Rileva la mia posizione Bassi e Fissi Anche quando tutto costa di più, noi teniamo i prezzi bassi e fissi con la qualità di sempre Scopri di più Un’assicurazione per i tuoi amici animali? Ma vai da Conad! Con HeyConad Assicurazioni e la Polizza Cane e Gatto, prendersi cura della salute del tuo animale è ancora più semplice: una copertura completa e su misura che ti protegge dalle spese veterinarie impreviste. E per il primo anno ottieni il 10% di sconto. Scopri di più Viaggiare senza pensieri? Ma vai da Conad! Con HeyConad Assicurazioni hai copertura medica globale, assistenza H24 e risarcimenti in caso di inconvenienti. ​
Inoltre, fino al 15 gennaio 2026, ottieni il 30% di sconto sulle polizze viaggi acquistate con il codice SCONTO30%. Approfitta dell’offerta e goditi la tua vacanza ideale! Bassi e Fissi Con Bassi e Fissi ti offriamo centinaia di prodotti indispensabili della nostra migliore qualità a prezzi sempre bassi e fissi. Per una spesa completa, sicura e conveniente, ogni giorno. 

Scopri tutti i prodotti Vai al volantino Vai al volantino Scopri i valori che ci rendono unici Noi di Conad ci impegniamo ogni giorno per offrirti solo il meglio. Esplora il nostro assortimento HeyConad App, spesa, viaggi, assicurazioni e molto di più! Gioca&Vinci Edizione Inverno Divertiti su HeyConad App! Fino al 20 marzo 2026 puoi ricevere buoni sconto giornalieri, provare a vincere subito uno dei tantissimi premi e partecipare all’estrazione invernale. Scopri di più Proteggi ciò che ami Con HeyConad Assicurazioni scopri le polizze e scegli quella più adatta a te. Scopri di più La spesa a portata di click Con HeyConad fai la spesa online dove vuoi: ordina, ritira o ricevi a casa. Scopri di più Prenota viaggi e vacanze online Con HeyConad Viaggi prenota online esperienze, vacanze e crociere uniche in Italia e all’estero. Scopri di più Il servizio Contattaci è a tua disposizione Scrivici, aiutiamo i nostri clienti nelle richieste di assistenza. Contattaci Le linee di prodotto per le tue esigenze Per la tua spesa quotidiana e la dispensa Per te che prediligi una cosmetica più naturale Con te per farlo crescere con amore Perchè tieni alla sua alimentazione Per te che cerchi il benessere naturale Per te che vuoi sentirti in forma con gusto Per te che hai esigenze nutrizionali specifiche Per il tuo benessere psicofisico e la cura Per te che ami il sapore unico e originale Per te che cerchi idee nuove e gusti inediti Per chi ricerca nella birra il gusto e lo stile italiano I negozi specializzati Apri gli occhi alla convenienza: visita i nostri reparti di ottica troverai ottici esperti e tante offerte. Scopri di più All'interno dello stesso punto vendita, la comodità di acquistare prodotti per la salute di tutta la famiglia. Scopri di più Tutto l'assortimento e i vantaggi del negozio specializzato nella cura dei nostri amici. Scopri di più Con i nostri distributori di carburante fai il pieno di convenienza sette giorni su sette. Scopri di più Scopri consigli e ricette Bene Insieme Sapori & Dintorni Dolci e Dessert Cannoli di Pandoro con Crema Ricotta e Pistacchio Scopri come trasformare il Pandoro avanzato in un Cannolo croccante e goloso con crema di pistacchio e ricotta! Una Ricetta facile e veloce per le feste! 30 min Facile Leggi Ricetta Sapori&Idee Mondo Conad Frutti Esotici: un viaggio con Conad nella Linea Sapori e Idee Scopri l’esplosione di sapori e colori dei Frutti Esotici Sapori e Idee: dalle proprietà del Mango alla sostenibilità dei prodotti selezionati Conad. Sapori&Idee Mondo Conad Code di Gambero Argentino Sapori e Idee: Qualità, Gusto e Praticit... Scopri la storia delle Code di Gambero Argentino Sapori & Idee Conad. Origine dalle fredde acque atlantiche, qualità nutrizionale e freschezza. Verso Natura Vivere Sostenibile Tavola di Natale Sostenibile: Decorazioni, Piatti e Tovaglie Compo... Come apparecchiare la tavola di Natale in modo sostenibile? Scopri i Consigli Green con Piatti e Tovaglie Verso Natura e Decorazioni eco-friendly! Ultime news Rimani aggiornato sulle ultime notizie dal mondo Conad. Leggi tutto Richiamo Prodotto 30 dicembre 2025 Richiamo Passata di Pomodoro di Puglia 500g - Granoro SRL Leggi richiamo Leggi richiamo Richiamo Prodotto 30 dicembre 2025 Richiamo Colatura di Alici - STELLA SRL Leggi richiamo Leggi richiamo News e Approfondimenti 22 dicembre 2025 2 minuti I supermercati Conad aperti per l'Epifania 2026! News e Approfondimenti 17 dicembre 2025 2 minuti I supermercati Conad aperti per Capodanno 2025/2026! Richiamo Prodotto 15 dicembre 2025 Richiamo Barbecue elettrico - Ardes Leggi richiamo Leggi richiamo News e Approfondimenti 03 dicembre 2025 2 minuti Aperture straordinarie Conad per Vigilia, Natale e Santo Stefano 2025! News e Approfondimenti 01 dicembre 2025 2 minuti Conad aperto per l'Immacolata: orari e punti vendita attivi l'8 dicembre Richiamo Prodotto 21 novembre 2025 Richiamo LA RACLETTE DE SAISON ENTREMONT TERROIRS & SÉLECTION 7KG - ENTREMO... Leggi richiamo Leggi richiamo Personalizza la tua navigazione Accedi per scoprire tutti i vantaggi esclusivi che Conad riserva ai propri clienti migliori. Non sei ancora ancora registrato ai portali Conad? Bastano pochi passi. Registrati Accedi Il Giro con Conad non si ferma mai Il primo anno insieme a Giro d'Italia, all'insegna del benessere: abbiamo vissuto momenti unici nei nostri negozi e sul territorio, tappa dopo tappa. Scopri di più Spesa online Assicurazioni Sapori& Istituzionale Sostenibilità Viaggi Informazioni Privacy Policy Cookie Policy Impostazioni Cookie Accessibilità D&I e Parità di Genere Strategia Fiscale Link utili Lavora con noi Le cooperative Sosteniamo il futuro News & Approfondimenti Richiami prodotto Whistleblowing CONAD SOCIETÀ COOPERATIVA Via Michelino, 59 | 40127 BOLOGNA Codice Fiscale e Registro Imprese di Bologna 00865960157 PARTITA IVA 03320960374 Servizio clienti Seguici sui Social: Scarica l'app Copyright @ Conad 2025