Concord Monitor - Key source of news and information for Concord, NH. - Concord Monitor Enjoying the Concord Monitor? You can now receive the latest newsletter from the Concord Monitor directly in your inbox and never miss a headline. Sign up Close LOG IN LOG OUT e-EDITION NEWSLETTERS SUBSCRIBE MANAGE ACCOUNT Search for: Search News Opinion Arts & Life Business Sports Obituaries Puzzles Search LOG IN LOG OUT SUBSCRIBE TODAY! Manage Your Account Newsletters Today’s e-Paper News Opinion Arts & Life Concord Insider Around Concord Best Of Events Business Education Sports Games & Puzzles Obituaries Classifieds Advertise Contact Us Close Search LOG IN LOG OUT SUBSCRIBE TODAY! Manage Your Account Newsletters Today’s e-Paper News Opinion Arts & Life Concord Insider Around Concord Best Of Events Business Education Sports Games & Puzzles Obituaries Classifieds Advertise Contact Us Skip to content END-OF-YEAR DRIVE: HOW YOU CAN HELP SUPPORT LOCAL NEWS Menu Concord Monitor The Concord Monitor is a Pulitzer Prize winning daily newspaper and website located in the capital city of New Hampshire. The Concord Monitor is Central NH's dominant media with more than 70 percent household penetration. The Monitor is a key source of news and information for Concord, NH. LOG IN LOG OUT e-EDITION NEWSLETTERS SUBSCRIBE MANAGE ACCOUNT Open Search Search for: Search Menu News Opinion Arts & Life Business Sports Obituaries Puzzles Topics: PODCAST Special Reports Best Of Jobs Events Classifieds ADVERTISE WITH US! News The year in photos: 2025 from behind the lens by Catherine McLaughlin December 31, 2025 Columns Ukrainian town faces war’s landmine threat and loses foraging tradition By Kang-Chun Cheng News Concord starts curbside Christmas tree collection on Monday High School & Youth Basketball: Bow boys and Pembroke girls pull through to win Capital Area Holiday Classic Columns Opinion: We need to support New Hampshire communities in the new year News Rural health care in New Hampshire to benefit from $204 million federal funding Columns Opinion: Vaccinations save lives and health care dollars Business Crummy snow out west shifts a big freestyle competition to Waterville Valley News Granite Geek: Remember when I dissed cursive writing? Maybe I was wrong. Wake-Up With the Monitor ...and get breaking news alerts! A morning newsletter that keeps you up to speed on the day's most essential news. Get an alert when big news breaks. Monitor Daily Newsletter Monitor Breaking News Alerts Sign up Most Read Nancy Guimond Keown Allenstown hardware store moves to former Rite Aid building, making way for McDonald's Christmas Eve fire displaces family of six in Webster As Gary Gaskell retires, Dawn Shea will become Pembroke's first female police chief PAID POST Addressing Healthcare Affordability in New Hampshire The people of New Hampshire are facing unprecedented economic challenges – no one has been spared from rising grocery bills, increased rent and utility costs, and even higher car insurance premiums. Combined with rising healthcare costs in the Granite State, families are faced with tough decisions. Many are delaying or skipping care because of cost… Sponsored by Anthem Sports High School & Youth Concord Monitor Players of the Year The Concord Monitor has released its list of Players of the Year for the 2024-25 Winter, Spring, and Fall seasons, recognizing athletes who have gone… by Alexander Rapp Concord boys’ hockey team wins Brian C. Stone Memorial Christmas Tournament Capital Area Holiday Basketball Tournament: Day one recap Ring in the new year with a hike at New Hampshire State Parks New lights on youth soccer pitch signal bright future for Keach Park Basketball: Kearsarge basketball splits doubleheader with Hopkinton in thrilling matchups More Sports Business Cultivating creativity: Concord Clothworks fills the local craft store void left by Joann Fabrics by Rachel Wachman Business Hometown Hero: The woman who brought CASA to New Hampshire More Business Arts & Life Entertainment Photos: Holiday lights and decorations around Concord Arts & Life New Hampshire arts organizations were hit hard by funding cuts this year. What comes next? Arts & Life Holiday pop-up shop Concord Handmade closes after 14 years Arts & Life Arts Ahead: Table Bakery events, Red River screenings and a Muppet sing-along More Arts & Life Opinion Columns Opinion: Eye care needs to be delivered appropriately by Mark Pearson Columns Opinion: Blind spots in charitable gaming Columns Opinion: I’m a lifelong gun owner. Don’t tell me more guns and less mental health resources will save our children. Columns Opinion: Slow walking compliance with PFAS regulations delays protection of public health More Opinion Local Government Town-City-Government As Gary Gaskell retires, Dawn Shea will become Pembroke’s first female police chief by Rachel Wachman Town-City-Government After zoning board controversy, council tweaks appointment requirements Town-City-Government Allenstown hardware store moves to former Rite Aid building, making way for McDonald’s Town-City-Government ‘I did not sign up to be on constant alert’: Bow residents bemoan traffic, parking impacts of state-owned treatment facility More Local Government Local Ads Join your neighbors and subscribe! Award-winning coverage on breaking news and today’s top stories in and around the Capital Region. From Arts and Life to Sports and Opinion you’ll have unlimited access to the Concord Monitor’s content. Subscribe Today! Puzzles Cross|Word An approachable redesign to a classic. Explore our “hints.” Play Now > Really Bad Chess Chess but with chaos; Every day is a unique, wacky board. Play Now > Flipart A quick daily flip. Finally, someone cracked the code on digital jigsaw puzzles. Play Now > SpellTower Word search but as a strategy game. Clearing the board feels really good. Play Now > More News Christmas Eve fire displaces family of six in Webster by Sruthi Gopalakrishnan Education Merrimack Valley High School opens student-run thrift shop, food pantry by Jeremy Margolis House fires become more common in the winter. Here’s how to stay safe. by Rachel Wachman Politics Capital region lawmakers show good attendance, high partisanship by Charlotte Matherly Did we miss something we should have covered? Tell us about it – click here to send us a note. e-Edition Elaine M. Wilson Nancy Guimond Keown Barbara Bates Smallidge Nancy Davis Nancy Davis Paul L. Adams Andrew D. Scala Elizabeth E. Clark Susan Ankiewicz Donald William Dumais Donald Richard Ager George R. Homo Wayne L. Patenaude Matthew Grant Mead Elizabeth Bailey BonGiorno Sandra J. Miner Events Have a news tip? Send a letter to the editor Get in touch with a reporter Submit an obituary Customer Service 603-224-4287 customerservice@cmonitor.com Facebook X YouTube Instagram LinkedIn About Us Contact Us Meet the Monitor AI Policy News Gathering Opinion Policy Editorial Independence Corrections Policy Submit Letter to the Editor Submit a News Tip Sign Up for a Free Newsletter Subscribe Advertise Community Partners Jobs The Newspapers of New England Family Amherst Bulletin Athol Daily News Concord Monitor Daily Hampshire Gazette Greenfield Recorder Monadnock Ledger-Transcript Valley Advocate Valley News Around Concord Concord Insider NNEdigital We continue to need local support from our readers Help support your local news source! Support Now Terms of Service Privacy Policy Accessibility © 2026 Concord Monitor Powered by Newspack Sign in Close Email address Password Forgot password / Create account Continue Gift this article Close Link Copy link Loading Comments... Write a Comment... Email (Required) Name (Required) Website