Concepto Skip to content Concepto © 2013-2023 Enciclopedia Concepto. Todos los derechos reservados. Índice a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z Índice Primary Menu Ciencias naturales Animales Astronomía Biología Ecología Física Matemática Química Cultura y sociedad Arte Conocimiento Cultura Economía y finanzas Empresas y negocios Sociedad Tecnología Castellano Lengua Literatura Textos Ser humano Anatomía Psicología Salud Valores Ciencias sociales Derecho Filosofía Geografía Historia Random Una enciclopedia online más viva, más simple y más confiable Creamos contenidos originales y de calidad para fomentar la curiosidad y potenciar el aprendizaje Buscar Concepto del día Destilación Te explicamos qué es la destilación, ejemplos de este método de separación y los tipos de destilación que pueden utilizarse…. Leer más Conceptos destacados Cultura Te explicamos qué es la cultura, sus características, elementos y cuáles tipos de cultura hay. Además, su importancia y ejemplos… Leer más Ética Te explicamos qué es la ética en filosofía, sus ramas y tipos, con ejemplos de dilemas éticos. Además, su origen… Leer más Arte Te explicamos qué es el arte, sus características y disciplinas artísticas. Además, la historia de su origen, importancia y relación… Leer más Química Te explicamos qué es la química y qué estudia, sus ramas, aplicaciones y principios modernos. Además, su historia e importancia…. Leer más Filosofía Te explicamos qué es la filosofía, su etimología, ramas, origen e historia. Además, su importancia, para qué sirve, y los… Leer más Realismo Te explicamos qué es el realismo, su contexto histórico y sus características. Además, el arte, la literatura y los autores… Leer más Dinámica Te explicamos qué es la dinámica, cuál es su origen y cuál es su ley fundamental. ¿Qué es la dinámica?… Leer más Lógica Te explicamos qué es la lógica, su historia y características. Además, la lógica computacional y la formal. ¿Qué es la… Leer más Internet Te explicamos qué es Internet, sus características y los tipos de conexión que hay. Además, la historia de su origen… Leer más Actitud Te explicamos qué es la actitud, cuáles son sus características y elementos, y cómo se clasifica. Además, por qué adoptamos… Leer más Aptitud Te explicamos qué es la aptitud, qué tipos hay y algunos ejemplos de aptitudes profesionales. Además, las diferencias entre aptitud… Leer más Costumbre Te explicamos qué es una costumbre, su relación con la tradición y diversos ejemplos. Además, las costumbres más célebres de… Leer más Biología Te explicamos qué es la biología, qué estudia, y sus ramas. Además, su importancia, historia y ciencias auxiliares. ¿Qué es… Leer más Respeto Te explicamos qué es el respeto, sus características y los tipos que hay. Además, por qué es un valor, su… Leer más Valores Te explicamos qué son los valores, para qué sirven, sus tipos y una lista de ejemplos. Además, qué son los… Leer más Democracia Te explicamos qué es la democracia, los tipos que existen, su historia, principios y características. Además, qué es una dictadura…. Leer más Familia Te explicamos qué es la familia, cuáles son sus características y tipos. Además, la importancia de la familia y los… Leer más Identidad Te explicamos qué es la identidad y sus acepciones en el ámbito personal y cultural. Además, qué es la identidad… Leer más Historia Te explicamos qué es la historia, sus características, para qué sirve, e importancia. Además, sus ciencias auxiliares y periodos. ¿Qué… Leer más Moral Te explicamos qué es la moral, su origen, tipos, ejemplos y relación con la ética. Además, diferencias entre lo amoral… Leer más Derecho Te explicamos qué es el derecho, sus características y distintas ramas. Además, su importancia y fuentes. ¿Qué es el derecho?… Leer más Energía Te explicamos qué es la energía, cuáles son los tipos que existen y sus distintas características. Además, algunos ejemplos de… Leer más Ecología Te explicamos qué es la ecología, cuál es su objeto de estudio y en qué ramas se divide. Además, su… Leer más Sociedad Te explicamos qué es la sociedad, sus características y su origen. Además, cómo se relaciona con el Estado y la… Leer más Perjuicio Te explicamos qué es un perjuicio, cómo lo entiende la ley y diversos ejemplos. Además, diferencias con el daño y… Leer más Dignidad Te explicamos qué es la dignidad, las diferentes acepciones del término y los tipos que existen. Además, algunos ejemplos y… Leer más Equidad Te explicamos qué es la equidad y cuáles son los valores que promueve. Además, qué tipos de equidad existen y… Leer más Socialismo Te explicamos qué es el socialismo, sus características, origen e historia. Además, el socialismo utópico y científico, y diferencias con… Leer más Capitalismo Te explicamos qué es el capitalismo, cuáles son sus características y diferentes tipos de modelos. Además, su origen, historia, y… Leer más Globalización Te explicamos qué es la globalización, sus características, tipos y ejemplos. Además, sus causas y consecuencias, y sus ventajas y… Leer más Conceptos populares Adjetivo Sustantivo Ensayo Esquema Ecosistema Leyenda Ciencia Argumento Marco teórico Verso Proceso Refrán Técnica Calor Novela Inercia Léxico Sufijos Conclusión Cuento Analogía Conceptos recientes Intención/Intenciones Cómo estudiar para un examen oral Señal, rutina y recompensa Canvas modelo de negocio Nuevas economías Mapa de hábitos Cómo preparar un examen oral Empresas de triple impacto Emprendimiento con impacto Portafolio diversificado Mandato social Carrera profesional Postergación Microhábitos Plan de negocio Categorías Ciencias naturales Cultura y sociedad Castellano Ser humano Ciencias sociales Tecnología Cursos cortos y prácticos para la vida real. ¡Quiero ver! © 2013-2025 Enciclopedia Concepto. Todos los derechos reservados. Quiénes somos Equipo editorial Privacidad Contáctanos ✉️ Newsletter Una publicación de Editorial Etecé Utilizamos cookies para asegurar una mejor experiencia de usuario en nuestro sitio web. Si continúa utilizando este sitio asumiremos que está de acuerdo. Aceptar Suscríbete