Conecti.me - Página inicial conecti.me Abrir menu Soluções Plataforma corporativa Treine seus colaboradores em uma plataforma exclusiva Plataforma educacional Ofereça para seus estudantes um ambiente virtual dinâmico Aplicativo Moodle Seus alunos com acesso ao Moodle online e offline Moodle Partner Blog conecti.me Fechar menu Plataforma corporativa Plataforma educacional Aplicativo Moodle Moodle Partner Blog Ter sua Plataforma de Ensino pode ser simples. Seja você produtor de conteúdo, instituição de ensino ou empresa em busca de inovação. Entre em contato Parceiro Certificado Moodle Somos oficialmente certificados pelo próprio Moodle™ pelos altos padrões de atendimento ao cliente e capacidade técnica. Implantação de AVA Customização Plugins sob demanda Hospedagem em nuvem Consultoria Treinamento Analytics Suporte Saiba mais → Soluções inteligentes Conectamos você a seus alunos através de um mundo virtual intuitivo e dinâmico. Aplicativo Moodle Seus alunos com acesso ao Moodle online e offline de qualquer lugar e de qualquer dispositivo. Aplicativo para Android e iOS Acesso a atividades offline Notificações push Sua identidade visual no App Saiba mais Plataforma corporativa Nova Treine seus colaboradores em uma plataforma pensada para isso e que lhe permita total acompanhamento de desempenho. Programas educacionais Certificação automática Cursos em formato de trilhas Relatórios customizados Tema personalizável Saiba mais Plataforma educacional Ofereça para seus estudantes um ambiente virtual dinâmico, atrativo e com práticas inovadoras. Layout intuitivo App personalizado Ambiente gamificado Gestão simplificada Saiba mais Novidade Plataforma corporativa Treine e desenvolva a sua equipe com eficiência! Plataforma desenhada para o seu negócio! Crie e desenvolva programas educacionais. Acompanhe o desempenho da sua equipe. Funcionários engajados e em constante formação. Saiba mais Plataforma educacional com recursos inovadores Ambiente gamificado para sua instituição de ensino, com um layout atraente para os estudantes e ferramentas que permitem um aprendizado divertido e envolvente. Ambiente 24x7 Ambiente seguro. Backups e segurança contra desastres. Saiba mais Fortaleça sua marca Aplicativo Moodle No Moodle, sabemos que o aprendizado nunca para, mas para alunos sem uma conexão confiável à Internet ou acesso a um computador desktop, o ensino à distância pode ser um desafio. Ao adquirir o aplicativo Moodle, você pode garantir que todos os seus alunos tenham acesso ao Moodle online e offline de qualquer lugar e de qualquer dispositivo. Saiba mais App screenshot Consultoria especializada Uma equipe experiente de profissionais está a sua disposição para auxiliar na implantação ou evolução da sua plataforma de ensino. Customização Desenvolvimento de plugins Hospedagem em nuvem Suporte técnico Nosso sucesso A Conecti.me é uma empresa com experiência na implantação, customização e evolução de Ambientes Virtuais de Aprendizagem no Brasil e no exterior, com projetos já realizados em parceria com empresas de diversos países. Sites usando nossas soluções 35K+ Downloads de nossos plugins no último ano 60K+ Países alcançados 47+ Anos de experiência 16+ Algumas empresas que acreditam em nosso trabalho Vamos conversar sobre seu projeto Ajudamos empresas e pessoas a realizarem seus projetos de maneira eficaz. Address São Luís - MA Telephone +55 98 98410-0357 Email contato@conecti.me Nome Email Telefone Mensagem Enviar mensagem Conecte-se às novidades Fique por dentro das novidades do mundo da Educação, Tecnologia e da Conecti.me November 26th, 2025 O tema que transformou a cara do Moodle no mundo todo foi feito aqui! Conheça o tema Moove. Você provavelmente já ouviu falar(ou até mesmo usa) o Tema Moove no Moodle. O que talvez você não saiba é que a genialidade por trás desse plugin de tema mundialmente utilizado é brasileira, e ela está ao seu alcance para transformar o projeto educacional da sua empresa. Willian Mano Founder / CTO November 20th, 2025 Novo tema Moove, agora com modo escuro Acabamos de lançar uma nova versão do tema queridinho da galera. Dentre as principais novidades está o modo escuro(dark mode), além de várias outras funcionalidades legais e correções. Willian Mano Founder / CTO November 12th, 2025 A Conecti.me em Destaque no Encontro da Comunidade Moodle Brasil 2025 Durante os dias 5, 6 e 7 de novembro a conecti.me esteve presente no Encontro da Comunidade Moodle 2025. O evento aconteceu em Natal-RN e contou com grandes nomes da Educação a Distância do Brasil. Willian Mano Founder / CTO Ver todas as postagens Soluções educacionais personalizadas para a sua necessidade Instagram Soluções Plataforma corporativa Plataforma educacional Aplicativo Moodle Contato contato@conecti.me +55 98 98410-0357 © 2025 Conecti.me LTDA. Todos os direitos reservados.