Mobilfunk | Prepaid | Handytarife | Smartphones | 5G | DSL Menü congstar Du willst es. Du kriegst es. Frage Sophie Freundeskreis meincongstar meincongstar Bestellen Suchen Startseite Schließen Angebote Übersicht Für Neukund*innen Tarif-Angebote Tarif-Angebote für alle von 18 - 27 Handy-Angebote Für Bestandskund*innen Zweit- und Partnerkarte Prepaid-Treuevorteil Freund*innen werben und sparen Mobilfunk Übersicht Tarife mit Vertrag Tarife im Vergleich Allnet Flat L (150 GB) Allnet Flat M (100 GB) Allnet Flat S (25 GB) Allnet Flat XS (10 GB) Noch unsicher? congstar kennenlernen Zweit- und Partnerkarte mit Kund*innenrabatt Prepaid Prepaid-Tarife im Vergleich Prepaid Jahrespaket (240 GB/Jahr) Prepaid Allnet XL (50 GB) Prepaid Allnet L (40 GB) Prepaid Allnet M (25 GB) Prepaid Allnet S (7 GB) Prepaid Allnet XS (1 GB) Prepaid wie ich will (1 bis 15 GB) Prepaid-Treuevorteil für Bestandskund*innen Optionen 5G Speed Option Zubuchbare Optionen Datenvolumen zubuchen Service Rufnummernmitnahme Prepaid-Karte aktivieren Prepaid-Karte aufladen Tarife mit eSIM MultiSIM Weitere Services Geräte Übersicht Hersteller Alle Hersteller Apple Samsung Fairphone Google Motorola Xiaomi Nothing Gerätekategorien Handys Neuwertige & gebrauchte Smartphones Tablets Wearables & Gadgets Smartwatches für Kinder Tipps & Aktuelles Handytrends & Funktionen 2025 Handyankauf Nachhaltige Smartphones Internet Übersicht Internet über DSL DSL-Tarife im Vergleich congstar Zuhause 100 Flex congstar Zuhause 250 Flex Service Internet-Lösung für Zuhause finden Router für congstar Zuhause Homespot Übersicht Homespot Tarife Homespot Tarife im Vergleich Homespot L (400 GB) Homespot M (200 GB) Homespot S (100 GB) Service Internet-Lösung für Zuhause finden Hilfe & Service Übersicht Deine ersten Schritte Rufnummernmitnahme Bestellstatus, Lieferung & Retoure Prepaid-Karte aktivieren Homespot einrichten DSL & Festnetz einrichten Deine Daten Vertrag verlängern Persönliche Daten verwalten Rechnung einsehen PIN & PUK Datenverbrauch einsehen Vertrag übertragen Dein Tarif Tarif wechseln Prepaid-Guthaben aufladen Datenvolumen zubuchen Optionen zubuchen Handy verloren Kündigung Neue SIM-Karte Tipps für dich congstar App Drittanbietersperre Handyankauf Handy-Reparatur & Garantie Netzabdeckung Roaming & Ausland Kontakt & Hilfe FAQs congstar Forum Formulare Anleitungen Newsletter Kontakt zu congstar Das ist congstar Übersicht congstar Wir feiern euch Jobs & Karriere Newsroom Auszeichnungen Für mehr FAIRständnis Für mehr fair Created - Das congstar Magazin Zum Magazin Technologie Urban Lifestyle Entertainment Die Creator Engagement Gesellschaftliches Engagement FC St. Pauli Gaming Werben & verdienen congstar Freundeskreis - Freund*innen einladen congstar vermitteln Affiliate Partner werden Rabatte für Unternehmen Animationen Das Angebot von congstar im Überblick Hilfe & Service Mobilfunknutzung im EU-Ausland und weltweit: Was ist inklusive, wofür fallen Gebühren an? Hier findest du alle wichtigen Infos. Übrigens: Ab sofort ist Datenroaming in der Schweiz in allen Prepaid-Tarifen und in neuen Allnet Flat Tarifen mit Vertrag ab Februar 2025 inklusive. Alles über Roaming Neuen Tarif bestellen und erstmal auf die Post warten? Nicht mit der eSIM! 100 % digital, sofort einsatzbereit und jetzt bei congstar. Zur eSIM Du willst den Mobilfunkanbieter wechseln, aber deine Rufnummer behalten? Nichts leichter als das! Wir zeigen dir, wie’s geht. Und wenn du deine Rufnummer zu congstar mitbringst, belohnen wir dich mit 10 € Wechselbonus! So geht's Hast du auch ein altes Handy in der Schublade liegen? Dann ist der congstar Handyankauf genau das Richtige für dich. Prüfe jetzt den Wert deines Handys und verkaufe es völlig unkompliziert und sicher. Zum Handyankauf Alle Service-Themen Gewinnspiel Wo ist der Wichtel? Zum Gewinnspiel congstar Magazin Wie viel Mbit/s brauche ich? So findest du die passende Bandbreite! Seiten und Bilder, die ewig laden, Pufferzeiten beim Streamen und Gamen: Gibt’s was Schlimmeres als langsames Internet? Um zu Hause entspannt zu surfen, brauchst du genug Bandbreite. Aber wie viel ist genug? Wir klären, wie viel Mbit/s zu dir passen! Artikel lesen Alle Artikel im congstar Magazin Nur dank euch wird congstar so oft weiterempfohlen: TÜV Saarland Der TÜV Saarland hat congstar 2025 mit dem Siegel „Geprüfte Kundenzufriedenheit“ ausgezeichnet. Für uns eine Bestätigung, dass wir für dich alles geben – fair, transparent und zuverlässig. connect Leserwahl Die Fachzeitschrift connect hat ihre Leser*innen aufgerufen, bei der connect Leserwahl 2025 über die besten Netze, Dienste und Hersteller abzustimmen. Zum 14. Mal in Serie wurde congstar in der Kategorie „Mobilfunkanbieter“ auf den ersten Platz gewählt. Focus Money 2025 hat FOCUS MONEY congstar erneut die Auszeichnung „Fairster Mobilfunkanbieter“ verliehen. Im gemeinsamen „Fairness-Test“ von FOCUS MONEY und Service Value erreichte congstar Bestnoten und schnitt in allen sechs Teilkategorien mit „sehr gut“ ab. Trusted Shops Vertrau auf die Meinung unzähliger zufriedener Kund*innen! Außerdem profitierst du vom Käuferschutz von Trusted Shops. Darum congstar Mehr fair geht immer Was uns unterscheidet . Unser Engagement Wo wir aktiv sind . Bestes Netz Warum das D-Netz Testsieger ist . Top Bewertungen Wen wir überzeugen . ¹Die Kommentare stammen von aktuellen congstar Kund*innen und sind im Jahr 2025 zu unterschiedlichen Themen auf dem jeweiligen congstar Profil auf Social Media abgegeben worden. Der Kundenstatus wurde anhand unserer Kundendatenbank überprüft. Die Auswahl der Kommentare für die Kampagne ist nicht repräsentativ. congstar Shop Lieferung & Zahlung Tarife mit Vertrag Monatlich kündbare Handyverträge Prepaid Handys & Smartphones Internet Produktinformationsblätter Garantiebedingungen Hinweise zu Batterien und Altgeräten Hilfe & Service Hilfe & Service Kontakt Newsletter Feedback FAQ Support Forum Roaming Über congstar Das ist congstar Für mehr FAIRständnis Jobs & Karriere Freund*innen einladen Hauptsponsor des FC St. Pauli congstar ist Haupt - sponsor des FC St. Pauli Facebook LinkedIn TikTok Youtube Instagram Impressum AGB Datenschutz Verbraucherinformation Barrierefreiheit Verträge hier kündigen