Consumentenbond | Altijd de beste keuze | 3 maanden gratis Jouw gegevens zijn veilig bij ons Wanneer je onze website bezoekt kunnen we informatie over je bezoek verzamelen door het plaatsen van cookies. Functionele en analytische cookies plaatsen we altijd, uit deze cookies kunnen we geen persoonlijke gegevens herleiden. Overige cookies die herleidbare gegevens bevatten plaatsen we alleen met jouw toestemming. We delen jouw persoonsgegevens nooit met derden, maar derden kunnen wel toegang tot jouw persoonsgegevens krijgen als je toestemming geeft voor hun cookies. Opslaan en sluiten Accepteer alle cookies icon-menu logo logo_footer preds symbol-afrader symbol-bestekoop symbol-besteuittest Ga naar hoofdinhoud Inloggen Zoeken Inloggen E-mailadres Wachtwoord toon wachtwoord wachtwoord is verborgen Wachtwoord vergeten? Ingelogd blijven Inloggen Nog geen inlogaccount? Maak een gratis account aan . Nog geen lid? Meld je nu aan . Word lid Testinformatie of advies nodig? We hebben altijd een lidmaatschap dat bij je past. Word nu lid Zoeken Homepage Inloggen Word nu lid Online lezen Terug Producttests Producttests Geldzaken Geldzaken Juridisch Advies Juridisch Advies Alle thema's Alle thema's Acties & Claims Boeken & Bladen Klantenservice Inloggen Word nu lid Alle thema's Energie & Duurzaam huis Woning & Huishouden Auto, Fiets & Reizen Internet, tv & Bellen Verzekeringen Elektronica & Computers Voeding & Gezondheid Geld & Belasting Baby & Kind Hypotheek & Verhuizen Nu 3 maanden gratis toegang tot de tests Scoor het perfecte cadeau in het nieuwe jaar voor je familie, vrienden of gewoon voor jezelf. Check altijd je aanbieding met ons Kies & Koop-lidmaatschap. Word nu lid en krijg de eerste 3 maanden gratis. Start 3 maanden gratis Check of je deal écht goed is Populaire tests Kies met gemak het beste product voor jou. Wasmachines Koptelefoons Combimagnetrons en -ovens Noodradio's Espressomachines Televisies Bekijk alle tests Net getest Wij testen continu de nieuwste producten. Wasdrogers: goede merken Eergisteren De beste kleine tablet 22 december 2025 De beste grote tablet 22 december 2025 De beste wasdroogcombinatie 22 december 2025 De beste 55-58 inch televisies 19 december 2025 Bekijk de laatste tests Een huis kopen Hypotheekadvies nodig? Maak een gratis afspraak Stappenplan hypotheek voor starters Help je kind aan een huis Veranderingen voor je hypotheek in 2026 Kies de beste hypotheek voor jou Noodpakket: zo ben je goed voorbereid Koop geen kant-en-klare noodpakketten De beste noodradio Video: hoe wij noodradio's testen De beste powerbanks Wij zijn er voor jou Eerlijk is eerlijk, de Consumentenbond is nergens zonder zijn leden. Word ook lid. Dat kan al vanaf €3,25 per maand. Eerlijke testinformatie Vergelijk producten. Zo zie je direct welke het beste zijn. En welke je beter niet kunt kopen. Financiële en juridische hulp Krijg hulp bij het oplossen van je vragen en problemen met bedrijven. Besparen op je vaste lasten Vergelijk verzekeraars en leveranciers op prijs en voorwaarden. En zie direct of je kunt besparen. Blijf op de hoogte Ontvang nieuws, acties en tips in je mailbox. Zo bespaar je geld, voorkom je een miskoop en weet je wat je rechten zijn. Al 500.000 lezers gingen je voor. E-mailadres Ik meld me aan In onze privacyverklaring lees je hoe we omgaan met je persoonsgegevens en e-mails voor je personaliseren. Laatste nieuws 60% ggz-aanbieders nog geen contract Consumenten die geestelijke gezondheidszorg krijgen of daarop wachten, weten vaak niet of zorg in 2026 wordt vergoed. Slechts 40% van de behandelaren heeft een contract met de zorgverzekeraar. Dat is net zoveel als eind 2024, terwijl de noodzaak dit jaar veel groter is. Nieuws | 29 dec. Budgetboodschappen goedkoper, A-merken duurder Sinds november 2024 zijn de prijzen van budgetboodschappen in de supermarkt gemiddeld met 5% gedaald. A-merkartikelen zijn weer in prijs gestegen, gemiddeld met 4%. Dat blijkt uit een prijspeiling van de Consumentenbond bij de 13 grootste supermarktketens in Nederland. Nieuws | 22 dec. Consumentenbond in actie tegen greenwashing Riedel Op 60% van de producten van drankfabrikant Riedel staat een misleidende duurzaamheidsclaim. Dit blijkt uit onderzoek van de Consumentenbond. Riedel heeft inmiddels beloofd misleidende claims van bekende merken als Appelsientje, Coolbest en DubbelFriss te verwijderen. Nieuws | 18 dec. Lees meer artikelen Meer nieuwsberichten Eerlijk is... Samen bedrijven aanpakken Al 70 jaar staan we sterk tegen bedrijven waar jij alleen niet tegenop kunt. Deze bedrijven pakken we aan. Samen naar de rechter Als bedrijven misbruik maken van hun macht, stappen wij namens een groep consumenten naar de rechter. Blijf op de hoogte Ontvang nieuws, acties en tips in je mailbox. In onze privacyverklaring lees je hoe we omgaan met je persoonsgegevens en e-mails voor je personaliseren. E-mailadres Voer een geldig e-mailadres in Ik meld me aan Service & Contact Mijn Consumentenbond Klantenservice Contact Stuur een bericht Klachtenformulier Wijzigen & opzeggen Over ons Wie zijn we Vacatures Werken bij Onze inkomsten Licentieregeling predicaten Nieuws Doe mee Word lid Steun een actie of claim Consumentenbond Panel Meld misleiding Boeken & Bladen Boeken Bladen Online lezen Consumentenbond-app: Algemene Voorwaarden Privacyverklaring Cookiebeleid Cookie instellingen Wijzigen & opzeggen Toegankelijkheid RSS-feed nieuws Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn 13.226 consumenten beoordelen de Consumentenbond met gemiddeld een 8,4