Page d'accueil | Conseil constitutionnel Aller au contenu principal Conseil constitutionnel Menu Actualités et événements Toutes les actualités Affaires en instance Agenda Publications Toutes les publications Titre VII Les Nouveaux Cahiers du Conseil constitutionnel Rapports d'activité Événements Tous les événements Audiences publiques en région Concours Découvrons notre Constitution Journées européennes du patrimoine La Nuit du droit Prix de thèse Prix du livre - salon du livre juridique Colloques et anniversaires Le Conseil Découvrir le Conseil constitutionnel Le Conseil constitutionnel Présentation générale Fondements textuels Les services du Conseil Les membres du Conseil Les membres du Conseil Statut et nomination des membres Le collège Les membres depuis 1959 Saisir le Conseil Comment saisir le Conseil ? Le circuit d'une saisine Qui peut saisir le Conseil ? Activités internationales Histoire du Palais-Royal Les décisions Toutes les décisions Les dernières décisions Décisions par année Décisions par type Comprendre le contentieux électoral Contentieux electoral Élections législatives - juin, juillet 2024 Élections sénatoriales - septembre 2023 Élections législatives, juin 2022 Élections sénatoriales - septembre 2020 Élections sénatoriales, 24 septembre 2017 Élections législatives, 11-18 juin 2017 Tous les dossiers électoraux Outils et ressources Tables analytiques Recueil des dispositions déclarées conformes Bilan statistique Archives des comptes-rendus de séances Affaires en instance La Constitution Découvrir la Constitution Le bloc de constitutionnalité La Constitution de 1958 (texte intégral) La Déclaration des droits de l'homme et du citoyen de 1789 Le Préambule de la Constitution de 1946 La Charte de l'environnement de 2004 Les révisions constitutionnelles Les Constitutions dans l'histoire Rechercher Fermer Rechercher sur le site Rechercher sur le site Rechercher dans toutes les décisions Moteur expert Rechercher dans les commentaires Tables analytiques Dispositions déclarées conformes FR FR EN ES DE Fil d'Ariane Page d'accueil Décision n°2025-899 DC du 30 décembre 2025 Le Conseil constitutionnel valide la majorité des articles dont il était saisi pour la loi de financement de la sécurité sociale pour 2026. En savoir plus Décision n°2025-898 DC du 30 décembre 2025 Le Conseil constitutionnel valide la loi organique tendant à modifier le II de l’article 43 de la loi organique n° 2004-192 du 27 février 2004 portant statut d’autonomie de la Polynésie française. En savoir plus Le nouveau numéro de Titre VII est en ligne Publication Au sommaire de ce numéro, un dossier sur « Les méthodes d'interprétation ». Retrouvez également les chroniques et la rubrique « La vie du Conseil ». Lire le numéro 6ᵉ Rencontre des cours constitutionnelles espagnole, italienne, portugaise et française Le Conseil constitutionnel avec les juridictions constitutionnelles d’Espagne, d’Italie et du Portugal réaffirment leur attachement à l’Etat de droit et à l’indépendance de la justice dans une déclaration commune En savoir plus Quatre voix sur l’État de droit : un podcast à découvrir sur Amicus Radio En savoir plus QPC 360 Pour tout savoir sur la question prioritaire de constitutionnalité ou « question citoyenne », son actualité devant toutes les juridictions, la jurisprudence, le fonctionnement de la procédure... Découvrons notre Constitution Teste et enrichis tes connaissances sur la Constitution, tout en jouant ! C’est la proposition faite aux plus jeunes, quel que soit leur âge,  par le Conseil constitutionnel et le ministère de l’éducation nationale. Rapport d'activité Le rapport d'activité du Conseil constitutionnel est disponible. Découvrez toute l’activité 2023-2024 du Conseil. LES AUDIENCES PUBLIQUES QPC Affaire n°2025-1178 QPC du 2 décembre 2025 Affaire n°2025-1178 QPC Load video Affaire n°2025-1178 QPC Code de la santé publique Article L. 3211-9 Affaire n°2025-1177 QPC du 25 novembre 2025 Affaire n°2025-1177 QPC Load video Affaire n° 2025-1177 QPC Loi n° 2023-1059 du 20 novembre 2023 Article 60 VII, alinéa 2 Les dernières décisions Décision n° 2025-899 DC du 30 décembre 2025 Loi de financement de la sécurité sociale pour 2026 Non conformité partielle Décision n° 2025-898 DC du 30 décembre 2025 Loi organique tendant à modifier le II de l’article 43 de la loi organique n° 2004-192 du 27 février 2004 portant statut d’autonomie de la Polynésie française Conformité Décision n° 2025-1178 QPC du 12 décembre 2025 Mme Ingrid S. [Composition du collège en charge de l’évaluation de l’état du patient dans le cadre des soins psychiatriques sans consentement sous la forme de l’hospitalisation complète] Conformité Décision n° 2025-6574 AN du 12 décembre 2025 A.N., Français établis hors de France (5 e circ.), Mme Johana MAUREL Rejet Décision n° 2025-6573 AN du 12 décembre 2025 A.N., Jura, 2 e circ. Inéligibilité Décision n° 2025-6572 AN du 12 décembre 2025 A.N., Jura, 2 e circ. Inéligibilité Décision n° 2025-6561 R AN du 12 décembre 2025 A.N., Ain, 3 e circ. Rejet Décision n° 2025-1177 QPC du 5 décembre 2025 M. Apti G. [Régime transitoire pour l’application des nouvelles règles d’examen d’une demande de relèvement d’une interdiction, d’une déchéance, d’une incapacité ou d’une mesure de publication] Conformité Décision n° 2025-1176 QPC du 5 décembre 2025 Mme Florence B. [Représentation du magistrat du siège poursuivi à l’audience disciplinaire du Conseil supérieur de la magistrature] Conformité Voir toutes les décisions Comment rechercher dans la jurisprudence ? Recherche experte, tables analytiques, dispositions déclarées conformes... Découvrir les outils Dernière saisine : affaire n° 2025-1187 QPC - Vendredi 26 décembre 2025 Toutes les affaires en instance LES VIDÉOS DU CONSEIL CONSTITUTIONNEL Entretien avec Marcia Chevrier, lauréate du Prix de thèse 2025 du Conseil constitutionnel Entretien avec Marcia Chevrier, lauréate du Prix de thèse 2025 du Conseil constitutionnel Load video Entretien avec Marcia Chevrier, lauréate du Prix de thèse 2025 du Conseil constitutionnel Transcription Prix de Thèse 2025 du Conseil constitutionnel Ma thèse porte sur la première décennie de la Ve République et propose une contribution à une théorie de la concrétisation non juridictionnelle de la Constitution. Ça veut dire que j'ai travaillé sur les premières interprétations qui ont été réalisées par les acteurs sur le texte adopté en 1958 à partir des archives des présidences de Gaulle. L'idée c'était de montrer les motifs qui avaient présidé à telle ou telle interprétation du texte par les acteurs non juridictionnels, c'est-à-dire principalement les acteurs politiques dans les premières années de mise en œuvre des relations institutionnelles au sein du régime de 1958. Ma thèse se structure en deux parties. Une première partie qui porte sur la modélisation, la schématisation du système de gouvernement à travers les interprétations fournies dans les documents d'archives et la seconde partie qui a vocation à exposer le projet constitutionnel gaulliste au travers d'une modélisation cette fois du régime de la Ve République. Ces archives, elles dévoilent les motifs au soutien des interprétations de la Constitution. Et donc elles permettent de comprendre comment se sont mises en place les relations interinstitutionnelles qui forment ce qu'on appelle le système de gouvernement. Il y a une profondeur historique dans les documents qui sont présents qui est nécessairement un peu touchante. On y trouve par exemple des lettres de chefs d'État envoyées à la présidence, donc au général de Gaulle, mais aussi différentes directives qui pouvaient être envoyées par le général de Gaulle lui-même à ses ministres. Je pense notamment à des notes qui insistent sur le point de ne pas appeler le Premier ministre : "le chef du gouvernement". Ce qui démontre précisément la volonté du chef de l'État d'endosser lui-même ce rôle-là. Il est intéressant aujourd'hui de s'intéresser aux origines de la Ve République. Évidemment, certaines thèses avaient déjà été réalisées sur le sujet, notamment celle de Pierre Avril et celle de Jean Gicquel, mais il me semble que l'actualité nous y porte bien évidemment ; ce n'était pas le cas au moment où j'ai commencé mon travail de thèse. À ce moment-là, l'idée était plutôt d'apporter un regard neuf avec un nouveau matériau qui était ce fonds d'archives des présidences de Gaulle, de 1959 à 1969. Donc, ce que permettent ces documents, c'est vraiment de comprendre la mise en œuvre des relations interinstitutionnelles qui forment ce qu'on appelle le système de gouvernement. La difficulté à laquelle est confronté le constitutionnaliste dans la qualification de la Ve République est que le régime entre dans la catégorie du régime parlementaire mais qu'il possède des spécificités qui poussent à tenter de proposer des qualifications intermédiaires. Ce que j'ai voulu montrer par une proposition d'une nouvelle qualification encore, c'était que, en prenant un autre angle de vue, on pouvait comprendre de nouvelles choses. L'idée c'était de rappeler que le projet gaulliste initial mettait au cœur de de la réforme constitutionnelle le renforcement de l'État. Et, par là, de montrer que finalement le renforcement de l'institution présidentielle n'était que la conséquence institutionnelle de ce renforcement de l'État. Le Prix du Conseil constitutionnel sert avant tout à permettre la publication rapide d'un travail de longue haleine, d'une assez longue réflexion. Un travail de thèse comme celui-ci, on en sort évidemment mûri, avec des idées un petit peu plus arrêtées sur certains points. En tout cas, une réflexion un petit peu plus mûre. Vidéo de la classe magistrale sur la laïcité du 9 décembre 2025 Vidéo de la classe magistrale sur la laïcité du 9 décembre 2025 Load video Vidéo de la master classe sur la laïcité organisée le 9 décembre 2025 Voir toutes les vidéos L'agenda du Conseil Mardi 20 janvier 2026 QPC Audience publique Voir l'agenda complet Les publications du Conseil Les méthodes d'interprétation Titre VII n°15 - novembre 2025 Voir le numéro La Lettre d'actualité de la QPC n°4 - mars 2025 Lire la suite L'environnement Titre VII n°13 - novembre 2024 Voir le numéro Rapport d'activité 2024 Lire la suite Le contrôle de constitutionnalité des lois financières Titre VII hors-série - juillet 2024 Voir le numéro Toutes les publications Actualités Appel à candidature pour le Prix de thèse 2026 Jeudi 18 décembre 2025 Ouverture de la 16e édition du Concours Georges Vedel de la meilleure plaidoirie de QPC Vendredi 12 décembre 2025 Retrouvez la vidéo de la classe magistrale sur la laïcité du 9 décembre 2025 Vendredi 12 décembre 2025 Remise du Prix de thèse 2025 du Conseil constitutionnel à Marcia Chevrier Mercredi 3 décembre 2025 Le Conseil constitutionnel avec les juridictions constitutionnelles d’Espagne, d’Italie et du Portugal réaffirment leur attachement à l’Etat de droit et à l’indépendance de la justice dans une déclaration commune Vendredi 28 novembre 2025 Quatre voix sur l’État de droit : un podcast à découvrir sur Amicus Radio Vendredi 14 novembre 2025 Participation du Conseil constitutionnel au 6e Congrès de la Conférence mondiale sur la justice constitutionnelle sur le thème des droits humains des générations futures. Jeudi 6 novembre 2025 Décès de Monique Pelletier, ancienne membre du Conseil constitutionnel Dimanche 19 octobre 2025 Intervention de Véronique Malbec, membre du Conseil constitutionnel, au 25e anniversaire du Réseau européen de formation judiciaire Jeudi 16 octobre 2025 Toutes les actualités 1060 Décisions QPC depuis 2010 895 Décisions DC depuis 1958 Consulter les statistiques Prix de thèse Prix de thèse En savoir plus Concours 'Découvrons notre Constitution' Concours 'Découvrons notre Constitution' En savoir plus Prix du livre - salon du livre juridique Prix du livre - salon du livre juridique Le salon du livre juridique se tient chaque année au Conseil constitutionnel à l'occasion de la rentrée universitaire. La 15e édition se tiendra le samedi 27 septembre 2025. En savoir plus Dossiers électoraux Tous les dossiers électoraux Comprendre le contentieux électoral Référendum d'initiative partagée (RIP) Consulter le dossier Le Conseil Les membres La Constitution Le Conseil constitutionnel a été institué par la Constitution du 4 octobre 1958. Sa création constitue une innovation dans l'histoire constitutionnelle française. Il veille au respect de la Constitution et notamment des droits et libertés qu’elle garantit. En savoir plus Le Conseil constitutionnel est constitué par un collège de membres couramment désignés comme les "Sages". Les membres du Conseil sont nommés pour neuf ans par les plus hautes autorités de l’État. Leur mandat n'est pas renouvelable, ce qui contribue à assurer l'indépendance de l'institution. En savoir plus 25 révisions 67 années d'existence La Constitution du 4 octobre 1958, texte fondateur de la Ve République, a été adoptée par référendum le 28 septembre 1958. Elle est le quinzième texte fondamental de la France depuis la Révolution française. La Constitution en questions Inscription aux lettres d'information Abonnez vous à l'actualité du contentieux pour rester informé(e) des dernières saisines et décisions, ainsi qu'à Titre VII, la revue numérique et gratuite du Conseil constitutionnel. Pied de page Actualités Toutes les actualités Agenda Publications Les décisions Toutes les décisions QPC 360° Assister à une audience Espace presse Communiqués Ressources Espace photo Accréditation Mentions légales Informations légales Précisions sur les informations à portée juridique Gestion des cookies Le Conseil Recrutement Contacts Données ouvertes (open data) FAQ Guide du site internet Plan du site Accessibilité Application Nous suivre lien_bluesky lien_twitter lien_facebook lien_linkedin lien_dailymotion Flux RSS L'application du conseil Notre boutique Haut de page