Consorsbank - Zukunft selbstgemacht | Consorsbank Bis zu 500 Euro Prämie sichern bei Depotwechsel! kostenloser Depotwechsel und Depotführung 50.000 Euro übertragen und 500 Euro Prämie sichern oder 20.000 Euro für 200 Euro Prämie Depot eröffnen Neues Geld, top verzinst Bis zu 2,20 % Zinsen p. a. für neu eingezahltes Tagesgeld exklusiv für unsere Kunden für neue Einlagen bis zu 1 Million Euro möglich Mehr Zinsen Hohe Kante kann sich lohnen Festgeld mit bis zu 2,20 % Zinsen p. a. für Anlagen bis 1.000.000 Euro bereits ab 6 Monaten Laufzeit möglich wahlweise mit automatischer Verlängerung Zum Festgeld Handeln. Investieren. Sparen. RISE Young Trading Depot für alle zwischen 18 und 30 einfacher Einstieg ins Trading – 5 Jahre zu Top-Konditionen handeln, mit kostenlosem Girokonto mit Kreditkarte Aktion: ETF geschenkt! RISE entdecken Hoch die Hände – Dividende passives Einkommmen durch monatlich ausschüttende Income-Fonds von Allianz Global Investors 0 % Ausgabegebühr bei der Einmalanlage Aktion gilt nur bis 7. Januar 2026 Zu den Fonds Bis zu 500 Euro Prämie sichern bei Depotwechsel! kostenloser Depotwechsel und Depotführung 50.000 Euro übertragen und 500 Euro Prämie sichern oder 20.000 Euro für 200 Euro Prämie Depot eröffnen Wertpapierdepot Mann mit Brille lächelt 100 Euro ETF-Geschenk sichern ETF-Eröffnungsangebot: Portfolio-Push für Ihr Depot jetzt Wertpapierdepot eröffnen und iShares MSCI World im Wert von ca. 100 Euro geschenkt bekommen Zum Depot Girokonto + Prämie Mann mit buntem Hemd schaut auf sein Smartphone Aktion: Bis zu 250 Euro Prämie sichern erstes Girokonto eröffnen und bis zu 200 Euro Prämie sichern zusätzlich: für die Eröffnung des ersten Depots erhalten Sie weitere 50 Euro Prämie Zum Girokonto Tagesgeld + Prämie Braunhaarige Frau in buntem Oberteil lacht breit in die Kamera Exklusiv für Neukunden Tagesgeld mit 3,10 % Zinsen p. a. bis zu 1 Million Euro, für 3 Monate garantiert bis zu 100 Euro Prämie bei 100.000 Euro Geldeingang sichern Zum Tagesgeld Das Bild zeigt eine Person, die an einem Tisch in einem modernen Café oder Restaurant sitzt. Die Person arbeitet an einem Laptop, hält ein Smartphone in einer Hand und eine Tasse Kaffee in der anderen. Im Hintergrund sind Bücherregale und hängende Lampen zu sehen. Die Atmosphäre ist hell und entspannt. "Marktlage aktuell" von Jochen Stanzl DAX im Stand-by-Modus – furiose Wende bei Edelmetallen Blick in den geldpolitischen Rückspiegel Gold: Höher, schneller, weiter? Silber, Platin und Palladium: Wenn es eng wird, wird gedrängelt Mehr zum aktuellen Marktgeschehen Festgeld Mann mit Tablet in der Hand lächelt Bis zu 2,20 % Zinsen p. a. sichern für Anlagen in der Höhe von 2.500 bis 1.000.000 Euro Laufzeiten von 6 Monaten bis 5 Jahre möglich Zum Festgeld ETF-Sparpläne Paar sitzt zusammen auf einem Fahrrad und lacht Alle ETF-Sparpläne gebührenfrei 0 Euro Sparplangebühr für alle ETF-Sparpläne (zzgl. marktüblicher Spreads und Zuwendungen) über 1.500 ETF-Sparpläne zur Auswahl Jetzt entdecken 100 Euro Prämie ann und Frau schlendern untergehakt über eine Strasse Freunde werben Ihre Freundschaft verbindet viel. Warum nicht auch eine Bank? Sie empfehlen uns, wir danken Ihnen mit 100 Euro Prämie Jetzt empfehlen Mutter und Tochter sitzen auf Sofa und schauen auf einen Laptop Mit dem Junior-Depot wächst aus kleinen Beträgen große Zukunft Mit einem Junior-Depot legen Sie heute den Grundstein für die finanzielle Zukunft Ihres Kindes. Aktion: Jetzt Junior-Depot eröffnen und ETF-Geschenk für Ihr Kind sichern. Zum Junior-Depot Top-Fonds des Monats – 100 % Discount auf Ausgabegebühr Der Allianz Innovation Souveraineté Européenne C investiert in europäische Unternehmen, die für die gegenwärtige und künftige Souveränität Europas entscheidend sind. Dies tut er über die Investition in Schlüsseltechnologien, welche nach Einschätzung des Managements die Entstehung möglicher Champions von morgen und deren Fortentwicklung ermöglichen. Dabei wird über Sektoren, Investmentstile und Marktkapitalisierung hinweg diversifiziert. Zum Top-Fonds des Monats Mann und Frauen stehen aneinander gelehnt vor einer Graffitiwand Mann und Frau tragen Umzugskartons aus einem Loft Baufinanzierung – Wohnträume günstig und fair finanzieren Unsere erfahrenen Finanzierungsexperten beraten Sie kostenlos und unterstützen Sie auf dem Weg zu Ihrer Traumimmobilie. Auch für eine Modernisierung oder bei Ablauf einer Zinsbindung beraten wir Sie gern. Vergleichen Sie mit nur einer Anfrage über 400 Finanzierungspartner. Zur Baufinanzierung Frau zeigt auf ihrem Smartphone die Startseite der neuen Consorsbank App Switch jetzt auf einfach. Mit der Consorsbank App. Einfach, schnell und flexibel. Mit der Consorsbank App die Finanzen managen – egal wann, egal wo. Mit vollem Zugriff auf Konten, Karten und Investments. Jetzt laden und loslegen! Google Play QR-Code Google AppStore QR-Code AppStore Zur Mobile App Was macht der Markt heute? Alle Kurse & Märkte Aktien des Tages Diese Aktien wurden heute am häufigsten von unseren Kunden angesehen. Weitere Aktien entdecken Das kauften Kunden Diese Wertpapiere lagen in der vergangenen Woche bei unseren Kunden besonders im Trend. Weitere beliebte Titel Nahaufnahme eines Oldtimer-Lenkrads mit Chromdetails im Innenraum eines klassischen Fahrzeugs. In Luxusgüter investieren Die Wertentwicklung von Luxusgütern basiert auf Seltenheit, Markenprestige und global wachsender Nachfrage. Kunst, Uhren, Whiskey und Oldtimer als Wertanlage verlangen Expertise, Geduld und eine sorgfältige Prüfung. Luxus-ETFs ermöglichen eine einfache, diversifizierte Teilnahme am weltweiten Luxusmarkt. Zum Blogartikel