Аренда ЦОД - стоимость услуг дата-центра Contell в Москве ЦОД Contell Tier-3 Поддержка 24/7 Looking Glass info@contell.ru 8 800 775 04 23 Продукты Виртуальные серверы — VPS/VDS Выделенные серверы — Dedicated Виртуальные рабочие столы — Windows Облачное хранилище — FTP Услуги ИТ-аутсорсинг Обслуживание серверов Удаленное администрирование серверов Лицензии / сертификаты Лицензии ispmanager Лицензии Мicrosoft SSL-сертификаты Сетевые сервисы Выделенный сетевой канал Локальная сеть Анонс сетей (BGP) Защита от DDoS-aтак сервера Партнерам Реферальная программа Программа реселлинга О компании Инфраструктура ЦОД Документы Реквизиты Вакансии Способы оплаты Для физических лиц Для юридических лиц Контакты Блог ЦОД Contell Tier-3 Поддержка 24/7 Looking Glass info@contell.ru 8 800 775 04 23 Услуги ЦОД в Москве Выделенные серверы Виртуальные серверы Виртуальные рабочие столы Облачное хранилище Для самых ценных данных используйте облачное хранилище - скорость - удобный доступ - масштабируемость - надежность Мощные ресурсы по доступным ценам Intel® Xeon® Silver 4114 Processor /RAM 32 Gb/Disk 2x250 Gb SSD от 10 300 руб./мес. Intel® Xeon® Gold 6140 Processor / RAM 32 Gb / Disk 2x250 Gb SSD от 10 300 руб./мес. Intel® Xeon® Platinum 8156 Processor / RAM 32 Gb / Disk 2x250 Gb SSD от 32 900 руб./мес. Профессиональная техподдержка Наши специалисты работают в режиме 24/7 и всегда готовы предоставить вам нужные услуги Надежная работа Бесперебойное электропитание и мощные интернет-каналы обеспечивают стабильно быструю работу серверов при любых условиях Безопасность Сервера находятся под надежной физической защитой охранных агентств, а также полностью защищены от DDoS-атак Гарантия качества Благодаря многолетнему опыту работы мы знаем все тонкости обслуживания серверов и гарантируем их качественную работу Наши клиенты modi.ru artwell.ru greensight.ru niyama.ru www.x5.ru uniongr.ru smart-4.ru tmktools.ru Дата-центр Contell — надежное пространство для аренды оборудования и обработки данных. Дата-центр — это специализированный инженерный комплекс, где компании и частные клиенты арендуют серверы и сетевое оборудование с доступом к сети. Contell — современный московский центр обработки данных с продуманной инфраструктурой и круглосуточным доступом. Что предлагает наш центр Аренда ЦОД в Москве — это оптимальное решение для тех, кто не хочет тратить ресурсы на создание собственной IT-инфраструктуры. Мы предоставляем услуги ЦОД уровня надежности Tier 3 с гибкими условиями аренды и высоким уровнем защиты оборудования. У вас есть возможность арендовать серверы, облачное хранилище, сетевую инфраструктуру и получить профессиональное администрирование. Фото дата-центра Доступные услуги дата-центра Выделенный сервер . Подходит для проектов с высокой нагрузкой. У нас — безопасное оборудование, стабильный канал обмена данными и возможность установки лицензированного ПО. Виртуальный сервер . Формат для хранения и обработки данных — доступный и простой в использовании. Облачное хранилище . 20-гигабитное соединение обеспечивает быстрый доступ к вашим данным в любое время. Администрирование . Комплексная поддержка, чтобы вы могли сосредоточиться на задачах бизнеса. Преимущества центра Contell Наш дата-центр в Москве соответствует международным стандартам и оснащен всем необходимым для стабильной и безопасной работы. Мы обеспечиваем: систему газового пожаротушения; регулярный мониторинг оборудования; автономное функционирование в любых условиях; техподдержку 24/7; современные системы охлаждения и резервирования; бесперебойное питание оборудования; высокоскоростные интернет-каналы; трехконтурную безопасность с видеонаблюдением и контроль доступа; более 10 лет опыта и профессиональное оборудование. Аренда дата-центра позволяет экономить на закупке оборудования, персонале и сопровождении. Мы предлагаем аренду ЦОД по выгодной стоимости, рассчитываемой в зависимости от комплектации и объема оборудования. Заказывайте услуги дата-центра Contell — обеспечиваем бесперебойную работу ваших систем и высокий уровень безопасности. 352 стоек 792 общая площадь, м² Tier III уровень надежности 23 телеком-провайдера Часто задаваемые вопросы Что такое ЦОД? ЦОД (Центр Обработки Данных) — это место, в котором размещено серверное и сетевое оборудование, необходимое для работы сайтов и веб-приложений. Для чего он нужен? Основная функция ЦОД — обеспечение стабильной и бесперебойной работы размещенных на оборудовании сайтов и веб-приложений. Какие услуги предоставляет ЦОД? Мы предоставляем услуги аренды серверов для размещения сайтов и веб-приложений, а также услуги удаленных рабочих столов, облачных хранилищ, ИТ-аутсорсинга, защиты от DDoS атак и другие. Какие размеры имеет ЦОД? Наш ЦОД имеет общую площадь 792 кв. метра. На ней расположены 352 серверные стойки. Остались вопросы? Задайте их в telegram , online-чат , отправьте на почту sales@contell.ru или получите консультацию по телефону +7 800 775 04 23 (бесплатно по всей России) +7 495 481 25 30 +7 812 200 41 02 Telegram-канал Чат-бот +7 800 775 04 23 звонок по России бесплатный +7 495 481 25 30 Москва +7 812 200 41 02 Санкт-Петербург info@contell.ru г. Москва, ул. Научный проезд, 20, стр. 2 Дата-центр Контакты Инфраструктура ЦОД Вакансии Документы Реквизиты Поддержка Услуги Аренда выделенного сервера Виртуальные серверы VPS/VDS Облачное хранилище (FTP) Защита от DDos-aтак Лицензии / сертификаты Сетевые услуги ИТ — аутсорсинг Анонс сетей (BGP) Информация Акции Способы оплаты Скорость сети Частые вопросы Блог Партнёрам Реферальная программа Программа реселлинга © contell.ru, 2026 Политика конфиденциальности Все способы оплаты » Выделенные серверы Виртуальные серверы VPS/VDS Поддержка 24/7 Главная страница Вход Регистрация Забыл пароль Вход Я ознакомлен и согласен с Политикой конфиденциальности Отправить Восстановление пароля Восстановить Продолжая пользоваться нашим веб-сайтом, Вы соглашаетесь с тем, что дата-центр Contell может использовать файлы "cookie" в целях хранения ваших учетных данных,
      параметров и предпочтений, оптимизации работы веб-сайта. Принять