Portal Contábeis - A maior comunidade de contabilidade da Internet Brasileira. Fórum Fórum « Voltar Índice Sobre o Portal Contábeis Contabilidade Tributos Federais Departamento Pessoal e RH Legalização de Empresas Tributos Estaduais/Municipais Assuntos Acadêmicos Contabilidade Pública Tecnologia Contábil Auditoria e Perícia Arquivo Morto O Maior e Melhor Fórum do Brasil ... há 26 anos O Fórum Contábeis reúne o maior acervo de conteúdo contábil atualizado e com discussães que promovem um crescimento em geral de toda a comunidade contábil. Conheça e comece a fazer parte da nossa comunidade! PRINCIPAIS DISCUSSÕES Veja quais tópicos são os mais discutidos nos últimos 10 dias. VER DISCUSSÕES ÚLTIMAS DO FÓRUM Veja em tempo real, os últimos tópicos postados no fórum. ÍNDICE DO FÓRUM TÓPICOS SEM RESPOSTA Contribua interagindo com tópicos não respondidos. VER TÓPICOS Conteúdo Conteúdo « Voltar Por assunto Tributário Trabalhista Empresarial Previdência Tecnologia Economia Contábil Carreira Todos Por segmento Notícias Articulistas Artigos Vídeos e-Books Parceiros Podcasts Últimos Contábeis News Dicas Contábeis Mais que Gestão Conversas de Trabalho Contábeis Tech Contabilizando Economicamente Falando Analisando Tributos Papo de Previdência Carreira em Tópicos Tabelas e Índices Simples Nacional Imposto de Renda Salário Família INSS Salário Minimo UFESP Taxa Selic Termos Contábeis TODOS OS TERMOS Nota Fiscal Contador Reforma Tributária Contabilidade INSS CBS IBS COFINS Fique bem Informado em todos os assuntos Utilize nossas editorias para se informar com um conteúdo atualizado diariamente e diretamente voltado para seu interesse. No portal contábeis você tem a certeza de que pode encontrar o suporte de informação necessário para voce ter ainda mais sucesso profissional. CONTRIBUA COM O PORTAL Envie sua matéria, publique seu artigo e compartilhe com milhares de visitantes todos os dias. VEJA COMO FUNCIONA Vídeos Club Ferramentas Ferramentas « Voltar Simples Nacional Anexos do Super Simples NFe DANFE/CTe DACTE Ferramentas Contábeis Ferramentas que ajudam o profissional contábil, empreendedores e acadêmicos SIMPLES NACIONAL Encontre o anexo e calcule a alíquota da atividade de sua empresa através da descrição ou do CNAE. Sobre Sobre « Voltar Regras Ajuda Anuncie Contato Conheça o nosso Portal O portal contábeis é feito para profissionais como você, que procuram informação de qualidade e uma comunidade ativa e pronta para discutir, opinar e participar de tudo o que envolve o mundo contábil. CONTRIBUA CONOSCO Compartilhe seu conhecimento para visitantes todos os dias. ENTENDA MAIS Conbcon Parceiros Parceiros « Voltar Heptopus Omie Soluti Parceiros do Portal Contábeis Fique por dentro dos conteúdos e ofertas dos nossos parceiros Veja todos os nossos parceiros Buscar Cadastre-se Grátis Login Buscar trib utario trab alhista empr esarial cont abil tecn ologia econ omia prev idência x NOVAS REGRAS RFB publica IN com as novas regras atualizadas do IRPF e explica redução do imposto, tributação de altas rendas e mais TRIBUTAÇÃO Entenda a Lei 15.270 e como a nova tributação de dividendos atinge o Simples Nacional IMPACTO NO LUCRO PRESUMIDO Novas regras do PLP 128 devem elevar em 10% custos dos tributos para empresas do Lucro Presumido, aponta especialista CONTROLE DE PONTO Controle de ponto digital se torna aliado estratégico na gestão empresarial REFORMA TRIBUTÁRIA Novas normas para emissão de notas fiscais passam a valer em 2026 CONCURSOS PÚBLICOS Concursos de Contabilidade 2026: perspectivas, editais previstos e áreas mais promissoras REFORMA TRIBUTÁRIA Reforma Tributária 2025: como a EC 132/2023 vai transformar a Escrituração Contábil das empresas CALENDÁRIO Feriados de 2026 terão nove datas em dias úteis; veja calendário completo TRIBUTÁRIO Empresas podem paralisar operações se não se adequarem à Reforma Tributária em 2026 DIREITOS TRABALHISTAS Quais são os direitos dos funcionários no fim de ano? Entenda as principais obrigações das empresas RECEITA FEDERAL Adultos que moram com os pais sem pagar aluguel não serão notificados pela Receita em 2026 CONGRESSOS E EVENTOS CONTÁBEIS Eventos da classe contábil 2026: confira o calendário e prepare-se EM DESTAQUE NOVAS REGRAS DIRBI Receita Federal inclui 85 novos benefícios fiscais na DIRBI e declaração passa a ter 173 incentivos RENEGOCIAÇÃO DE DÍVIDAS Desenrola PJ+: governo avalia novo programa de renegociação de dívidas para MPEs REFORMA TRIBUTÁRIA 501 municípios ainda não aderiram à NFS-e; prazo é até janeiro TRIBUTÁRIO Portal da NF-e libera novo informe técnico com tabelas cClassTrib e crédito presumido VÍDEOS DO PORTAL CONTÁBEIS Liderança, tomada de decisão e construção de empresas para o futuro O contador vai perder seu emprego com a reforma tributária? IRPF 2026: quem vai pagar menos, quem vai pagar mais e como se preparar ouça nossos podcasts Todos os dias um novo assunto Ouça Mais Receba notícias no seu e-mail RSS Gostou do Portal? Anuncie CONTABILIDADE DIGITAL Transformação Digital: como preparar os escritórios contábeis para o futuro CNPJ CNPJ terá combinação de letras e números a partir de julho de 2026 MELHORE A GESTÃO Equipes desalinhadas? Saiba como identificar e corrigir para impulsionar seu time em 2026 Acesso Rápido CNAE por Acesso do Simples Tabelas e Indices 2021 NFe DANFE / CTe DACTE Anexos do Super Simples Fórum Contábeis OUÇA AGORA! PODCAST CONTÁBEIS Assédio algorítmico nas relações de trabalho Tendências de Carreira para 2026 Fórum Contábeis - Participe da comunidade com mais de 120 mil profissionais Últimas do Fórum ACESSAR ÍNDICE Fechamento de Trimestres e LALUR Glauber Maranha Santos há 8 horas MIT Luan Ximenes há 8 horas Lançamentos Caíque Pedrozo Goulart de Oliveira há 10 horas Tabela INSS 2026 Alecio há 10 horas RPA - EMISSÃO DE NOTA FISCAL Marcos Antonio Araujo Filho há 10 horas Nfse-emissão de notas fiscais Hugo Leonardo há 11 horas Módulo Administração Tributária - Sistema Instável no momento do envio das informações Guilherme Junqueira há 11 horas Contrato trabalho por escala Jessica de Oliveira Lambrescht há 12 horas EMP FGTS - QUITAÇÃO Samuel Junior há 18 horas CERTIDÃO DE INTEIRO TEOR Andre Oliveira há 20 horas Módulo Administração Tributária Felipe Ripamonte há 21 horas SIMPLES NACIONAL X DIFAL Leila Costa há 1 dia Principais Discussões no Fórum VER MAIS DISCUSSÕES Módulo Administração Tributária - Sistema Instável no momento do envio das informações Guilherme Junqueira há 11 horas ATA Deliberação dos socios - Distribuição de lucros 31/12/2025 Lorena Santos há 1 dia Distribuição de lucros em 2025 Lei 15.270 Lais Silva há 2 dias Opção do ano 2026 não disponível na página Crédito do Trabalhador Osmar Luis Cornachione há 1 semana Emissor Nacional NFS Dalila Ligeiro há 1 semana BASE DE CALCULO DO IR E CSLL FATURA DE LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO Telma Frate há 1 dia Erro ao inserir informaçoes para criação de CNPJ. Renata Ramos Souza Bastos há 1 dia CST e cClassTrib Sidney Costa há 1 dia Modulo Administrativo Tributário Felipe Ripamonte há 2 dias FUNCIONÁRIO NÃO REGISTRADO João H Jr há 1 semana Ferias x dias trabalhados Daniel Albuquerque há 1 dia Obrigação da entrega DCTF WEB e EFD REINF Fabiano há 5 dias Empresa Cancelada Pelo Presidente da Jucesp Apolonio T. S. Benedito há 2 dias DCTFWeb 2024 Sem Movimento Anderson Andrade há 2 dias PAGAMENTO TAXA ÚNICA PARA SUBSTITUIR GIA E SPED ICMS Geovane Francisco da Silva há 2 dias Tabela INSS 2026 Alecio há 10 horas Legalização sócio/contador Welber Junio Evangelista Pereira há 1 dia Nfse-emissão de notas fiscais Hugo Leonardo há 11 horas Conta Banco "superestimada" Alessandro há 1 dia Simples Nacional – CPP é devida na locação de bens móveis? Márlus Mauri de Meira Mathias há 5 dias Dúvida sobre IR na venda de imóvel recebido por doação Ângelo há 4 dias ALTERAÇÃO CONTRATO SOCIAL Rodrigo Pacheco há 1 semana como cancelar um DBE vinculado no Portal facilita Carlos há 1 semana Sociedade Empresária sócio representante falecido. Vinicius Guilherme há 2 dias Tópicos Esperando sua Ajuda VER TÓPICOS SEM RESPOSTAS Férias Maria há 1 semana EMP FGTS - QUITAÇÃO Samuel Junior há 18 horas Imposto de renda pf autônomo Angelica Lima há 1 dia Cálculo de médias - Complemento 13º salário Alessandro há 3 dias CCT TURISMO FETHESP Mari há 1 dia CERTIDÃO DE INTEIRO TEOR Andre Oliveira há 20 horas Qual CNAE utilizar para revenda de vasilhames vazio de GLP ? Rafael há 5 dias Retirada de funcionário em parcelamento FGTS Jéssica Siqueira há 2 dias SIMPLES NACIONAL X SERVIÇO PESSOA FISICA Artur Gomes há 5 dias Viabilidade SP Luiz Henrique Gaudioso Santos há 4 dias erro na jucemg  mei em sociedade Junia Santos há 1 semana FCP / Ampara - RS - aquisição interestadual Andreia Antunes Silva Araujo há 2 dias Guia de Reposição Pagamento (GRP) no FGTS digital Maria Santana há 2 dias Fechamento de Trimestres e LALUR Glauber Maranha Santos há 8 horas NOTA FISCAL Estudos 10 há 2 dias إحساس الفوز الطبيعي مع Melbet في مصر Kabaro Sil há 3 dias Erro VRE Digital - Dados do Advogado Nicole Orlandin há 2 dias Contrato trabalho por escala Jessica de Oliveira Lambrescht há 12 horas CERTIDÃO PARA LICITAÇÕES Luis Gustavo de Lucena Tokunaga há 5 dias ICMS RJ - Atualização Cadastral Para Usuários de Beneficio Fiscal de Caráter Não Geral Tania Regina há 2 dias Certificado Digital Yolanda Pinho há 1 semana Pagamento antecipado e serviço não concluído: como emitir a NFS-e corretamente? - Ajuda!! Estudos 10 há 1 dia NOTA FISCAL SERVIÇO PESSOA FISICA- REFORMA TRIBUTARIA Lourdes Graziele Santana há 2 dias Ex-MEI desenquadrado desde 01/2025, sem movimento e sem NIRE – Procedimento JUCEB/BA Aline Silva há 6 dias Baixa de empresa Tainy Souza há 5 dias SIMPLES NACIONAL X DIFAL Leila Costa há 1 dia ABERTURA DE EMPRESAS Marcely Cristina há 1 dia AVISO PRÉVIO + DISPENSA Jefferson Rodrigues há 1 semana Facilita/SP Osmar Luis Cornachione há 1 semana Demissão por término de contrato Karen Lopes há 4 dias Conteúdo Tributário Empresas podem paralisar operações se não se adequarem à Reforma Tributária em 2026 A Reforma Tributária vai atingir todas as empresas? Adultos que moram com os pais sem pagar aluguel não serão notificados pela Receita em 2026 Simples Nacional e MEI serão mantidos na Reforma Tributária; veja regras confirmadas e propostas em análise Fórum Contábeis veja mais DCTF Web - Inativo e Sem Movimento 246,4k 71 DIRBI - Declaração de Incentivos, Renúncias, Benefícios e Imunidades de Natureza Tributária 16,9k 23 MIT 0 1 Nfse-emissão de notas fiscais 74 2 EMP FGTS - QUITAÇÃO 18 0 IVA: o que é e o que muda para as empresas com a nova legislação Simples Nacional: o que não estão falando sobre os impactos da reforma tributária A Lei 15.270, a “isenção” de IR e a tributação dos lucros e dividendos Tabela do Imposto de Renda 2026: entenda as mudanças Quando o Estado lê a lei ao pé da letra — só quando convém A Inconstitucionalidade da Tributação de Lucros e Dividendos de ME e EPP pela Lei 15.270/2025, por Kiyoshi Harada Termos Contábeis CSOSN O Código de Situação da Operação do Simples Nacional (CSOSN) trata-se de uma lista enumerada de operações de uma empresa, que estabelece critérios tributários para ... mais REDF O Transmissor de Dados para o Registro Eletrônico de Documento Fiscal (TD-REDF) é o aplicativo distribuído pela Secretaria da Fazenda do Estado de São Paulo (SEFAZ-SP) ... mais Diferencial de alíquota Ocasião onde os contribuintes do ICMS são obrigados a recolher o impostp relativo à diferença existente entre a alíquota interna, praticada no Estado destinatário, e ... mais veja outros termos contábeis Tabelas e Ferramentas Simples Nacional - Qual anexo usar? Tabela Imposto de Renda DANFE/CTe DACTE Monte sua tabela do Simples Nacional Conteúdo Trabalhista Desafios trabalhistas para 2026: prevenção e preparo são essenciais O que esperar de 2026: menos horas, mais direitos e novos conflitos no mundo do trabalho Assédio algorítmico nas relações de trabalho Feriados de 2026 terão nove datas em dias úteis; veja calendário completo Fórum Contábeis veja mais E-CONSIGNADO DO FGTS 20,4k 51 eSocial 1,2M 6,7k Informativos Fórum Contábeis - R.H. 147,9k 393 AVISO: Questionamentos Trabalhistas Pessoais. 55,1k 0 Tabela INSS 2026 90 2 Quais são os direitos dos funcionários no fim de ano? Entenda as principais obrigações das empresas Ambiente corporativo: 5 sinais de um meio tóxico NR 15: norma define critérios de insalubridade e limites de exposição no trabalho Véspera de Natal não é feriado e  trabalho na data não garante pagamento extra ou folga Segurança no teletrabalho: obrigações das empresas e direitos dos trabalhadores Trabalho aos feriados: confira mudanças em 2026 Termos Contábeis Aviso Prévio Nas relações de emprego, quando uma das partes deseja rescindir, sem justa causa, o contrato de trabalho por prazo indeterminado, deverá, antecipadamente, notificar à ... mais Desoneração da Folha A desoneração da folha de pagamento é um benefício fiscal que oferece às empresas a oportunidade de substituir o pagamento dos 20% de contribuição previdenciária patronal ... mais vínculo empregatício O vínculo empregatício é o tipo de relação de emprego formal que um profissional tem com uma empresa. Para quem é empreendedor ou está prestes a abrir o próprio negócio, ... mais veja outros termos contábeis Tabelas e Ferramentas Tabela do INSS 2025 Tabela do Salário Família 2025 Fórum Departamento Pessoal Tabela de Salários Mínimos de 1994 a 2025 Conteúdo Empresarial CNPJ terá combinação de letras e números a partir de julho de 2026 Como preparar sua empresa para 2026: análises estratégicas que garantem crescimento e segurança Governança e gestão de riscos: como evitar surpresas devastadoras Fórum Contábeis veja mais Novo Coleta Web 191,6k 1,4k Fecha a conta dicas para pequenos empresários: participe do novo programa do Portal Contábeis 3,5k 3 Informativos - Registro de Empresas 63,9k 42 Módulo Administração Tributária - Sistema Instável no momento do envio das informações 9,9k 54 CERTIDÃO DE INTEIRO TEOR 14 0 Fim do ano acelera organização documental e define o início de 2026 nas empresas Lei do Bem: 20 anos de incentivo à inovação com potencial inexplorado Fechamento Fiscal: Dicas para Vender sua Empresa em 2026 Competitividade do MEI exige ajustes após reforma tributária, diz especialista Desenrola PJ+: governo avalia novo programa de renegociação de dívidas para MPEs Do planejamento à alta performance: como transformar estratégias em resultados contínuos Termos Contábeis Contrato Social Instrumento legal pelo qual a sociedade adquire personalidade jurídica com seu registro na Junta Comercial. ... mais microempresa A Microempresa, mais conhecida por sua abreviação ME, é um tipo de empresa que pode ser aberta no Brasil, prevista pela Lei Complementar ... mais veja outros termos contábeis Contábil Principais ações contábeis e empresariais no final do período Eventos da classe contábil 2026: confira o calendário e prepare-se Fórum Contábeis veja mais Contabilização do Crédito do Trabalhador (empréstimo consignado com saldo do FGTS como garantia) 42,6k 1 Aspectos Importantes aos Usuários desta Sala 11,2k 0 Dicas da Moderação da Sala de CONTABILIDADE GERAL 27,2k 0 Fechamento de Trimestres e LALUR 0 0 Lançamentos 0 1 Transformação Digital: como preparar os escritórios contábeis para o futuro O valor da pausa: por que o descanso também é parte do sucesso do contador Fechamento contábil: como organizar sua empresa para encerrar o ano com segurança Termos Contábeis Balancete de Suspensão A pessoa jurídica que estiver efetuando os recolhimentos por estimativa com base na receita bruta e acréscimos poderá suspender ou reduzir o pagamento ... mais Ciências Contábeis É a área que cuida das contas de uma empresa, por meio do registro e do controle das receitas, das despesas e dos lucros. O contador planeja, coordena ... mais Tecnologia Proteção de dados e privacidade em 2026 Como será sua emissão entre 1º e 5 janeiro de 2026 Fórum Contábeis veja mais Aplicativos Gratuitos 128,4k 171 Erros Conectividade Social ICP 3,3M 5k Dicas sobre emissores de NFC-e 15,5k 35 Informativo Forum Contabeis - Tecnologia 45k 66 Autorização de Acesso - ECAC - Erro 341 3 Uso de IA no fechamento da distribuição de lucros em 2025 Golpes via Pix: 28 milhões de casos em 2025 e como combatê-los Cibersegurança e proteção de dados entram no centro das estratégias empresariais com avanço da regulação Termos Contábeis XML eXtensible Markup Language. Em sistemas de informação consiste em uma linguagem genérica baseada em rede que funciona dentro de um conjunto de tabelas ... mais ICP ICP-Brasil - A Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira (ICP-Brasil) é uma cadeia hierárquica e de confiança que viabiliza a emissão de certificados ... mais DANFE O DANFE (Documento Auxiliar da Nota Fiscal Eletrônica) é utilizado para acompanhar o trânsito da mercadoria. É uma representação gráfica simplificada ... mais DACTE O DACTE (Documento Auxiliar do Conhecimento de Transporte Eletrônico) é uma representação gráfica simplificada do Conhecimento de Transporte Eletrônico ... mais Certificado Digital Um certificado digital é um arquivo de computador que contém um conjunto de informações referentes a entidade para o qual o certificado foi emitido ... mais LGPD A Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD ou LGPDP), Lei 13.709/2018, é a legislação brasileira que regula as atividades de tratamento de dados ... mais Economia O que esperar da economia brasileira em 2026? Véspera de Natal: saiba o funcionamento de bancos, comércio e serviços Cesta de Natal ficará 4,5% mais cara em 2025 mas aumento é menor do que em 2024 Fechamento Fiscal: 5 práticas essenciais para otimizar resultados Como o eSIM Europa ajuda brasileiros a reduzir custos e riscos financeiros em viagens internacionais em 2026 Termos Contábeis UFESP Sigla de Unidade Fiscal do Estado de São Paulo

Veja a tabela de valores ... mais Coronavírus É uma família de vírus que pode causar doenças respiratórias graves. A doença pode ser transmitida pelo contato com pessoas infectadas ao espirrarem, ... mais Previdência A ineficiência administrativa do INSS e as consequências aos cidadãos e ao Estado Fila do INSS em 2025 e projeção 2026 Ministério da Previdência Social libera calendário do INSS de 2026; veja datas de pagamento Aposentadoria em 2026: veja o que muda nas regras do INSS A relevância do Protocolo de Gênero instituído pelo CNJ e a justiça social Termos Contábeis Salário Maternidade O salário-maternidade é devido às seguradas empregadas, trabalhadoras avulsas,  empregadas domésticas, contribuintes individuais, facultativas e seguradas ... mais Fator Previdenciário É aplicado para cálculo das aposentadorias por tempo de contribuição e por idade, sendo opcional no segundo caso. Criado com o objetivo de equiparar ... mais Conteúdo Notícias Artigos Videos Termos Contábeis Regras Anuncie Conosco Contato Fórum Sobre o Portal Contábeis Contabilidade Tributos Federais Departamento Pessoal e RH Legalização de Empresas Tributos Estaduais/Municipais Assuntos Acadêmicos Contabilidade Pública Tecnologia Contábil Auditoria e Perícia Arquivo Morto Ferramentas Simples Nacional Anexos do Super Simples NFe DANFE/CTe DACTE SIGA Siga no Google News Gostou do Portal Contábeis? ANUNCIE CONOSCO O Portal Contábeis se isenta de quaisquer responsabilidades civis sobre eventuais discussões dos usuários ou visitantes deste site, nos termos da lei no 5.250/67 e artigos 927 e 931 ambos do novo código civil brasileiro. Utilizamos cookies para ajudar a melhorar a sua experiência de utilização. Ao utilizar o website, você confirma que aceita a sua utilização. Conheça a nossa política de utilização de cookies 1999 - 2025 Contábeis ® - Todos os direitos reservados. Política de privacidade