Webtasy, d.o.o. Pomagamo vam uspeti na spletu! Blagovne znamke podjetja Webtasy, d.o.o. Začetki Domence segajo v leto 1999. Danes svojim strankam omogočajo vse kar potrebujejo za nastop na spletu: registracijo domen, spletno gostovanje in orodja za izdelavo spletnih strani. Več na: domenca.com FreeDNS.si je postal največji servis za brezplačne DNS zapise v Sloveniji in sinonim za kvalitetno in zanesljivo DNS gostovanje. Več na: freedns.si Glavne dejavnosti Domovanja so registracija domen, spletno gostovanje, spletni strežniki, izdelava spletnih strani in druge storitve spletnega marketinga. Več na: domovanje.com Mednarodna prisotnost Naše podjetje je del mednarodne skupine DHH SpA, ki združuje podjetja v Sloveniji, Švici, Italiji, na Hrvaškem, v Srbiji in Bolgariji. V skupini je skupno preko 180 sodelavcev. Skupina DHH v številkah 1. v regiji 200.000+ registriranih domen 100.000 zadovoljnih naročnikov 1.000 izdelanih spletnih strani 180+ sodelavcev se trudi za vas 25 let spletne tradicije Zaposlimo Vabimo vas, da nam posredujete svojo ponudbo z življenjepisom in drugimi podatki (izobrazba, delovne izkušnje, priporočila, splošna in posebna znanja). Prosta delovna mesta > Webtasy, d.o.o. Dunajska cesta 110 1000 Ljubljana ID za DDV: SI 38077736 TRR: SI56 2900 0005 0331 896 T: +386 (0) 1 777 78 77 E: info@webtasy.com Pravna obvestila , Splošni pogoji poslovanja © Webtasy, d.o.o.