КОНТ | Платформа для социальной журналистики МОЯ ЛЕНТА ЛУЧШЕЕ УБРАТЬ РЕКЛАМУ Котировки Кластеры USD 78.23 EUR 92.09 Нефть 73.63 Общие ссылки Все статьи Авторские статьи Геополитика Большая политика, экономика и др. Край будущего Наука, космос, технологии Ратное дело Армия, вооружение, техника История Официальная и альтернативная Мотор Авто и мото Социум Местная политика, жизнь Спорт Спорт, спорт, спорт Психология Отношения, проблемы, общество К.Т.И. Креатив, творчество и искусство Путешествия О больших и малых путешествиях Здоровье Лечение, физкультура и прочее Литература Проза, стихи, рассказы и прочее × Введите данные, указанные при регистрации Войти Или авторизируйтесь через соцсети Войти через VK ID Войти через OK Если вы еще не регистрировались на сайте и у вас нет учетной записи в социальных сетях, вы можете зарегистрироваться . × Продолжить Введите адрес своей эл. почты Даю согласие на обработку моих персональных данных, а именно моего электронного адреса Зарегистрироваться Или авторизируйтесь через соцсети Войти через VK ID Войти через OK Если вы уже зарегистрированы на Конте, то вам необходимо войти в свой аккаунт. Регистрируясь на Конте, вы присоединяетесь к десяткам тысяч авторов, писателей и читателей, теоретиков и практиков, профессионалов и любителей. Вы получаете возможность делиться своими идеями, мыслями, фантазиями с огромной аудиторией. Ведь хорошая статья заслуживает большой аудитории. Регистрируясь на Конте вы принимаете Пользовательское соглашение. ВОЙТИ ВХОД ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ РЕГИСТРАЦИЯ О проекте Блог Соглашение Рейтинг Помощь Вконтакте Одноклассники Change privacy settings МОЯ ЛЕНТА ЛУЧШЕЕ Больше Геополитика Край будущего Ратное дело История Мотор Социум Спорт Психология К.Т.И. Путешествия Здоровье Литература Все статьи О проекте Блог Соглашение Рейтинг Помощь Change privacy settings Последние новости Мощный удар нанесен по портам Одессы. В России считают это ответом на атаку на резиденцию Путина Лента.ру Вооруженные силы России нанесли мощный удар по портовой инфраструктуре Одесской области. Были повреждены ключевые экономические объекты в нескольких портах, в частности Южный и Черноморск.

По некоторым данным портовая инфраструктура была атакована дронами-камикадзе. Ударами был поврежден сухогруз с зерном под флагом Панамы и резервуары для хранения растительного масла.

В то же время Telegram-канал «Военный Осведомитель» опубликовал кадры повреждений судов Emmakris III и Captain Karam — они под флагом Панамы заходили в порты Одесской области. По его оценке, удары могли наноситься относительно маломощными дронами, вроде БМ-35, а не «Геранями» или ракетами. Вероятно, это результат работы центра «Рубикон». Ранее его FPV-дроны также ударили по судам у побережья Одесской области. Авторы канала между тем допустили, что нанести серьезные повреждения такими дронами невозможно, так что Россия скорее намекнула судовладельцам о необходимости перестать заходить в украинские порты.Фото: Press service of the State Emergency Service of Ukraine / Reuters

Реклама

В Одессе могли ударить по вероятному месту запуска дронов по резиденции Путина

Армия России нанесла удары в Одессе по предположительному месту запуска беспилотников по резиденции президента России Владимира Путина, указал военный эксперт Василий Дандыкин.

«Аэропорт в Одессе сейчас не работает, но там могли находиться беспилотники, которые летели на Валдай. Вполне вероятно, там могли находиться и склады, которые сейчас используют украинские военные», — поделился он мнением.

Между тем официальный представитель МИД России Мария Захарова предупреждала, что ответ на атаку Украины на резиденцию Путина будет не дипломатическим. «Пусть Киев не надеется», — сказала она.

На Западе высказались об изменившем ход СВО «Рубиконе»

Центр перспективных беспилотных технологий Минобороны России «Рубикон» кардинально изменил ситуацию в зоне проведения СВО, написала Financial Times. Издание признало, что дроноводы этого секретного подразделения лишили Украину одного из главных тактических преимуществ — дешевых и простых в сборке беспилотников.

О существовании «Рубикона» стало известно в октябре 2024 года, когда министр обороны России Андрей Белоусов посетил площадку. Вся информация о центре засекречена. Значительная часть технологических разработок и решений вырастает из «народного оборонно-промышленного комплекса».

https://lenta.ru/news/2025/12/30/v-portah-odessy-progremeli-vzryvy-pod-udar-rossii-popali-suda-pod-inostrannym-flagom-chto-izvestno/ Президент России объявил специальные сборы резервистов на защиту объектов T34 Глава российского государства Владимир Путин издал указ, касающийся граждан, состоящих в мобилизационном резерве Вооруженных сил. Президент России объявил специальные сборы для резервистов на защиту объектов.

Соответствующий документ опубликован на официальном портале правовой информации.

В нем сказано, что в следующем году резервистов привлекут к охране объектов жизнеобеспечения, а также других критически важных объектов.

Текст указа гласит:

Направить в 2026 году на специальные сборы граждан Российской Федерации, пребывающих в мобилизационном людском резерве Вооружённых Сил Российской Федерации, для обеспечения защиты критически важных объектов и иных объектов жизнеобеспечения.
Составлением перечня таких мест, кола направят резервистов, поручено заняться министерству обороны РФ.

Реклама

Основанием для такого решения стали законы РФ «Об обороне» и «О воинской обязанности и военной службе».

До этого российский лидер издал указ о других военных сборов. Там речь шла о военной подготовке граждан страны, пребывающих в запасе.

Резервистами считаются военнообязанные, состоящие в запасе, которые решили подписать контракт с оборонным ведомством на зачисление в мобрезерв. Такая возможность доступна тем, кто отслужит срочную службу или отучился в военном учебном центре при высшем учебном заведении. Закон о том, чтобы резервистов можно было привлекать к защите важных государственных объектов, был принят в прошлом месяце.

Сергей Кузмицкий О покушении на Владимира Путина pretty ИСТОРИЧЕСКИЕ  НАПЁРСТКИ
    
        
Собрал волю в кулак, ничего прошлым вечером комментировать не стал, дожидаясь сводки нашего Министерства обороны, поскольку кое-что в утренней арифметике не билось. По сбитым вражеским БпЛА над территорией России. Терпение, как оказалось, полезное дело, к ночи всё развиднелось:В период с 28 по 29 декабря средствами ПВО ВС РФ была отражена террористическая атака киевского режима с использованием 91 ударного беспилотного летательного аппарата на резиденцию Президента Российской Федерации в Новгородской области.В ходе отражения террористической атаки киевского режима над территорией Брянской области средствами ПВО в течение ночи было перехвачено 49 украинских БПЛА, летевших в направлении Новгородской области.Над Смоленской областью сбит один украинский БПЛА, летевший в направлении Новгородской области.Над Новгородской областью до 7.00 мск 29 декабря были перехвачены 18 украинских БПЛА, летевших в направлении резиденции Президента Российской Федерации, и с 7.00 до 9.00 мск еще 23 украинских БПЛА.Оценку происшествию дал ранее всех глава МИД Сергей Лавров, назвав атаку «террористической и целенаправленной», за которую кое-кому придётся ответить, а «цели и время проведения операции уже определены». Позже помощник президента Юрий Ушаков сообщил: Владимир Владимирович довёл в телефонном разговоре с Трампом оценку события. Обратил внимание на террористическую атаку фактически сразу же после (как американская сторона считает) успешного переговорного раунда с Зеленским в Мар-а-Лаго.
    
        
Сразу позволю себе ремарку, чтобы потом не забыть. Массовым беспилотником дальнего действия самолётного типа у наших юго-западных «братьев» является пердолёт класса «Лютый». С крейсерской скоростью около 140 км/ч (не путать с максимальной на последнем отрезке маршрута).
    
        
Первые сообщения-молнии от губернатора Новгородской области об отражение воздушной атаки поступили рано утром, что с учётом расстояния до самого ближайшего района Украины, дополнительном временном лаге на облёт зон ПВО, маневрах по высоте и курсу и так далее... прямо указывает: добирались до Валдая они часов 14-15. Первая волна была запущена за пару-тройку часов до встречи хрипатого наркомана с оранжевым Миротворцем во Флориде. Последняя – в ходе итоговой пресс-конференции.Запоминаем и продолжаем раскручивать сюжет. Вай-вэй, как сообщает господин Ушаков: «президент США был шокирован этим сообщением, в буквальном смысле возмущен. Сказал, что даже не мог предположить такие сумасшедшие действия». И (обратившись к Богу) похвалил себя любимого в разговоре с президентом России. Мол, нынешняя администрация не давала украинским подопечным вымаливаемые «Томагавки».
    
        
Остальная риторика вторична, но до Великого Миротворца и общественного мнения государевы дьяки и приказные боярыни донесли несколько тезисов. Москва не отказывается от тесных контактов с Вашингтоном, однако «по целому ряду достигнутых на предыдущем этапе договоренностей и наметившихся развязок позиция будет пересмотрена».Второе: американцы должны отнестись к столь крутым изменениям позиции России с пониманием, ибо на подобные акты государственного терроризма будет даден очень жёсткий «недипломатический ответ». Не хочется под локоть Большому Начальству каркать, но очень надеюсь – особой мощности ответ получится. Поскольку незыблемые правила соблюдать нужно, дабы потом не ловить перекошенной харей падающий с небес гиперзвук.Россия получила верный сигнал. Стало понятно, что «враг никогда не подведёт», как говаривают в очень специальных подразделениях. И организаторы данной диверсионной операции сами распутали несколько Гордиевых узлов российско-американских отношений, сорвали крышку побулькивающего котелка, в котором нашу «лягушку» старательно варили заокеанские путаники и лжецы. Выдавливая уступки ради спасения коричневой своры, заталкивая Кремль в очередной блуд многолетней болтовни Минсков.Ясен-красен, что технически организовать подобный массированный налёт куренные не могли, даже при всём старании островных скоттов. Беспилотники-пердолёты примитивны по своей конструкции, туда не запихнуть навигационную аппаратуру современных крылатых ракет с заложенными цифровыми картами, да и погоды в ночь на 29-е декабря по всему маршруту следования стояли отвратные. Шли «Лютые» по военному GPS «M-Code», стахановскими темпами развёртываемому в Европе, корректировались через «Starlink», потому организаторов из «центров принятия решений» искать долго не нужно, все наперечёт известны. С координатами пребывания.
    
        
Потому трамповские охи-ахи с его «шоком» от вопиющего акта государственного терроризма относим на помойку, пусть Донни вопросы задаёт генералу ВВС США Алексусу Грегори Гринкевичу, Командующему Европейским командованием вооружённых сил США и Верховному главнокомандующему ОВС НАТО в Европе. с 2025 года. Как именно его подопечные из Альянса (включая подчинённых в американской форме) вели по разведанным «коридорам» почти сотню тяжёлых БпЛА к резиденции Путина.Понятное дело, дипломатическая спираль эскалации ввинтится под хвост криворожской коричневой дворняге, именно небритого наркомана назначат виноватым. Будет сказано много гневных обличающих слов, как возомнивший о себе нечто фантастическое клоун отказывается прекращать войну, продолжает губить свою страну, имеет наглость кусать длань дающую и далее по тексту благоглупостей. Как слабоумный и потерявшие берега безродный пёс взбесился, бросился гадить Самому! Повелителю Вселенной, в поте лица волокущего на гору Тартар громадный сизифов камень.
    
        
Враньё и лукавство. Ибо одним миром мазаны. Пресловутые бандеровцы киевской хунты, «европейские подсвинки», глобалисты, и якобы сражающийся с ними оранжевый клоун в золотом антураже. Из произошедшего очень желательно сделать правильные выводы. Не только Большому Начальству, но и всем добрым русским людям. Для начала обозначив предельно понятные тезисы. Враг снял последние ограничители для взбесившихся упырей, надутых за последнее десятилетие такой иррациональной злобой и подлостью, коей не клокотали их бывшие хозяева из 1940-х, вторгаясь на нашу землю.«Рыцарские рассуждения» о сдержанности, благородстве, высокой морали, христианском всепрощении – это лютая чушь из бульварных романов, поскольку такого не было в реальности. Хоть во времена мифического короля Артура, хоть в дни сеньора Сервантеса. Нас хотят уничтожить. Оранжевое peacedeal-ное трепло в том числе. За прошедший год Россия столкнулась с волной террора, как государственного, так и персонального. А стоящий рядом с небритой просрочкой Трамп с пониманием намедни изрёк:«да, бомбят Украину. Но были взрывы и в России. Я не думаю, что это устроили Конго или США. Вероятно, это устроила Украина»Капитан Очевидность, горюшко ты горькое. Прекратил свою пластинку крутить заезженную, как злые русские кошмарят бело-пушистых зайчиков бандеровского розлива. Взрывающих мосты под пассажирскими поездами, почти ежедневно атакующих атомные объекты, убивающие в Москве генералов, обстреливающих кассетными припасами новогодние площадки городов. Теперь именно твои, мистер Трамп, подопечные перешли к более опасным деяниям. Сами? Да Господь с вами, там компетенции только по отливке золотых ночных горшков, всем прочим заправляют профи.Давайте уж начистоту, мистер шокированный президент. Тут вопросов всего два: либо ваше позолоченное Величество вообще не контролирует Европейское командование НАТО и там резвятся все кому не лень, либо дан приказ всячески поддерживать высший градус эскалации против России. Как немного осведомлённый о контурах военного командования на принципах единоначалия (даже среди деградировавших до полного изумления натовцах) скажу так – второй вариант является единственно верным.Ибо без него не появлялись бы ранее сводок Минобороны РФ результаты налётов наших ВКС и ракетчиков с подробными маршрутами движения крылатых ракет, баллистики и прочих репараций в облике «Гераней/Гербер» каждое утро. А перед очередной порцией ракетно-дроновой «декоммунизации» с вечера не публиковались в мониторинговых ресурсах ценные и точнейшие данные. Откуда и в каком количестве взлетели русские «стратеги», вышли на рубежи пуска ракетные боевые корабли в Каспии, где именно набирают высоту многоцелевые самолёты.
    
        
Данные поступают в открытый доступ с минимальными задержками, практически со штабным отчётным зазором, карты рисуются ещё до момента первых взрывов и прилётов. И после этого корчить испохабленную автозагаром оранжевую физиономию, делая вид изумлённого деревенского дурачка ... право стыдно, мистер американский президент «номер 47».
    
        
Всё ты прекрасно знаешь, поскольку каждый массированный воздушный или морской налёт на Россию в реальном времени отражается на экранах именно твоих военных. Частично союзнических. Но планирование маршрутов и прокладка «коридоров» для колонн дальнолётных БпЛА бандеровцев они проложить не могут далее радиуса работы наземных пунктов мониторинга воздушной обстановки. Это 150 километров максимум от линии боевого соприкосновения, далее начинается вотчина звёздно-полосатой спутниковой группировки и бортов дальней радиолокационной разведки.ВыводыВыступлю перпендикулярно содержанию статьи. Произошедшее ... это целиком и полностью наша вина. Те самые небывало резиновые «красные линии» зелёными фломастерами, щедро чертимые нашим милосердным начальством, начиная с эпизода в Буче. За который любое жестокосердное государство с обострённым чувством справедливости размололо бы в гравий близлежащий город. Пусть даже столицу. Пусть даже с шастающими там импортными упырями при высших должностях, натужно мотающих сопли на кулак.
    
        
И далее со всеми остановками продолжило «зеркально отвечать» на каждый совершённый теракт. Как незатейливые политические иудейцы, крайне уважаемые в широких кругах мировой общественности. За беспредельную жестокость с иррациональной кровожадностью пополам, если дело касается «слезинки еврейского ребёнка». Не говоря о жизни несчастного дитя.Мы свято руководствуемся международным правом (несуществующим), боимся потревожить чуткий сон партнёров «Глобального Юга», испугать до непроизвольной дефекации параноика-нарцисса из полукруглого Офиса, открыть ящики древнегреческой богини Пандоры ... что ещё? А то. Традиционное рыцарское благородство государей-императоров, снисходительность товарища Сталина, православное терпение бурчащего народа и либеральные миазмы «воссоединения с Европой» довели дело до исполняемых врагами акций ликвидации Президента России.Не собираюсь ёрничать на тему тщетности попыток евро-бандеровской сволочи пробить системы ПВО/ПРО над режимными объектами, где может находиться русский Государь. Дело в другом. Безнаказанности самих помыслов. И лиц «принимающих решения». Если мы деликатно прожуём подобное в облике «ударов возмездия по энергосистеме Украины», боюсь – нас превратно поймут. Лично совсем не переживаю, поскольку планомерная боевая работа «на вынос» вражеской инфраструктуры стоит дюжин успешных войсковых операций. Но в данном эпизоде ... это другое. Действительно.Мистер заигравшийся во Вселенского Миротворца рябой пациент восславил Господа, чуть-чуть павлиньим гипоталамусом осознав ситуацию, когда по Валдаю могли полететь его родимые «Томагавки». Управляемые и обслуживаемые исключительно военнослужащими США. Сказано сие было непроизвольно, а теперь пусть оранжевое чудо мировой дипломатии кумекает. До какой степени его холопы, подчинённые без прямого контроля и проститутки-содержанки способны приблизить нечто жуткое.
    
        
А что касается грязно-зелёной расцветки гниды ... думается, его теперь окончательно спишут. Уверен, об атаке на резиденцию нашего Верховного сия биологическая кокаинствующая субстанция не ведала. Не могла в принципе, ибо вообще не контролирует действия Сил безпілотних Систем с их командующим Робертом «Мадьяром» Бровди. Пригрозившим хрипатому наркоману на государственном телеканале: пойдёшь на сдачу Донбасса или переговоры с русскими – миллион боевиков ВСУ сметут твою бедовую камарилью в Киеве коричневым потоком «гордісти нації».
    
        
Случившееся – окончательное и бесповоротное действия «переворачивания шахматной доски». В переговорном процессе. Не собираюсь смердеть в сторону нашего вегетарианского Начальства, оно оперирует неизвестными досужей публике данными, потенциальными угрозами, далеко идущими резонами пополам с рисками. На своём кирзовом уровне просто делаю зарубку на память. Начиная отсчитывать действительный конец существования бандеровской хунты. Институционально и (надеюсь) персонально.Поскольку с бренным существованием подобной пакости на лике планеты никакого «устранения первопричин конфликта» не состоится. В принципе и обозримом будущем на тысячи лет вперёд. А настоящий мир наступит только после выполнения Русским Солдатом «целей и задач СВО» всего из двух простых пунктов. Мистеру же оранжевому президенту порекомендую влажные салфетки любой патриотичной фирмы Грейт Эгейн.Ибо ему на шикарную позолоченную причёску нагадили в три слоя залётные криворожские бакланы. Прибывшие (с остановкой на кормёжку) где-то из дельты Темзы. Объективно жду «удары возмездия» примерно в тех широтах, но в подобное высшее правосудие не верю. Пора начинать с малого. Хрипатого. Небритого. Невменяемого. Оборзевшего. Метод деструктивный по сути, но полезный для воспитания последователей. Вдруг решивших безнаказанно атаковать личную резиденцию главы ядерной сверхдержавы Главный итог 2025, бессмысленный и беспощадный Александр Дубровский «Россия стала во всех смыслах суверенной страной» (с). Основной лейтмотив 90-х и нулевых: зачем производить то, что можно купить?! На самом деле, сказанное касалось не только экономики, но и политики: зачем бороться, если можно сдаться?! Другими словами, зачем быть самостоятельными в политике и экономике, если глобализация берёт все проблемы на себя? Мюнхенская речь 2007-го дала старт суверенизации политики и экономики России, что пошло вразрез сразу со всем миром, который уже нарисовал для себя счастливое глобализированное будущее. Здесь есть самое главное, что стоит в тени и о чём особо не говорят: Россия первой восстала против западного глобального проекта, потому что он противопоказан нашей стране. Скажу больше: России противопоказан любой проект глобализации, кроме гипотетического русского. Ни западный, ни китайский, ни потенциально любой другой проект, никогда не устроит большую страну, которая единственная в мире может быть «во всех смыслах суверенной». Именно во всех, так как нет ни одной фундаментальной области, ни одной стратегической отрасли, где Россия сама себя не способна обеспечить. Любой (не русский) проект глобализации рано или поздно будет стремиться сделать российскую территорию, российские богатства и ресурсы своим кормом. Точка.В качестве примера приведу недавний разговор с одним продвинутым отроком (на самом деле, продвинутый программист, хорошо знающий толк в IT-технологиях).Сначала спорили, спорили, потом нарисовали такую мысленную картину: представим себе, что границы всех, без исключения, стран наглухо закрыты, да так, что ни реальная, ни виртуальная муха не пролетят. Далее пришли к следующему общему выводу:- Россия: немедленно (или относительно медленно, что не важно) провалится в 90-е годы с точки зрения современных технологий, прежде всего, с т.з. элементной базы. Всё остальное, не без проблем, останется на достойном уровне: свет, тепло, еда, наука, образование, безопасность, вооружения, авиация и даже передовой космос никуда не денутся и будут развиваться на благо всех. Что касается элементной базы, то при должных усилиях отставание в 15 лет (оно сейчас примерно такое и сокращается) будет преодолено и выйдет на передовые позиции.- то, что называется условно «совокупный Запад»: трудно даже предположить, куда это недоразумение провалится, практически не имеющее собственных ресурсов в достаточном количестве, не привыкшее жить на свои и привыкшее кормиться со всего мира. По нашему общему разумению получилось, что достаточно быстро Запад окажется где-то в первой половине 20-го века, что тоже не плохо, ибо не каменный век. Всё, что «нажито непосильным трудом», будет сначала пылиться, а затем растворится за ненужностью.- Китай: основной заботой 1,5-миллиардной страны будет поиск возможностей прокормить и обогреть своё население, а о высокотехнологичной гонке, с её роботами и ИИ, напрочь придётся забыть. Не до того. всё это условное богатство будет гнить на свалках после выработки ресурса, а ничего нового производить будет не на что, ибо электричества (на угле) хватит только на элементарное. Тоже не каменный век, по-крайней мере, не сразу.- про всех остальных можно говорить долго, но бессмысленно, там всё будет совсем печально. Разве что несколько богатых энергоресурсами стран смогут сами себя обеспечить всем тем, что есть первая необходимость и если возьмутся за ум, то на этой базе со временем нарастят «мясо». Одна проблема: чтобы ресурсы производили хотя бы электричество, нужно производить высокотехнологичное оборудование, которое всё сплошь импортное. Так что, провал, глубокий и циничный, неизбежен. Лет на 50 с гаком, после чего могут начать что-то делать сами и то не гарантированно. Не возьмутся за ум, то тоже ничего, в каменном веке люди тоже жили и наверняка многие счастливо. Сотня-полторы стран там точно окажутся.Такова селяви, с которой можно спорить, но это пустое, потому как всего лишь мысленный эксперимент. Бессмысленный и беспощадный.С Наступающим новым Годом, друзья! И давайте завтра дружно, с боем курантов, первый тост выпьем за нашу, хранимую Богом, Великую Россию, в которой нам всем повезло жить!Александр Дубровскийв MAX Спокойно Z Маша Зеленский жив, пока срывает переговоры pretty АЛЕКСЕЙ  БОБРОВСКИЙОн не мог поступить иначе!
    
        
Фото: HENRY NICHOLLS / ReutersПосле атаки на резиденцию нашего президента на Валдае (которая была логична и ожидаема), Владимир Путин заявил Трампу, что террористические действия Киева не останутся без ответа.Трамп сделал вид, что был шокирован и возмущен попыткой атаки, назвал действия хунты «сумасшедшими».Помощник президента Ушаков завил, что Россия изменит позицию по целому ряду достигнутых с США договоренностей по украинскому урегулированию.Глава МИД Лавров пояснил, что наша переговорная позиция будет пересмотрена с учетом окончательного перехода киевского режима к политике государственного терроризма.91 дрон – это серьезно. Их просто так не запустишь. Нужно полетные задания ввести в 91 штуку. А до того – поставить задачу на ввод. А до того – принять решение. А еще раньше – разработать замысел, увязав его с пролетом соответствующих спутников (не украинских – а Старлинк). Это если работать по Уставу, где есть раздел «порядок работы командира».Таким образом, очевидно, что решение было принято еще до отъезда наркомана. Также очевидно, что к разработке замысла были привлечены специалисты, которых еще не свезли в пластиковых мешках и холодильнике к месту постоянной дислокации и про чье участие в конфликте Трамп сказал «очевидно, это позор».Атака, наверняка, не могла быть с нашей территории, для такого количества нужна была бы рота спецов на 25–40 грузовиках:■ такую колонну точно бы тормознули;■ планировать и сделать такое – минимум полгода работы.Выводы просты:Переговоры хотели сорвать – и сорвали.Все по плану – британцы усилено срывают планы Трампа: принудить ЕС к перемирию, как теперь главного спонсора Украины.Это всем выгодно:■  Трамп может теперь делать круглые глаза. А потом соскочить с конфликта вообще. Это в интересах США;■ Европе не придется плясать под дудку Трампа. После нашего ответа можно будет обвинить во всем Москву;■  наркоман пока срывает переговоры – живет. Живет и его окружение.Они все будут пущены в расход. Но потом. Не припомню ни одного примера из мировой истории, когда англосаксы спасали бы отработанный материал. Это должны помнить все. Хуже вражды с англосаксами, только дружба с ними!К весне США и Россия, если не случится новых обострений (а они вероятны), выйдут на план нормализации экономических отношений друг с другом. План минимум для США: оставив Россию в тлеющем конфликте с ЕС, при этом, заменить европейский капитал в России, будет выполнена.Наша задача: ведя диалог, выполнять свои военные задачи. Выдавливать британцев как минимум с этой части Черного моря. «Пытались вычислить, где Путин будет праздновать Новый год»: ВСУ перешли на ближний круг Язабыл Падписацца Асёл Киевский режим пошел на беспрецедентный шаг и попытался атаковать резиденцию, в которой Владимир Путин, вероятнее всего собирался отмечать Новый год со своей семьей и близкими. Об этом в своем Телеграм-канале рассказал военный эксперт, руководитель Центра изучения военных и политических конфликтов Андрей Клинцевич. По его словам, ответный удар может быть нанесен не просто по центрам принятия решений, а по политическим фигурам киевского режима.Напомним, что в своем рождественском обращении просроченный президент Украины в бессильной злобе пожелал смерти некому лицу, чем вызвал недоумение и чувство брезгливости не только у верующих людей. Буквально через четыре дня киевский режим попытался нанести беспрецедентный удар по Новгородской области, а конкретно по резиденции президента России Владимира Путина на Валдае. Утром, 29 декабря, некоторые мониторинговые Телеграм-каналы, освещавшие налет беспилотников, отметили, что предположительно, часть дронов запускали в лесах Новгородской или Псковской областей, а прорыв от украинской границы был маскирующим и отвлекающим.В российском МИДе дали четко понять, что ответ России на атаку Украины на резиденцию президента России будет не дипломатическим. Между тем украинские ресурсы сообщили, что ВС РФ приступили к подготовке самого масштабного за последний год комбинированного удара по целям на территории Украины.Военный эксперт Андрей Клинцевич в своем Телеграм-канале назвал попытку нанесения сложного массированного комбинированного удара по резиденции президента беспрецедентной.«Понимаем прекрасно, что противник, наверное, долго к этому подходил, пытался вычислить места, где президент России будет праздновать Новый год, где он будет собирать своих близких, родственников, семью, друзей...» - рассказал эксперт, намекнув, что, возможно президент собирался встречать Новый год в Новгородской области.Он также напомнил, что всего было запущено более 90 беспилотников, 50 из которых были сбиты «на совсем коротком подлёте».«Слава Богу, там достаточно серьёзные эшелонированные системы ПВО, они всё это дело уничтожили за десятки километров до резиденции. Но курс, массированность, удалённость других объектов однозначно определяет это, как налёт именно на данную резиденцию» - сказал Клинцевич, добавив, что это покушение стало «переломной ситуацией».Что касается ответа, то, по словам Клинцевича, он уже готовится и также будет беспрецедентным. По его словам, введение полётных заданий в нашей армии сейчас происходит достаточно быстро. «Мы воздерживались от ударов по центрам принятия решений, мы воздерживались от ударов по каким-либо политическим фигурам, хотя технически мы это можем сделать в любой момент: у нас есть «Искандеры», «Калибры», не говоря уже о «Кинжалах» или «Орешниках». Это всё готово. И разведка достаточно серьёзно осведомлена о перемещениях Зеленского и его команды...Ответные действия, которые, судя по всему, уже готовятся, будут, не знаю, в эту ночь или на следующий день».Военный эксперт также считает, что ответный удар может быть нанесен не просто по объектам, но и «по объектам с наличием политических фигур».«На это нужно больше времени, чтобы вычислить и уже нанести удар там, где они будут гарантированно находиться. Это очень серьёзно меняет конфигурацию, посмотрим, как дальше будут развиваться события. Но это переход, конечно, на совершенно иной уровень - начало воздействия на семьи, на ближний круг. То, от чего раньше все стороны этого конфликта воздерживались».https://www.mk.ru/politics/2025/12/30/pytalis-vychislit-gde-putin-budet-prazdnovat-novyy-god-vsu-pereshli-na-blizhniy-krug.html Лента статей Рекомендации Лучшие статьи за сутки Главный итог 2025, бессмысленный и беспощадный Александр Дубровский 130 «Пытались вычислить, где Путин будет праздновать Новый год»: ВСУ перешли на ближний круг Язабыл Падписацца Асёл 71 Зеленский жив, пока срывает переговоры pretty 34 О покушении на Владимира Путина pretty 42 Лизе Боярской - 40 лет, вот вам любопытные и скандальные факты о знаменитой актрисе, что не все знают Папинадочка 36 Мы используем cookies для улучшения работы сайта, анализа трафика и персонализации. Используя сайт или кликая на "Принять", вы соглашаетесь с нашей политикой использования персональных данных и cookies в соответствии с Политикой о персональных данных. Вы можете прочитать нашу политику здесь . Принять Отказаться Принять частично Настройка cookies Необходимые файлы cookie Эти файлы cookie необходимы для работы нашего сайта. Они используются по необходимости для осуществления информационного обслуживания, запрошенного пользователем (вход, заполнение форм и запоминание настроек конфиденциальности). Технические Эти файлы cookie используются для сбора информации для анализа посещаемости нашего веб-сайта и того, как посетители используют наш веб-сайт. Информация, собранная с помощью файлов cookie производительности, является анонимной и не идентифицирует какого-либо отдельного посетителя. Маркетинговые Эти файлы cookie используются для того, чтобы вы могли видеть релевантную рекламу на сайтах, отличных от этого сайта, которые могут вас заинтересовать, исходя из ваших привычек поиска/просмотра. Если вы решите отключить эти файлы cookie, вы по-прежнему будете видеть рекламу, но она может не иметь к вам отношения. Принять