Sistema ERP de Controle Financeiro Empresarial - Conta Azul O Manual de sobrevivência da Reforma Tributária Acesse Funcionalidades Segmentos Planos Parceiros Aprenda Entrar Teste Grátis Sistema de gestão para o seu negócio Juntos, a gente dá conta do seu financeiro Seu negócio organizado. Sua operação no controle. Onde você estiver. Teste Grátis A Conta Azul é um Sistema ERP simples e seguro É um sistema de gestão para controle financeiro da sua empresa em único lugar. Nota Fiscal Diga adeus às multas por falhas na emissão Você emite a nota, a gente entrega pro cliente e também pra sua contabilidade. Sem esforço. NF-e NFS-e NFC-e Evite multas fiscais Conta PJ Cobre, receba e pague em um só lugar Receba pagamentos e acompanhe o fluxo de caixa do seu negócio sem precisar ficar abrindo aplicativos ou planilhas. Conciliação Bancária Extrato Pagamentos Abra a sua conta PJ Cobranças Automáticas Agilidade e acertos na hora de faturar Sistema de cobrança que avisa seus clientes antes do vencimento. Ganhe tempo! SMS WhatsApp Email Reduza a inadimplência A gente dá conta de ponta a ponta Gestão de Vendas e Clientes Relatórios Nota Fiscal Cobranças Automáticas Compras e fornecedores Conciliação Bancária Estoque Contratos Recorrentes Gestão Financeira CA de Bolso Conexão com o contador + de 85% Das Empresas que usaram a Conta Azul ficaram satisfeitas. + de 1.900.000 De notas ficais emitidas em nossa plataforma todos os meses. 30h por mês De economia média para quem confia nos serviços da Conta Azul. DO Daiane Orige Alle Tecnologia "...Consigo fazer o lançamento dos contratos, que a empresa faz todas as emissões de novos fiscais e boletos. Envio através dele mesmo para os nossos clientes, o que facilita muito. Também faço toda a conciliação bancária e toda a parte de gestão financeira que a gente buscava melhorar na empresa resolveu..." Assistir CL Caetano Lipiani Rio Bebidas "... Gestão de estoque, de entrada de nota, de relatórios, cara, é sensacional. A parte dos fechamentos, tanto contábeis quanto de resultados financeiros mesmo, é muito boa. Consigo editar o relatório antes de exportar direto no sistema. Toda a parte em relatórios de adimplência, inadimplência, pagamentos, vendas, item por cliente..." Assistir RS Rafaella Sales Aclima "... Aclima passou de uma empresa de 3 pessoas, uma empresa de 17, e aumentou o faturamento mais de 300%... Então, se você, de empresário, precisa melhorar a sua gestão, pode contar com a Conta Azul.." Assistir Seu negócio no azul começa aqui. A Conta Azul tem o plano sob medida para o faturamento da sua empresa. Anual MAIOR DESCONTO Trimestral Mensal Controle Microempresas (ME) de 499,90 a partir de 309,90 /mês Você economiza R$ 190,00 por mês Comece Grátis Pra quem fatura de R$81K até R$360K por ano Acesso de 2 usuários Avançado Empresas de pequeno porte de 649,90 a partir de 399,90 /mês Você economiza R$ 250,00 por mês Comece Grátis Pra quem fatura de R$360K até R$1.5M por ano Acesso de 5 usuários Performance Empresas de médio porte de 929,90 a partir de 719,90 /mês Você economiza R$ 210,00 por mês Comece Grátis Pra quem fatura mais de R$1.5M por ano Acesso de 15 usuários Confira todos os planos Um papo de empreendedorismo por nossa conta com Felipe Hatab Assista o último episódio Aprenda com a Conta Azul. Gestão Financeira Modelo de DRE: o que é, como montar, estrutura, exemplos (+ planilha) Buscando um modelo de DRE para sua empresa? Neste artigo, você encontra exemplos de DRE e um modelo para adaptar rapidamente à realidade do seu negócio. LEIA MAIS Contabilidade e impostos O que é ERP? Como funciona, vantagens e como escolher O sistema ERP (Enterprise Resource Planning) é uma plataforma de gestão que organiza e integra os dados de setores essenciais... LEIA MAIS Segurança Digital Como garantir sua segurança digital: dicas para proteger sua privacidade online A segurança digital é a proteção de dados, redes, sistemas e programas de ataques virtuais, como o vazamento de informações sensíveis, vírus, golpes por e-mail,, invasão de redes sociais ou aplicativos. LEIA MAIS Confira o nosso Blog Tá com dúvida? A gente explica. O que é um ERP e como ele funciona? Um ERP (Enterprise Resource Planning) é um sistema de gestão empresarial que integra todas as áreas do negócio, como finanças, vendas e estoque, em uma única plataforma. Ele automatiza processos, conecta setores e oferece dados em tempo real para facilitar a tomada de decisões e melhorar a eficiência da empresa, reduzindo o tempo de trabalho manual. Quais segmentos podem ser atendidos por um ERP? O ERP atende a diversos segmentos, incluindo pequenas e médias empresas, comércio, serviços, indústria e e-commerce. Ele é personalizável para diferentes áreas de negócio, ajudando desde startups até empresas consolidadas a organizar suas operações e crescer de forma sustentável. Quais são as principais funcionalidades de um ERP? Um ERP oferece emissão de notas fiscais eletrônicas , controle financeiro completo , gestão de estoque com alerta de reposição, automação das vendas e emissão de boletos. Também organiza contratos, gera relatórios gerenciais para decisões estratégicas, integra com outras ferramentas, automatizando processos e aumentando a produtividade da empresa. Como funcionam as integrações da Conta Azul? A Conta Azul se integra com diversas plataformas, como bancos, sistemas contábeis, marketplaces e aplicativos de pagamento. Isso permite sincronizar dados, evitar retrabalho e tornar os processos mais ágeis e seguros. Podemos te ajudar ainda mais nas organizações e outras soluções e sistemas que você possui na sua empresa. Saiba mais como fazer essa integração. Quais são as vantagens e benefícios de usar a Conta Azul? Com a Conta Azul, sua empresa conquista maior controle financeiro, reduz erros operacionais, automatiza tarefas manuais e mantém a conformidade fiscal sempre atualizada. Além disso, você tem acesso a dados em tempo real para tomar decisões estratégicas com segurança. Tudo isso aumenta a produtividade, reduz custos e impulsiona o crescimento do seu negócio, facilitando sua rotina e ajudando a escalar sua empresa com eficiência. Conta Azul Sobre Planos Sala de imprensa Trabalhe conosco Código de Conduta Canal de Ética Termos de Uso Política de privacidade Baixe nossos APPS Funcionalidades Gestão de Vendas e Clientes Emissão de Nota Fiscal Cobrança Automática Controle de Contratos Recorrentes Compras e Fornecedores Estoque e Produtos Conciliação Bancária Gestão Financeira Relatório Aplicativo CA de bolso Conexão com o contador Conta PJ Sistema ERP Conta AI Captura Soluções Marketing Saúde Consultorias Engenharia Educação Serviços Tecnologia Comércio Comércio Atacadista Para parceiros Contadores BPO Financeiro Aprenda Reforma Tributária Blog Materiais Ricos Conta azul na prática Segurança Podcasts Central de ajuda Glossário Integrações Desenvolvedores Conta Mais Instagram Linkedin Youtube Facebook Certificados Parceiro Canais de atendimento Ainda não sou cliente: WhatsApp Telefone: 0800 600 0920 Já sou cliente: WhatsApp Telefone: 0800 600 0919 (exclusivo para clientes premium) Ouvidoria Exclusivo para Serviços Financeiros: SAC: 0800 600 0917 Ouvidoria: 0800 600 0918 Atendimento por Libras A Contaazul Instituicao de Pagamento Ltda (47.381.104/0001-57) é uma plataforma digital que atua como correspondente Bancário para o recebimento e pagamento de boletos, contas de consumo e tributos; e para essa finalidade segue as diretrizes da Resolução CMN n° 4.935 de 29/7/2021 do Banco Central do Brasil. Somos correspondentes bancários das seguintes instituições: Banco BTG Pactual SA (30.306.294/0001-45). O Banco BTG Pactual é uma instituição financeira autorizada pelo Banco Central. Para maiores informações sobre seus produtos, acesse o site: BTG Pactual . Para reclamações que estejam relacionadas ao recebimento e pagamento de boletos, contas de consumo e tributos, por favor, entre em contato com a Ouvidoria do Banco BTG Pactual S/A no telefone nº 0800-722-0048 . Caso o problema esteja relacionado a outros produtos ou serviços oferecidos pela CONTA AZUL, por favor, entre em contato com a Ouvidoria Conta Azul pelo email ouvidoriaip@contaazul.com ou pelo telefone 0800 600 0918 - Atendimento de segunda a sexta-feira, das 9h às 12h e das 13h às 17h. Contaazul Software LTDA - Rua Dona Francisca, 8.300 - Bloco O Modulos 04 e 05 - Zona Industrial Norte - Joinville - SC Funcionalidades Sistema de Gestão de Vendas e Clientes Emissão de Nota Fiscal Cobrança Automática Controle de Contratos Recorrentes Controle de compras e fornecedores Estoque e produtos Conciliação bancária Gestão financeira Relatórios CA de Bolso Conexão com o contador Conta PJ Conta AI Captura Segmentos Agências de Publicidade e Marketing Clínicas de Saúde Empresas de Consultoria Escritórios de Engenharia Escritórios de Advocacia Empresas de Cursos e Treinamentos Empresas de Manutenções Empresas Elétricas e Hidráulicas Corretoras de Seguros Empresas de Software ONGs e Associações Planos Parceiros Contadores BPO Financeiro Integração Domínio Cadastro Aprenda Reforma Tributária Blog Materiais Gratuitos Segurança Glossário Integrações Desenvolvedores Central de Ajuda Teste Grátis Fale com um especialista: Fale com a gente Suporte 0800 600 0919 0800 600 0919 Adquira 0800 600 0920 0800 600 0920 Atendimento WhatsApp WhatsApp