Contentsquare: all-in-one experience intelligence platform Introducing Conversation Intelligence, powered by Loris -> Learn More Content Square - back to home page Skip to content Products Sense Discover the AI technology powering Contentsquare Explore Sense Experience Analytics Understand user behavior Product Analytics Optimize user journeys Conversation Intelligence Know why customers reach out Voice of Customer Turn feedback into action Experience Monitoring Find and fix issues fast Features Session Replay Arrow Heatmaps Arrow Journeys Arrow Web Analytics Arrow Errors and frustration Arrow User feedback Arrow Platform Smart Capture Arrow Data Connect Arrow Mobile Apps Arrow Integrations & APIs Arrow Watch a product tour Arrow Solutions We’ll help you Optimize journeys Arrow Improve conversion Arrow Boost A/B testing results Arrow Increase lifetime value Arrow For Teams Digital Marketing Arrow Product Arrow Design & UX Arrow eCommerce Arrow For Industries BFSI Arrow eCommerce & Retail Arrow Travel & Hospitality Arrow B2B Arrow Your Business Size Enterprise Arrow Small Teams & Startups Arrow Customers Resources Resource By Type Blog Guides eBooks & Reports Partner Stories Events & Webinars CX Circle Your go-to event for all things customer experience 2025 Digital Experience Benchmarks Insights to refine your customer experience Community Share tips and tricks with other Contentsquare users Using Contentsquare Product tours Arrow Help Center Arrow Learning Hub Arrow Partner Ecosystem Arrow Pricing Book a demo Book a demo Start for free Start for free Login Better digital experiences,  made easier & faster with AI Understand your customers’ entire journey, from their first curious click to their latest conversation. Our AI agent gives you answers in seconds—and the insights to drive engagement, conversion, and retention. Watch a quick tour Watch a quick tour Book a demo Book a demo Trusted by 3,000 enterprise and mid-market brands and 1.3+ million websites Experience Analytics Chevron Understand behavior—and act instantly See how users interact with every page. Visualize user behavior and optimize content for conversions and engagement. Discover Experience Analytics Experience Monitoring Chevron Keep every journey flowing smoothly Detect errors, slowdowns, and frustrations in real time. Proactively find and fix issues before they impact customers. Discover Experience Monitoring Product Analytics Chevron Build better products, without the guesswork Optimize journeys and build your product based on trustworthy insights . Let AI highlight what’s working—and what’s not. Explore Product Analytics Voice of Customer Chevron Hear directly from your customers Collect feedback to understand what customers are doing—and turn insights into action. Explore Voice of Customer Mobile Apps Chevron Know everything that’s happening in your app Get instant clarity on who’s using your app, what they’re doing, and why—no tagging needed. Discover Mobile Apps Trusted by 3,700 enterprise brands and 1.3+ million websites and apps Turn conversations into your competitive edge Contentsquare has acquired Loris, the conversation intelligence platform that joins the dots between feedback and conversations. 
Understand customer sentiment, uncover the root causes of problems, and know where you need to improve. Contentsquare acquires Loris Contentsquare acquires Loris 4.7 on G2 4.7 on Gartner Smarter insights. Clearer journeys. Trusted data. Contentsquare captures entire user journeys (with no manual tagging), then shows you the most important insights so you can take action immediately. Explore the platform AI that changes the way you use analytics With our AI, understanding your customers is as easy as asking a question. Get fast answers, understand the next steps, and let Sense Analyst run deeper analyses for you. See how Sense works Give every team a clearer view of the customer Contentsquare shows your entire organization what customers are really experiencing. So teams can make smart decisions, take confident action, and stay aligned with what customers need most. Marketing teams Chevron See what’s working (and what’s not) Contentsquare gives marketers a clear view of how users move, click, and convert. Pinpoint what’s driving results, understand A/B tests, and optimize campaigns to improve ROI. Digital marketing teams Product teams Chevron Understand how people really use your product Contentsquare shows product teams how users engage and convert—even across multiple sessions and devices. Get the insights you need to prioritize investments and keep customers coming back. Product teams Ecommerce teams Chevron Get in the express lane to ecommerce growth Contentsquare helps you understand what makes customers buy—and what holds them back. Analyze journeys, optimize product listings, and discover what turns casual visitors into repeat buyers. Ecommerce teams Data analytics teams Chevron Find the customer stories waiting in your data Contentsquare helps analytics teams turn customer data into clear, actionable insights. Pinpoint friction, support decision-making, and automatically track every event (while respecting user privacy). Data analytics teams Design & UX teams Chevron Design, refine, and test the smart way Contentsquare helps UX and design teams stay on top of what customers experience. Get automated insights about their actions, run helpful user tests, and get direct feedback to optimize their journeys. Design & UX teams Digital experience, your next revenue driver + 0 7 5 7 7 % Audi boosts conversions by +7% through data-driven CRO with Contentsquare Read Audi's story + 9 8 3 2 2 5 6 3 4 4 % increase in ecommerce purchase rate,
+33% conversion rate of optics booking Read Specsavers' story + 1 0 2 1 1 7 6 9 4 4 % increase in conversion rate Read Pirelli's story + 7 1 8 7 7 . 4 9 1 3 3 % increase in revenue for this customer journey Read Easyjet's story + 6 2 8 2 2 0 6 8 7 7 . 7 4 6 3 3 % increase in engagement on campaign banners Read John Lewis's story + 3 8 0 3 3 3 9 5 7 7 % exceeding their targets and seeing sales up, year-on-year Read Rhone’s story + 9 7 3 6 6 2 7 9 0 0 % increase in average monthly Contentsquare users Read Ocado's story + 0 1 4 1 1 6 3 4 5 5 % QA analysis outcome score has gone up by 15% from 85% percent to 98% Read Admiral’s story Arrow Arrow Connect with your everyday tools Sync with 100+ popular apps to connect your digital insights in one place. Explore all integrations Empowering the right experience for every customer, everywhere View all stories How ASICS enhanced its experimentation program with Contentsquare Read story Why E.ON chose Contentsquare to amp up their digital experience analytics Read story Leveraging data to learn exactly what customers want Read story How RingCentral used behavioral data to streamline the customer journey Read story What’s new? Ebooks & Reports 2025 Digital Experience Benchmarks Ebooks & Reports What's Next in CX? 2025 Digital Customer Experience Trends Guide The ultimate guide to surveys: benefits, types, and tips See all resources Get insights  that transform Start for free Start for free Book a demo Book a demo Content Square Initials Logo Platform Overview Arrow AI Arrow Mobile Apps Arrow Integrations Arrow Technical Documentation Arrow United Kingdom Flag English Chevron United Kingdom Flag English France Flag French German Flag German German Flag Italian German Flag Spanish Japanese Platform Product Analytics Experience Analytics Experience Monitoring Voice of Customer For Teams Marketing Product Design & UX eCommerce Research & Analytics Technical & IT For Industries Financial Services Retail Telecom Travel & Hospitality B2B Public Sector Company About Services Partner Program Careers Impact Accessibility Statements Center Resources Customers Blog Guides eBooks & Reports Events & Webinars Community Help Center Learning Hub Contact Us Trust Center Legal Privacy Center Security © 2025 ContentSquare. All Rights Reserved. Privacy Policies Cookie Policy Modern Slavery Statement Trust Center Sitemap