Cookist News Ricette Show Ciao Effettua il login RICETTE SALVATE 0 NOTIFICHE 0 Speciale Natale News Cucina Guide Ricette News Alimentazione Cucina Dove mangio? Luoghi e sapori Rubriche Vino Ricette Antipasti Bevande Condimenti Conserve e confetture Contorni Dolci Lievitati Piatti Unici Preparazioni di base Primi piatti Secondi piatti Top of the list Show A tavola! ABCookist Al mercato con Julia All we can eat Come un vero chef! Dolce far dolci Easy Gourmet Giusina, no stress in cucina L'etichetta ai raggi X Lievito madre da zero Mixology insider Pasta tales Pasticci in cucina Pasticcieri si diventa Pillole di Bon Ton Prezzi alle stelle Ricette dal mondo Sushi Guru Taste of Christmas Women on fire notifiche ricette salvate impostazioni Cookist è un progetto editoriale di Ciaopeople. Ove non espressamente indicato, tutti i diritti di sfruttamento ed utilizzazione economica del materiale fotografico presente sul sito Cookist sono da intendersi di proprietà del fornitore Getty Images. privacy policy cookie policy redazione modifica consenso Capodanno Il menu completo da preparare, dall'antipasto al dolce Il menu completo da preparare, dall'antipasto al dolce Tutorial Come aprire lo spumante senza fare il botto: tutti i consigli Vino Bollicine di Capodanno: 10 spumanti da scegliere secondo la tua personalità Tutorial Come riconoscere un'aragosta fresca: 5 dettagli a cui fare attenzione Top of the list Finger food e stuzzichini per l'aperitivo di Capodanno: 40 ricette facili e sfiziose Speciale Natale News Cucina Guide Ricette Antipasti Primi piatti Secondi piatti Contorni Dolci Le feste natalizie sono arrivate ed è il momento di pensare ai pranzi e alle cene con parenti e amici. Inizia il periodo dei preparativi, delle tavole imbandite, dei brindisi con chi amiamo. Che sia il pranzo del 25, la cena della Vigilia, Capodanno o un semplice aperitivo tra amici, ogni occasione diventa speciale quando è accompagnata da piatti pensati con cura. Nello Speciale Natale di Cookist, abbiamo riunito tutto ciò che serve per vivere al meglio le feste.
Qui troverai le migliori ricette di Natale, da quelle tradizionali alle idee più creative, senza dimenticare le ricette regionali e quelle internazionali. Si inizia dagli antipasti, con ricette facili e veloci a base di pasta sfoglia, carne, pesce e verdure, adatte anche all’aperitivo natalizio. Non possono mancare i ricchi primi piatti delle feste: paste al forno, lasagne, cannelloni, risotti, piatti di pesce e i classici tortellini in brodo. A seguire, secondi di carne e di pesce, accompagnati da contorni tradizionali, come l’insalata russa, la scarola imbottita napoletana e le immancabili lenticchie per accompagnare il cotechino. Troverai, inoltre, tante idee per un menu di Natale vegano e vegetariano. E per concludere, non possono mancare drink e cocktail originali per brindare in compagnia e i dolci natalizi: pandoro, panettone, tronchetto di Natale, struffoli e molto altro.
Non solo ricette: troverai anche articoli di approfondimento firmati dal nutrizionista Simone Gabrielli, che ti guideranno tra consigli utili, curiosità e miti da sfatare sui cibi delle feste, suggerimenti per la spesa intelligente e pillole di bon ton, per accogliere gli ospiti con eleganza e apparecchiare la tavola in modo impeccabile. [ALTRO] Gamberoni al guazzetto: la ricetta per preparare il secondo di pesce raffinato e saporito Facile 40 Min Come aprire lo spumante senza fare il botto: tutti i consigli Colazione di Capodanno: 24 ricette per il primo risveglio dell’anno nuovo Menu di Capodanno di pesce: 15 ricette perfette per per il tuo cenone Dolci Rotolo dolce alla zucca Facile 40 Min Riso e cereali Risotto con salsiccia Facile 40 Min Crema alla banana Gimbap (kimbap): la ricetta dei rolls di riso coreani Millefoglie alla ricotta con gocce di cioccolato: la ricetta del dessert d’effetto pronto in poco tempo Healthy sound Intossicazione da cozze: sintomi, rimedi e come evitarla con l'aiuto del nostro esperto Dieta prenatalizia: perché è un errore eliminare i carboidrati? I datteri fanno davvero bene? L’esperto ci spiega quanti mangiarne al giorno Vitamina B12: a cosa serve, quali alimenti ne sono più ricchi e cosa fare in caso di carenze 6 falsi miti sulla pasta sfatati dal nutrizionista guarda la serie 72 episodi Il creator Simone Gabrielli, biologo nutrizionista, ci svela la verità che si cela dietro le più grandi leggende e i falsi miti legati all’alimentazione. [ALTRO] Arance: proprietà e benefici spiegati dall’esperto Funghi: cosa sono, proprietà e tipologie spiegate dall’esperto Perché non si digerisce la pizza? Scongelare e ricongelare il cibo può essere rischioso? Perché è meglio non farlo guarda la serie 482 episodi Insieme a Melissa Dolci, la nostra pastry chef, scopriamo insieme quanto può essere bello e divertente immergersi nel goloso mondo della pasticceria. [ALTRO] Cantucci: la ricetta per preparare i cantucci toscani croccanti e friabili Facile 51 Min Casetta di pan di zenzero Facile 78 Min Raffiuoli: la ricetta originale napoletana dei raffioli Facile 40 Min Ricciarelli di Siena Facile 50 Min Dove mangio? I mercatini di Natale 2025: più celebri d’Italia e qualche chicca da non perdere Sagre autunnali 2025: quali sono quelle da non perdere fra funghi, castagne, tartufi e zafferano A due passi dal mare: viaggio fra i chiringuitos più iconici del mondo Dove mangiare la pizza a Roma: le migliori 15 pizzerie della Capitale (più due di bonus) Dove mangiare a Perugia: i migliori ristoranti, trattorie, street food e pizzerie Conserve di stagione da preparare Conserve e confetture Chutney di mele Facile 135 Min Conserve e confetture Marmellata di zucca Facile 80 Min Marmellate e confetture Confettura di mele Facile 55 Min Conserve e confetture Castagne al rum Facile 55 Min Eccellenze Eccellenze Le differenze principali tra pandoro e panettone Eccellenze Quali sono tutte le differenze tra (uova di) caviale e lompo Eccellenze Cotechino di Modena Igp: come usare l'eccellenza che attraversa secoli, cucine e assedi Assetati 10 cocktail natalizi per l’aperitivo: i classici da condividere Perché alcune birre hanno una schiuma più "compatta" e duratura: lo rivela un nuovo studio Cointreau: il liquore all’arancia che ha rivoluzionato la storia della mixology World's 50 Best Vineyards 2025: primo posto per il Cile, una cantina italiana in top 20 Alla scoperta degli indizi per riconoscere un rum di qualità guarda la serie 549 episodi Portare in tavola piatti creativi, sorprendenti e scenografici non è mai stato così facile, grazie ai trucchetti e ai consigli del nostro Michele. Perché in cucina, per stupire gli ospiti, servono poche e semplici mosse. [ALTRO] Gamberoni al guazzetto: la ricetta per preparare il secondo di pesce raffinato e saporito Facile 40 Min Lenticchie in umido: la ricetta del contorno rustico da preparare la notte di San Silvestro Facile 70 Min Polpettone in crosta di pasta sfoglia: la ricetta del secondo di festa goloso e filante Facile 110 Min 4 primi piatti di pesce: ricette semplici e raffinate perfette per le feste Piatti Unici Ricette di Natale Cappon magro Media 160 Min Ricette di Natale Minestra maritata Media 310 Min Pane e lievitati salati Pizza ai funghi Facile 60 Min Torte salate Torta salata con würstel Facile 45 Min Rubriche Assetati ultimo contenuto: 10 cocktail natalizi per l’aperitivo: i classici da condividere L'aringa difensiva ultimo contenuto: Capello o insetto nel piatto al ristorante: cosa fare? Healthy sound ultimo contenuto: Intossicazione da cozze: sintomi, rimedi e come evitarla con l’aiuto del nostro esperto Tutorial Tutorial Come essiccare le arance: i metodi per farlo in casa e i migliori usi in cucina Tutorial Come conservare gli avanzi delle feste: 5 mosse per non sprecare Tutorial Come smaltire le confezioni di pandoro e panettone: guida pratica per farlo correttamente L'aringa difensiva Capello o insetto nel piatto al ristorante: cosa fare? Posso portare del cibo da casa quando vado al cinema? Sovrapprezzo al ristorante se ci sono dei bambini troppo rumorosi: è giusto pagarlo? Perché si paga il coperto al ristorante? E quando si può non farlo? A chi va la nostra mancia? Il caso del cameriere licenziato per non averla consegnata al titolare News News Quelli che trovi dentro la cipolla non sono parassiti: ecco cosa sono (e quando è meglio non mangiarla) News “Questo non è un tiramisù”: la nuova pasticceria di Massari a Roma nel mirino di una youtuber Ristoranti e Chef Capodanno con Cannavacciuolo, Borghese, Bartolini e Di Costanzo: cosa si mangia nei loro ristoranti Quello che i piatti non dicono Segui i canali social di Cookist notifiche ricette salvate impostazioni Cookist è un progetto editoriale di Ciaopeople. Ove non espressamente indicato, tutti i diritti di sfruttamento ed utilizzazione economica del materiale fotografico presente sul sito Cookist sono da intendersi di proprietà del fornitore Getty Images. privacy policy cookie policy redazione modifica consenso