Cookie and Kate - Whole Foods and Vegetarian Recipe Blog Skip to content About Cookbook Subscribe Videos Saved Search All recipes View all Course Appetizers Baked goods Breakfast Dessert Dinner Drinks Salads Sauces Sides Snacks Soups Cuisine Asian French Indian Italian Mediterranean Mexican Diet Dairy free Egg free Gluten free Nut free Soy free Sugar free Tomato free Vegan Everyday All-time favorites Fast breakfasts Fundamentals Inexpensive Pack for lunch Pantry friendly Weeknight dinners Ingredient View all Avocado Black beans Chickpeas Eggs Kale Oats Pasta Quinoa Sweet potatoes Season Spring Summer Fall Winter Monthly guides browse by category: Breakfast Salad Soup Dinner Dessert Favorites About Cookbook Subscribe Videos Saved Search The Latest breakfast Butternut Squash Frittata with Fried Sage This butternut squash frittata recipe strikes a lovely balance between savory and sweet. It’s full of caramelized butternut squash, sautéed onion, and salty Parmesan cheese. Top it with crispy, pan-fried sage for… snacks Buttered Nuts with Rosemary main dishes Roasted Cranberries and Brussels Sprouts over Wild Rice crisps Pear Crisp with Cranberries cookies Healthier Gingerbread Cookies More Recent Recipes Hi, I’m Kathryne Taylor I cook fresh, vegetarian recipes And my dog Cookie caught the crumbs. This blog is all about celebrating good food—real, sustainable food that delights the senses and nourishes the body. about Cookie + Kate This Week’s Meal Plan On Friday mornings, we send an email featuring five healthy dinner recipes with helpful tips to get them onto your table! Here’s what’s on the menu for this week. Sign up for email updates here . slaws Honey Mustard Brussels Sprout Slaw salads Colorful Beet Salad with Carrot, Quinoa & Spinach Italian Best Vegetable Lasagna casseroles Roasted Veggie Enchilada Casserole enchiladas Black Bean Sweet Potato Enchiladas Subscribe Here Find the perfect recipe What would you like to make? Search to find the perfect recipe! Search Course Course Appetizers Baked goods Breakfast Dessert Dinner Drinks Salads Sauces Sides Snacks Soups Cuisine Cuisine Asian French Indian Italian Mediterranean Mexican Ingredient Ingredient View all Avocado Black beans Chickpeas Eggs Kale Oats Pasta Quinoa Sweet potatoes Diet Diet Dairy free Egg free Gluten free Nut free Soy free Sugar free Tomato free Vegan Season Season Spring Summer Fall Winter Monthly guides breakfast salads Soups Dinner dessert drinks Festive Holiday Recipes muffins Fresh Cranberry Orange Muffins enchiladas Christmas Enchiladas salsa Pomegranate Salsa cookies Coconut Macaroons cocktail Classic Mulled Wine More Christmas Recipes Kate’s Pick hummus The Best Hummus The best hummus is lusciously creamy, yet somehow light and fluffy. It’s beautifully smooth and swirled, and begging to be… Most Popular Best Lentil Soup 4.9 from 3772 Reviews Healthy Banana Bread! 4.9 from 3051 Reviews The Very Best Granola 4.9 from 3246 Reviews The Best Hummus 4.9 from 2339 Reviews Homemade Vegetarian Chili 4.9 from 2070 Reviews See More Favorites Cozy Recipes for Cold Days dips Creamy Spinach Artichoke Dip Soups & Stews Chickpea Tomato Soup fall Butternut Squash Mac and Cheese drinks Cinnamon Tea pancakes Whole Wheat Gingerbread Pancakes More Winter Recipes SIGN UP FOR EMAIL UPDATES Never miss a new recipe Our email newsletter delivers new recipes, exclusive meal plans and special Cookie and Kate updates. It’s always free and you can unsubscribe any time. Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Email * Subscribe Recipe Roundups Make the most of the season with these helpful recipe collections: Soups & Stews 27 Healthy Vegetarian Soup Recipes pasta 12 Vegetarian Pasta Recipes Christmas 21 Festive Christmas Cocktails Christmas What to Make for Your Holiday Breakfast or Brunch VIDEO RECIPE How to Make Lentil Soup This healthy lentil soup recipe comes together quickly with pantry ingredients. Simple spices, fresh greens and a squeeze of lemon make it the best! Get Recipe More Videos Fundamentals Start with the basics to take your home cooking to the next level. sauces & condiments Homemade Ketchup fundamentals Perfect Scrambled Eggs snacks Homemade Pita Chips More Basic Recipes LIKE WHAT YOU SEE? Then you will love this cookbook . My cookbook, Love Real Food, is here! It has over 5,000 5-star reviews! Get your copy now . BUY NOW FROM: Amazon , Barnes & Noble , BAM! , Target , Bookshop.org OVERHEARD: “This is, hands down, the best cookbook I’ve ever owned.” FAVORITE PRODUCTS The Shop I get a lot of questions about what I use. Now you can shop my kitchen ! You’ll find all the kitchen tools that make cooking healthy easier. Cookie and Kate earns money from this storefront. Affiliate Details Half Sheet Pans Half Sheet Pans These large, rimmed baking sheets are indispensable! Every professional recipe developer uses these. Smoothie Cups Smoothie Cups We love these small glass cups for our daughter's smoothies. They come with lids for food storage, too. Milk Frother Milk Frother This impressive little frother costs around $10! It's perfect for mixing protein powder into milk. Souper Cubes Souper Cubes These trays make freezing soup so easy. Pop the frozen cubes into freezer bags and reuse the trays. Shop My Kitchen As Seen In Cookie and Kate HOME About Cookbook Shop Subscribe Saved Recipes Breakfast Salad Soup Dinner Dessert Follow Instagram Pinterest Facebook YouTube Never miss a new recipe again Our email newsletter delivers new recipes and special Cookie and Kate updates. It's always free and you can unsubscribe any time. Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Email * Subscribe © Cookie and Kate 2010-2025. All rights reserved. Cookie and Kate is a registered trademark of Cookie and Kate LLC. Cookie and Kate receives commissions on purchases made through our links to retailers. Affiliate details Accessibility Policy • Comment Policy • Nutrition Disclaimer • Photo/Recipe Policy • Privacy Policy