CookieYes Cookie Consent Solution Skip to main content Deals Are Live Get Up to 50% OFF on CookieYes plans Claim deal 00 D 00 H 00 M 00 S English Nederlands Français Deutsch Italiano Español Svenska Try for free Menu Products Features Overview Learn about customisations, scanning, integrations and advanced features. Explore all features PRODUCTS CookieYes CMP Cookie consent management platform built for all websites. Learn more Shopify App Cookie consent app designed for Shopify stores. Learn more WordPress Plugin Cookie consent plugin with 1 million+ installs. Learn more Wix App Cookie consent solution built for Wix websites. Learn more Explore all features Consent Management Platform Shopify App WordPress Plugin Wix App Solutions BY USE CASE Founder Developer Marketer Agency BY PRIVACY FRAMEWORK GDPR EU & UK CCPA California CPRA California IAB TCF v2.2 Google Consent Mode View all regulations BY PLATFORM WordPress Wix Shopify Squarespace Kajabi View all platforms Pricing Resources LEARN Blog Knowledge Base Infographics Newsletter About CookieYes FREE TOOLS Privacy Policy Generator Cookie Policy Generator Cookie Checker Google Consent Mode Checker SUPPORT Help Center Contact Us Partners Find the right partner program Not sure which partner program will work best for you? Let's help you. Explore partnerships PARTNERSHIP Explore partnerships Agency Partner Strategic Partner Affiliate Partner PARTNER RESOURCES Partner Directory Partner Stories Case Studies English Nederlands Français Deutsch Italiano Español Svenska Log in Try for free Cookie compliance made simple for businesses of every size CookieYes is a Google-certified CMP designed to automate consent management and make work easy for you. Get started for free 14-day free trial Cancel anytime GDPR (EU & UK) CCPA/CPRA VCDPA PIPEDA LGPD CTDPA CPA UCPA PDPL POPIA nFADP DPA Privacy Act PDPA PDPL More Trusted by 1.5+ million businesses worldwide Why CookieYes is the right fit for your website Fully customisable banner Simply select a banner template, customise it and copy-paste the code to your website. Our CMS
						setup guides will assist you every step of the way. Automated consent management From cookie auto-blocking to scheduled monthly scanning and centralised consent log, you can
						automate cookie management and let us do the work for you! Integrate with industry-standards As a certified Google CMP partner, we support seamless integration with Google Tag Manager,
						Consent Mode V2 and IAB TCF v2.2, so you can stay on top of all regulatory changes. Deploy a cookie banner in minutes Yes, it’s that easy. Simply add a one-line code to your site and get going. Create an account for free Copy the banner installation code Paste the code on your website Get started for free 14-day free trial Cancel anytime See why businesses like yours trust CookieYes 4.7/5 4.8/5 4.8/5 9.6 Ease of Use 9.4 Ease of Admin 9.4 Meets Requirement “Easy, convenient and looks great! I love the fact that you can set it up so easy without the need of a developer.” Habib AH Co-Founder, myDeen Education “Great, simple and hassle-free GDPR cookie consent tool. Easy to use, no needless UI like other competitors…it gets the job done and it’s fast to implement.” Daniel Rongo Chief Revenue Officer, Foodics Discover how CookieYes can help your website Scan your website for cookies and discover how we can help you. Enter your website URL Scan my website Instant report No email required We are detecting and categorising cookies on your webpage. It may take a few minutes. Scan report for Total cookies: COMPLIANCE RISK non-necessary cookies found ACTION REQUIRED Implement cookie consent RECOMMENDATION Complete the website scan and implement cookie consent Create your account and we’ll initiate a full website scan to generate the complete list of cookies on your website. Start for free 14-day free trial Cancel anytime Subscribe to get a monthly newsletter in your inbox Email address Submit I agree to receive newsletters from CookieYes and accept the Privacy Policy . CookieYes Pricing Features FAQ Products Shopify App Consent Management Platform WordPress Plugin Wix App Use Cases Founder Developer Marketer Agency Solutions GDPR EU & UK CCPA California CPRA California IAB TCF v2.2 Google Consent Mode All regulations Compare Cookiebot Iubenda Complianz Resources Blogs Knowledge Base Infographics Newsletter About Free Tools Privacy Policy Generator Cookie Policy Generator Cookie Checker Google Consent Mode Checker Partners Join us! Agency Partner Affiliate Partner Strategic Partner Partner Directory Support Help Center Contact Us Legal Privacy Policy Cookie Policy Terms and Conditions Data Processing Agreement Accessibility Statement Products Shopify App Consent Management Platform WordPress Plugin Wix App Solutions GDPR EU & UK CCPA California CPRA California IAB TCF v2.2 Google Consent Mode All regulations Use Cases Founder Developer Marketer Agency Compare Cookiebot Iubenda Complianz Resources Blogs Knowledge Base Infographics Newsletter About Free Tools Privacy Policy Generator Cookie Policy Generator Cookie Checker Google Consent Mode Checker Partners Join us! Agency Partner Affiliate Partner Strategic Partner Partner Directory Support Help Center Contact Us Legal Privacy Policy Cookie Policy Terms and Conditions Data Processing Agreement Accessibility Statement 4.8/5 Visit Site 4.8/5 Visit Site 4.7/5 Visit Site English Nederlands Français Deutsch Italiano Español Svenska © 2025 CookieYes. All rights reserved. CookieYes Limited is registered in the UK. Company no. 13074037. Any information, whether oral or written, obtained from the CookieYes website, services, tools, or comments does not constitute any form of legal and/or regulatory advice. If any kind of legal assistance is required, users should consult with an attorney, a lawyer, or a law firm. Black Friday & Cyber Monday Offer Choose a plan and save up to 50% on your first billing cycle. Offer valid only for new paid subscribers without an active trial or prior paid subscription. Monthly Annually Get 2 months free $ USD € EUR £ GBP Business Plans Basic For small business and startups $100.00 10% OFF $90 /year/domain Claim deal Usage 100,000 pageviews/month + $0.30 per 1,000 extra pageviews 600 pages per scan Key features Advanced customizations Auto-translation MOST POPULAR Pro For medium business with growing traffic $250.00 20% OFF $200 /year/domain Claim deal Usage 300,000 pageviews/month + $0.30 per 1,000 extra pageviews 4000 pages per scan Everything in Basic, plus Geo-targeted cookie banner Monthly scheduled scanning Ultimate For large business with high traffic $550.00 40% OFF $330 /year/domain Claim deal Usage Unlimited pageviews 8000 pages per scan Everything in Pro, plus Custom branding Weekly scheduled scanning 15-day money-back guarantee Powered by Agency Solution For Agencies 40% + $250* OFF on 10 or more licenses Coupon code BFCM250 *$250 discount applies to first year only Exclusive Features Manage client sites in one place Share licenses easily Consolidated billing Priority support * Requires verification of agency application Check eligibility