Копикон, IT-компания Обеспечим работу IT-инфраструктуры. Качественные услуги аутсорсинга с минимальными затратами. Услуги Преимущества Отзывы О нас Вакансии Контакты Для партнеров 8 (3412) 918-005 × × × × Отправить заявку Заполните форму × IT-АУТСОРСИНГ Развивайте Ваш бизнес, о компьютерах позаботимся мы Оставить заявку Аудит бесплатно × Мы используем файлы cookie. Продолжив работу с сайтом, вы соглашаетесь с Политикой обработки персональных данных УСЛУГИ IT-аутсорсинг Удаленное администрирование и выезд системного администратора. Краткое описание Инженерная инфраструктура Проектирование, модернизация и обслуживание локальных сетей, СКС, видеонаблюдения, систем связи. Краткое описание IT-инфраструктура Обслуживание и модернизация компьютерной техники, серверного оборудования, оргтехники, систем хранения данных. Краткое описание IT-консалтинг и интеграция Проведение аудита и расчёт модернизации ИТ-инфраструктуры Интеграция CRM и BPM систем Краткое описание Программное обеспечение Поставка лицензионного программного обеспечения для полноценного функционирования бизнеса. Краткое описание Закупка и ремонт техники Поставках техники известных производителей и ремонт в кротчайшие сроки. Краткое описание ПРЕИМУЩЕСТВА Эффективность Большинство ошибок устраняем удалённо в кратчайшие сроки. Краткое описание Мониторинг Постоянно следим за состоянием Ваших серверов. Реагируем на внештатную ситуацию в течении пяти минут. Краткое описание Резервирование Ежедневно контролируем резервное копирование важных данных. Применяем правило 3-2-1. Краткое описание Профилактика Работаем над профилактикой сбоев, минимизируем простои в работе клиентов Краткое описание Выгода Обслуживание в нашей компании выгодней, чем содержать системного администратора. Краткое описание лет + Работаем с 2007 года + ПК на обслуживании + Довольных клиентов + Человек в команде ОТЗЫВЫ Суворова Татьяна (Ваш бухгалтер) Большое спасибо ребятам. Просчитали, помогли с закупкой и настроили сервера под наши задачи в согласованное время. Восстановили потерянные базы, упростили и ускорили нашу работу. Сидорова Ирина (Сантус) Выражаем благодарность компании Копикон за быстрое и качественное выполнение работ. Надежнее сотрудничать с вами, чем держать в штабе системного администратора. К делу подходят ответственно и все выполняют добросовестно. Крылова Ольга (Ваш помощник) Сотрудничаем с Копикон много лет. Ни разу не подводили. Ребята - профессионалы своего дела. Спасибо, что выручаете нас. КЛИЕНТЫ О нас Компания КОПИКОН более 19 лет на ИТ-рынке УР и ПФО. Опыт и собственные разработки позволяют оказывать качественные услуги с минимальными затратами. Стабильность, надёжность и оперативность решения любых вопросов заказчика - залог долгосрочных партнерских отношений. Вакансии Системный администратор Высшее образование или студент последних курсов Знания по администрированию ЛВС, ПК, северов, сетевого оборудования Опыт работы приветствуется Администрирование пользовательских ПК и северов Ремонт оборудования Настройка программного обеспечения Развитие в профессиональной сфере, повышение компетенций в IT Хочу в команду Менеджер по продажам Высшее образование или студент последних курсов Опыт работы в продажах b2b, b2c Знание компьютерного оборудования, комплектующих, ПО Поиск заказчиков, выстраивание долгосрочного сотрудничества Закупка и продажа компьютерного оборудования Подготовка калькуляций и документации для участия в торгах Карьерный рост, возможность построения и управления отделом продаж Хочу в команду Разработчик ПО Высшее образование или студент последних курсов Опыт работы и самостоятельных проектов приветствуется Знание C# (asp.Net, .Net), PHP, JavaScript и TypeScript Разработка новых программных продуктов Поддержка текущих проектов Развитие компетенций в команде Хочу в команду КОНТАКТЫ г. Ижевск, ул. Удмуртская, 199 info@copycon.ru +7 (3412) 918 005 +7 (912) 462 1700 Вконтакте © ООО "Копикон"