Coremail邮件系统_企业邮箱_邮件网关_10亿用户信赖的邮件服务器系统 产品中心 邮件系统解决方案 XT6邮件系统 信创云企业邮箱 运维高可用 邮箱客户端 企业邮箱 企业邮箱 邮件周边产品 邮件归档系统 邮件投递系统 邮件安全产品与服务 邮件安全网关 邮件数据防泄露系统EDLP 安全管理中心SMC2 安全海外中继 邮件安全服务 CAC2.0反钓鱼防盗号 解决方案 通用解决方案 AI邮箱 等保、关基、合规 邮箱客户端鸿蒙版 容器化 企业邮箱国际化 行业解决方案 政府单位 医疗行业 IT互联网行业 教育行业 金融行业 国企央企 服务与支持 服务与支持 云服务中心 帮助中心 下载中心 知识库 售前咨询 400-000-1631 售后服务 400-000-6884 销售咨询邮箱 sales@coremail.cn 售后技术支持 support@coremail.cn 关于我们 关于我们 公司简介 新闻动态 荣誉资质 加入我们 联系我们 售前咨询 400-000-1631 售后服务 400-000-6884 销售咨询邮箱 sales@coremail.cn 售后技术支持 support@coremail.cn 企邮登录 中文 中文 EN 企邮登录 EN 申请试用 安全筑基，AI赋能 Coremail是国内头部电子邮件产品与解决方案提供商，致力于AI+邮件融合创新，全面国产化适配，产品涵盖信创邮件系统、信创云企业邮箱、邮件安全网关等，可为各行业提供更加安全、高效、自主可控的信创邮件解决方案。 XT6邮件系统 全面适配信创环境的国产邮件系统 · 信创适配 · 标准多活  · 容器化部署  · 多维防御 信创云企业邮箱 Coremail信创云企业邮箱全面适配信创目录内的主流CPU、操作系统、数据库、中间件等产品，稳定可靠、功能全面、极致安全，支持IBM Domino、微软Exchange等国外邮件系统的升级替换，满足信创客户的应用需求。 CACTER邮件安全网关 CACTER邮件安全网关依托自主研发的神经网络平台NERVE2.0深度学习能力，采用自动过滤+人工控制的双层智能管理机制，全方位检测拦截垃圾邮件、钓鱼邮件、病毒邮件及BEC诈骗邮件等恶意邮件，反垃圾准确率高达99.8%；支持Coremail、Exchange、O365、Gmail、IBM Domino、lotus notes、飞书企邮等邮件系统，适配企业需求。 政府单位 机密文件不外泄 金融行业 保证数据资料安全 教育行业 师生沟通无障碍 国企央企 全面安全防护 自主可控、安全好用的邮件产品 XT6邮件系统 信创云企业邮箱 邮件安全网关 企业邮箱 邮件归档系统 邮件投递系统 安全海外中继 XT6邮件系统 XT6邮件系统开创邮件系统虚拟化新潮流和引领多终端协同办公的新趋势，结合26年的经验法则和最佳实践，全面提升用户使用体验，促进企事单位信息化运营，为客户提供了更安全、更高效、更可靠的选择。 标准多活 容器化部署 多维防御 信创适配 在线咨询 了解更多 信创云企业邮箱 Coremail信创云企业邮箱全面适配信创目录内的主流CPU、操作系统、数据库、中间件等产品，稳定可靠、功能全面、极致安全，支持IBM Domino、微软Exchange等国外邮件系统的升级替换，满足信创邮件客户的应用需求。 全面信创适配 硬件零投入 专业的运维服务 独立的邮箱系统 安全稳定无忧 在线咨询 了解更多 邮件安全网关 CACTER邮件安全网关依托自主研发的神经网络平台NERVE2.0深度学习能力，采用自动过滤+人工控制的双层智能管理机制，全方位检测拦截垃圾邮件、钓鱼邮件、病毒邮件及BEC诈骗邮件等恶意邮件，反垃圾准确率高达99.8%；支持Coremail、Exchange、O365、Gmail、IBM Domino、lotus notes、飞书企邮等邮件系统，适配企业需求。 在线咨询 了解更多 企业邮箱 Coremail企业邮箱在安全快速、稳定高效、开放灵活的Coremail自建邮件系统的基础上，打破了传统企业邮箱托管服务的一贯模式，借鉴Coremail在自建系统领域对不同行业邮件信息化应用特征的研究，通过云计算技术，为客户提供富有针对性、全面的专属企业邮箱解决方案，助你轻松搭建企业邮箱。 零硬件投入 电信级机房管理 海内外通邮 7*24原厂服务 安全更稳定 在线咨询 了解更多 邮件归档系统 Coremail实时归档技术及强大的海量邮件数据搜索引擎保障审计员的审计效率，降低电子举证难度，助力企业合规。 支持主流系统 三权分立保证 审计业务流程化 在线咨询 了解更多 邮件投递系统 Coremail邮件投递系统在先进的投递系统引擎与友好的WEB远程界面上，实现了邮件投递的综合控制管理，个性化的组信体验，直观的用户反馈分析，产品定制开发等多项投递需求功能，为客户构建稳定和实用的投递系统。 多重投递机制 邮件追踪报表 系统架构高可用 在线咨询 了解更多 安全海外中继 依托全球优质中继服务器，智能选择最优质通道进行投递和接收，融合反垃圾网关技术，保障海外交流安全通畅。 在线咨询 了解更多 定制化的行业解决方案 通用解决方案 行业解决方案 AI邮箱 借助AI写信撰写润色、读信总结、翻译服务，解决客户在邮件场景中的难题，快速撰写，高效总结，处理翻译文件，助力商业效果显著提升。 了解更多 等保、关基、合规 在法律法规监管环境日益严格及企业追求稳健运营和可持续发展的背景下，确保产品或服务符合各项合规性要求，有助于企业规避潜在风险，实现长期稳定发展。 了解更多 邮箱客户端鸿蒙版 Coremail自主封装实现的邮件标准协议SDK已开源到OpenHarmony-TPC组织，基于该SDK实现的Coremail邮箱产品也已经成功发布到OpenHarmony App Gallery商城。 了解更多 容器化 Coremail对邮件应用进行全面解耦，打造云原生邮箱系统，能直接容器化部署，助力企业云原生架构转型。 了解更多 企业邮箱国际化 在全球化的今天，企业需要一个强大、可靠的国际化通信工具来支持其业务拓展和全球合作。Coremail企业邮箱凭借其出色的国际化语言功能和强大的竞争优势，成为了企业出海的首选。 了解更多 政府单位 为政府单位提供安全合规、便捷易用的专属加密邮件系统解决方案，提升社会服务质量。 了解更多 医疗行业 为医疗行业提供高效便捷的邮件系统解决方案，助力提升医疗服务质量，推动生命科学领域的创新发展。 了解更多 IT互联网行业 高效协同办公、智能化邮件办公和全面安全防护，助力企业提升工作效率和数据安全性。 了解更多 教育行业 为教育行业提供专属校园邮件系统解决方案，聚焦教育领域，助力教育行业信息化建设。 了解更多 金融行业 为银行、证券等金融企业提供安全可靠邮件系统解决方案，确保业务连续性，推动金融行业发展。 了解更多 国企央企 提供全面安全防护、灵活多层级管理和高效资源利用的专属邮件系统解决方案，助力实现企业数字化转型和国产化建设。 了解更多 为什么选择我们？ 以使命和责任为驱动力，从客户最根本的需求出发，追求产品的完美和极致，努力为客户提供优质的产品和服务，提升客户使用体验 77项发明专利证书 • 自1999年成立至今，获得77项发明专利证书 103款软件著作权证书 • 获103款自主知识产权软件著作权证书 国内自建邮件系统市占率高 • 中国邮件终端使用用户量10亿 • 私有云邮件系统部署量15000+台 26年研发与运维服务经验 • 拥有超过300人邮件技术专家团队 • 全国12个服务网点，服务范围覆盖全国 提供邮件系统相关产品与解决方案 • 中国最大的企业级邮件安全大数据中心 • 覆盖全球的云镜像与通邮网络 自研关键安全增强技术 • 支持国密算法安全邮件客户端 • 提供安全态势感知辅助 政府、高校、企业等机构广泛使用Coremail邮件系统 查看更多 新闻中心 2025-12-22 AI赋能，安全领航！Coremail受邀出席CERNET第三十一届学术年会 12月15-18日，CERNET第31届学术年会在哈尔滨召开，Coremail受邀亮相会议，与行业专家深度交流校园信创解决方案，探讨AI在邮件领域的最新应用成果，分享了在校园邮件安全防护方面的心得和经验。 2025-12-08 Coremail入选“AI中国”生态图谱 12月3日，2025企业家博鳌论坛“AI中国”生态范式论坛圆满举办。会上，工信部旗下赛迪网正式公布《“AI中国”生态范式集（2025）》和《“AI中国”生态图谱（2025）》两项重要成果。Coremail凭借在邮件AI领域的前沿探索和落地经验，入选《“AI中国”生态图谱（2025）》。 2025-12-04 聚焦安全可控，打造高效平台：海南机场信创邮箱升级实践 Coremail凭借全栈信创适配能力与交通行业深度实践经验，为海南机场打造邮箱国产化升级解决方案，实现从“合规达标”到“效能跃升”的转型突破。 全面适配信创环境，助力邮件软件国产化建设 超过20000家企业及机构在使用Coremail邮件系统，支持IBM Domino、微软Exchange等国外邮件系统的升级替换，满足信创客户的应用需求 免费试用 售前咨询 电话咨询：400-000-1631 免费试用 电话咨询 销售热线：400-000-1631 售后热线：400-000-6884 TOP × 销售热线：400-000-1631 售后热线：400-000-6884 售后支持：support@coremail.cn 产品中心 邮件系统解决方案 企业邮箱 邮件周边产品 邮件安全产品与服务 解决方案 行业解决方案 通用解决方案 服务与支持 云服务中心 帮助中心 下载中心 知识库 关于我们 公司简介 新闻动态 荣誉资质 加入我们 联系我们 © 2002-2025 广东盈世计算机科技有限公司 版权所有 粤ICP备10201174号 粤公网安备 44011302003160号