Zum Hauptinhalt springen
Magazin
Service & Hilfe
Direktbestellung
International
Mein Konto
Merkzettel
Warenkorb
Suche nach Titel, ISBN, Webcode, Stichwort...
Digitale Medien
Grundschule
Mittlere Schulformen
Gymnasium
Berufliche Bildung
Erwachsenenbildung
cornelsen.ai
Überspringe ein Themenkarusell
Startchancen

Auf dem Weg zu neuen Möglichkeiten

Förderfähige Produkte entdecken
Bild: Shutterstock.com/Yuganov Konstantin
Da Für alle

Unser vielfältiges Angebot für DaF/DaZ

Zu unserem DaF/DaZ-Programm
Bild: Cornelsen/Kreuzbergkind GmbH/Max Threlfall
cornelsen.ai

Kostenlos und unverbindlich starten

Ai.nfach starten
Bild: Kreuzbergkind/KI-generiert mit Midjourney V6
Registrieren und Vorteile genießen

Infos und kostenlose Prüfstücke

Mehr erfahren
Bild: Cornelsen/Inhouse
Startchancen
DaF
cornelsen.ai
Registrierungsvorteile
Unsere Empfehlungen für Sie 

cornelsen.ai - die KI-Toolbox • Einzellizenz

Einzellizenz

59,94 EUR

Grej of the day - 75 Mikro-Lektionen für Wissen mit Wow-Effekt • Der Welterfolg aus Schweden! • Buch mit Präsentationsfolien über Webcode

35,00 EUR

Mutmacher im Umgang mit Unterrichtsstörungen · Vorbeugen, reflektieren, meistern - die 360°-Perspektive • 360 Grad • Ratgeber

28,50 EUR

Sketchnotes als Lerntechnik · Mit visuellen Notizen Wissen lernwirksam verankern • Sketchnotes • Buch mit Kopiervorlagen

19,50 EUR

Elterngespräche souverän gestalten - kooperieren, beraten, unterstützen • Buch

20,00 EUR

Unterrichts-Einstiege (12., überarbeitete Auflage) • Scriptor Praxis • Buch

28,00 EUR

Medienbildung im Unterricht • Mehr Sicherheit auf Social Media für Jugendliche • Buch mit Materialien über Webcode

27,25 EUR

Künstliche Intelligenz im Unterricht • Sprachgesteuerte KI praxisorientiert einsetzen • Buch

Einzellizenz

24,50 EUR

Bildung für nachhaltige Entwicklung • Ein Leitfaden für eine wirkungsorientierte Transformation von Schule und Unterricht • Ratgeber

34,75 EUR

• Die große FRESCH-Werkstatt · Mit Wortkarten und Arbeitsblättern die Rechtschreibung ganzheitlich üben und festigen • Lernkarten mit Begleitheft und Material über Webcode

35,75 EUR
Aktuelles
Arbeitsblätter zum Download
Aktuell, sofort einsetzbar und zeitsparend
Lernkrimis
Alles für einen geheimnisvollen Unterricht
Neuerscheinungen für die Grundschule

Sprachbildung durch Philosophieren · Gespräche über Lebensthemen anregen und begleiten • Stark in der Grundschule Fächerübergreifend · Klasse 1-6 • Buch

21,50 EUR

Sachrechnen endlich verständlich! · Arbeitsblätter mit Lernvideos zur Differenzierung • Stark in der Grundschule Mathe · Klasse 1-2 • Kopiervorlagen mit Lernvideos

22,50 EUR

Kraft- und Fitnesstraining für ALLE Kinder • Stark in der Grundschule Sport · Klasse 1-4 • Buch mit Kopiervorlagen

18,50 EUR

Sachunterricht-Krimi · Spannende Fälle lösen und dabei lernen • Lernkrimis für die Grundschule Sachunterricht · Klasse 3/4 • Kopiervorlagen

15,99 EUR

Flüssiges Lesen trainieren · Vom Buchstaben zum Kurztext sicher lesen lernen + Leselernmethoden • Stark in der Grundschule Deutsch · Klasse 1/2 • Buch

22,50 EUR

Wir wollen mitentscheiden! · Demokratie und Kinderrechte in der Grundschule • Themenhefte Grundschule • Kopiervorlagen

21,00 EUR

Lesen in mehrsprachigen Klassen · Didaktische Konzepte und Impulse • Stark in der Grundschule DaF/ DaZ · Klasse 1-4 • Buch mit Kopiervorlagen

22,00 EUR

Zum Sprechen bewegen · Methoden, Spiele und Stundenentwürfe für einen bewegungsbezogenen Sprachunterricht • Stark in der Grundschule Fächerübergreifend · Klasse 1-4 • Buch mit Material über Webcode

24,50 EUR

Umlaute, Buchstabenkombinationen und seltene Buchstaben • Lesen ohne Stolperstein Band 3 • Arbeitsheft/Fördermaterial

13,75 EUR

Zukunftswerkstatt Vielfalt · Akzeptanz und Wertschätzung mit Bilderbüchern fördern • Themenhefte Grundschule • Kopiervorlagen mit Materialien über Webcode

18,50 EUR
Registrieren und Vorteile genießen

Profitieren Sie von Prüfnachlässen und vielem mehr – ganz einfach durch die Registrierung

Mehr über die Vorteile erfahren
Themenwelten
Digital unterrichten
Unsere digitalen Medien unterstützen Lehrkräfte und Lernende von der Grundschule bis zur Erwachsenenbildung – sowohl abgestimmt auf das jeweilige Lehrwerk als auch unabhängig davon.
Unterrichtsideen für Lehrerinnen und Lehrer

Entdecken Sie die vielfältige Auswahl an lehrwerkunabhängigen Praxismaterialien, Ratgebern, Kopiervorlagen sowie Fachliteratur für alle Themen, die Sie bewegen.

Deutsch als Fremdsprache (DaF) 

Wir bieten für alle Anlässe Lehrwerke und Materialien, die sich genau an den vielfältigen Bedürfnissen der Lehrenden und Lernenden orientieren. Eine Übersicht über unser vielfältiges Angebot für Präsenz- und Onlinekurse finden Sie auf diesen Seiten.

Unsere Services für Sie 
Cornelsen Veranstaltungen
Sie suchen nach Inspiration, möchten sich weiterbilden und mit anderen Lehrenden austauschen? Wir bieten Ihnen Vorträge, Seminare, Workshops, Messen und Tagungen, die genau auf Ihre Bedürfnisse und einen zeitgemäßen Unterricht ausgerichtet sind.
Fortbildungen für Lehrkräfte
Das Fortbildungsangebot der Cornelsen Akademie ist so vielfältig wie Ihr Schulalltag. Wir sind Ihr kompetenter Partner bei der Umsetzung schulischer und persönlicher Entwicklungsprozesse. Gönnen Sie sich motivierende Impulse und schöpfen Sie Ihre und unsere Potenziale voll aus!
Die Cornelsen Informationszentren

Ihr Berufsalltag fordert Sie auf vielen Ebenen: In den Cornelsen Informationszentren finden Sie in entspannter Atmosphäre wertvolle Unterstützung, die Sie in Ihrem pädagogischen Alltag spürbar entlastet.

Beratung und Services für Schulträger und Medienzentren

Der Digital Pakt Schule macht’s möglich: Mit den Fördermitteln wird der Grundstein für digitales Unterrichten und Lernen gelegt. Für nachhaltige und digitale Teilhabe sollten alle Beteiligten gemeinsam die richtigen pädagogischen Entscheidungen treffen.

Potenziale entfalten
Unser Service für Sie
Kundenservice
Sortiment
Digitale Medien
Persönliche Beratung
Informationszentren
Veranstaltungen
Kundenkonto anlegen
Direktbestellung
International
Ratgeber Grundschule
Zu den Empfehlungen
Abo kündigen
Über Cornelsen
Über uns
Presse
Karriere
Handel
Lieferanten
Cornelsen Stiftung
Beliebte Fächer
Deutsch
Englisch
Mathematik
Französisch
DaF
Weitere Fächer
Newsletter abonnieren
Jetzt anmelden
Cornelsen bei
Ihre Vorteile bei uns
20% Prüfnachlass für Lehrkräfte
Persönliche Angebote für Lehrkräfte
Sicheres Einkaufen mit SSL-Verschlüsselung
Verlängerte Widerrufsfrist von 4 Wochen
Schnelle und einfache Retourenabwicklung
Zahlung und Versand

Nur 2,95 EUR Versandkosten in Deutschland beim Kauf im Cornelsen Onlineshop.
Ab 59,– EUR Bestellwert liefern wir versandkostenfrei innerhalb Deutschlands
(Lieferung in 3–6 Tagen).

© Cornelsen Verlag 2025
Impressum
AGB
Datenschutz
Barrierefreiheit
Cookies & Co.
Zum Seitenanfang
Wir respektieren Ihre Privatsphäre

Um das Cornelsen Online-Angebot vollständig nutzen zu können, sind Cookies erforderlich. Zusätzlich nutzen wir Tracking- und Analysetools. Marketing Cookies und andere Trackingtechniken nutzen wir und unsere Werbepartner, wie z. B. Google und Meta, um Ihnen personalisierte Werbung anzuzeigen, die zu Ihren Interessen passt. Entscheiden Sie selbst, welche Cookies Sie annehmen und welche Tracking- und Analysetechniken Sie akzeptieren. Sie können auch alle nicht erforderlichen Cookies sowie Tracking- und Analysetechniken ablehnen. Ihre Auswahl können Sie über den Link „Cookies & Co.“ am Ende der Seite später jederzeit aktualisieren

Impressum
Datenschutzerklärung