Coro | Cybersecurity Made Easy For Lean IT Teams SE Labs awards Coro's Email and Cloud Security a AAA Rating. Read the report Technical Documentation Developer Portal Secure Messages Partner Portal Login Platform Login Platform Partners Industries Resources About Get Started Platform Platform Overview Security Modules Integrations Deployment Managed Services Pricing Endpoint Protection Log all endpoint activity, analyze data anomalies, and automate resolution of security events Email Protection Scan emails for threats and remediate them automatically, drastically cutting management time Network Protection Protect networks and data with Zero Trust Network Access (ZTNA), VPN, enterprise and military-grade encryption Cloud App Security Protect users, cloud drives, and apps with advanced threat detection and robust remediation Data Protection Protect user and endpoint data from leaks, misuse, and unauthorized access across devices and cloud apps Security Awareness Training Train users to identify phishing and social engineering threats through real-world simulations Get Support Coro Compass Learn about our partner program, which invests in your business, not ours. MSPs Profitable, scalable cybersecurity for managed service providers. Resellers Drive revenue with in-demand security solutions. Distributors Simplified security offerings for tech service distributors & agents. TSDs & Agents Simplified security offerings for tech service distributors & agents. Software Vendors Empower your software with advanced cybersecurity. Telecommunications & Media Secure telecom services with robust solutions. Become a Partner Boost your business: Transform cybersecurity into revenue. Partner Portal Existing partners can manage their pipeline, register deals, and access essential sales and marketing resources. Get Support Automotive Achieve compliance and guard against threats. Education Keep educational institutions safe. Finance Protect data, transactions, and operations. Government Guard against threats to local and national agencies. Healthcare Meet regulatory requirements and protect privacy. IT Service Providers Optimize resources and secure organizations. Manufacturing Reduce risk and keep operations uninterrupted. Software & Technology Focus on innovation and not cyber threats. Trucking Secure transportation for the road ahead. Get Support Resource Center Explore our Resource Center for expert insights, case studies, webinars, and whitepapers tailored to your needs. Resource Types Case Studies Events Guides Videos Webinars Whitepapers Podcasts Blog Dive into our blog for cutting-edge cybersecurity insights, expert analysis, and practical tips to safeguard your digital landscape. Categories Compliance MSPs and Partners Product Updates Protecting Businesses Protecting Schools Security Operations Threats and Trends Compliance Learn how our cybersecurity solutions seamlessly align with and simplify adherence to the regulations relevant to your business. Compliance Survey Evaluate your compliance: Discover regulatory impacts on your business. Glossary Navigate our Glossary for clear definitions and detailed explanations of key cybersecurity concepts and terminology. Interactive Demo Step inside our interactive demo and explore Coro's powerful cybersecurity platform. Blog Exploring Coro’s Latest Update: A New Cybersecurity Horizon Get Support About us Learn more about Coro and the people behind it. G2 Awards Discover Coro’s G2 awards and recognitions. Careers Join the most innovative organization in cybersecurity. Press Catch up on the latest Coro news and updates. Technical Documentation Find solutions quickly: Explore our help and documentation. Contact Support Minimize risk, ensure continuous operations: Contact Coro Support today. Contact SOC Need immediate security assistance? Contact our SOC team. PRESS Coro 3.7 Delivers Redesigned Actionboard and AI-Powered Insights Get Support Where do you want to start? Watch videos Explore The Platform Book a live demo Cybersecurity Made Easy Cybersecurity Made Easy One Platform. One Dashboard. One AI Agent Coro cybersecurity modules snap together with a click of a button. No integration, no headaches. One pane of glass, one endpoint agent, one AI-driven data engine. One security platform with all the modules you need. Explore The Platform Become a partner What Makes Coro Different? Building a cybersecurity stack has always meant buying multiple, segmented tools from multiple vendors, training employees on each one, and dealing with multiple interfaces and endpoint agents. Until now. Coro brings together all core security protections in one platform. Easy to use. Ready to scale. One Interface All modules feed into one, easy-to-use dashboard, in which you can quickly view and even respond to statuses, events, and logs. One Endpoint Agent Device posture, NGAV, EDR, ZTNA, VPN, firewall, and data governance are all on one easy-to-manage endpoint agent, eliminating agent conflicts. One Data Engine Modules inform each other through a shared data engine, eliminating the need for integration and improving security posture. Making Cybersecurity Easy For Business Learn how Coro earned a AAA rating from SE Labs for Enterprise Advanced Security Protection, and thwarted a range of modern threats with 97% accuracy. Get Started Security Modules that Snap into Place Each module is built from the ground up as part of the Coro platform to function as a single, unified solution. All modules have earned recognition in their domains, outperforming many leading point solutions. Start a Trial Explore Our Modules Wifi Phishing Prevent end users from connecting to suspicious wifi endpoints. Secure Web Gateway Filter web traffic to protect your business from malicious apps and sites. Secure Message Encryption Encrypt outbound emails so only recipients can view. Cloud App Security Guard against malware in cloud drives and abnormal admin activity. Mobile Device Management Ensure your mobile devices remain threat free. Inbound Gateway Intercept inbound emails so only safe senders reach recipients. Security Awareness Training (SAT) Train users to identify phishing and social engineering threats through real-world simulations User Data Governance Enforce secure handling of PII and other critical data. EDR Reboot, shut down, and isolate compromised devices and processes Endpoint Data Governance Enforce data security policies on endpoints. Endpoint Security Set device posture, deploy NGAV, and allow/block processes. Email Security Protect against phishing, malware, and other fraudulent messages. Network Protect your network with cloud VPN, firewall, and remote office cluster. *G2 category rankings and customer reviews often place Coro equal to or above many leading point solutions, such as Crowdstrike, Barracuda, Sophos, Sentinel One, and Cato Networks. SE Labs Calls Coro "Outstanding" Coro Cybersecurity received AAA Ratings from SE Labs for its Endpoint Detection & Response (EDR), Email, and Cloud protection. Read the Email & Cloud Report Read the EDR report Awarded for Power. Adored for Ease. Join over 3,000 organizations who chose the fastest-growing cyber company in North America. Our G2 awards Our G2 awards Protect Your Business and Bottom Line Coro is the best in class for cybersecurity ! I love the ease of the dashboard with Coro, I was helped by a team who cared and could easily roll this out to my team. Verified User in Government Relations A lot of security tools are overly complicated, but Coro has an easy-to-understand user interface. From setting up our first integration, it worked right out of the box and we saw valid alerts that helped us better run our security compliance. Jason G. Its robust email protection, data security, and endpoint defense features offer organizations a reliable shield against cyber threats. Overall, Coro Cybersecurity is a valuable tool for organizations looking to strengthen their security posture and safeguard their critical assets. Eric D. Cybersecurity at its best! The multiple layers of security that protects our users has helped immensely in keeping our systems, as well as our users, safe and secure. Verified User in Building Materials You Might Also Be Interested In General Exploring Coro’s Latest Update: A New Cybersecurity Horizon General A Billion-Dollar Secret: The Simple Trick Three Brands Used to Win General Coro Named to MES Midmarket 100 List for 2025 General It’s Go Time for SMBs, MSSPs, and Growth: IPSIP x Coro Partnership Coro Cybersecurity News [email protected] Why Coro? Customer Care Support Talk to Sales Partner with us Industries Automotive Education Finance Government Healthcare IT Service Providers Manufacturing Software & Technology Trucking Platform Platform Overview Security Modules Integrations Deployment Managed Services Pricing Endpoint Protection Email Protection Network Protection Cloud App Security Data Protection Security Awareness Training Partners Coro Compass MSPs Resellers Distributors TSDs & Agents Software Vendors Telecommunications & Media Become a Partner Partner Portal Resources Resource Center Blog Compliance Compliance Survey Glossary Interactive Demo About Coro About us G2 Awards Careers Press Technical Documentation Contact Support Contact SOC Copyright 2025 © Coro Cybersecurity All Rights Reserved Sitemap / Privacy Policy / Terms / Regulations and Compliance Get Started Watch Videos Explore the Platform Book a live demo Platform Platform Overview Security Modules Integrations Deployment Managed Services Pricing Endpoint Protection Email Protection Network Protection Cloud App Security Data Protection Security Awareness Training Partners Coro Compass MSPs Resellers Distributors TSDs & Agents Software Vendors Telecommunications & Media Become a Partner Partner Portal Industries Automotive Education Finance Government Healthcare IT Service Providers Manufacturing Software & Technology Trucking Resources Resource Center Case Studies Events Guides Videos Webinars Whitepapers Podcasts Blog Compliance MSPs and Partners Product Updates Protecting Businesses Protecting Schools Security Operations Threats and Trends Compliance Compliance Survey Glossary Explore the Platform About About G2 Awards Careers Press Technical Documentation Contact Support Contact SOC Technical Documentation Developer Portal Secure Message Partner Portal Login Platform Login close youtube-play reddit-alien tiktok cross chevron-down cross-circle