Navegação

Acessibilidade 
Enviar
Receber
Comprar
Logística
Atendimento
Acesso à Informação
Faça Login
ou Cadastre-se
Busca
Acompanhe seu Objeto
Preços e Prazos
Mais Correios
App Correios
Busca CEP ou Endereço
Correios Empresas
Desconfiou de fraude?
Minhas Importações
Encontre sua agência
Loja
Pré Postagem
Preços e Prazos Internacionais
Correios Aqui - Seja um Parceiro
Sala de Imprensa
Filatelia
Central de Atendimento
•
•
•

Agilize suas postagens no site ou app Correios!

E entregue sua encomenda em uma de nossas agências.

Origem
Destino
Altura (A)
Largura (L)
Comprimento (C)

Calcular Frete

Simule aqui outros serviços.

Últimas notícias
Comunicado aos clientes: Continuidade da operação
Correios seguem operando, atendendo clientes, empresas e a população.

26 de Dezembro de 2025 19h50

Papai Noel dos Correios entrega presentes em Rio Bonito do Iguaçu

1,1 mil crianças foram contempladas no município que foi atingido por tornado em novembro Rio Bonito do Iguaçu, 19/12/2025 – O Papai e a Mamãe Noel dos …

...

19 de Dezembro de 2025 19h01

Comunicação de Caso Fortuito / Força Maior RJ
As fortes chuvas que atingiram o estado do Rio de Janeiro impactaram diretamente a operação e o transporte dos Correios

19 de Dezembro de 2025 16h06

Comunicação de Caso Fortuito / Força Maior RJ
As fortes chuvas que atingiram o estado do Rio de Janeiro impactaram diretamente a operação e o transporte dos Correios

19 de Dezembro de 2025 16h06

Natal em quadrinhos: ‘Carteirito e sua turma’ revelam a origem do Papai Noel dos Correios
Com o Natal batendo à porta, os Correios escolheram contar uma de suas histórias mais conhecidas de um jeito diferente: em quadrinhos. Em sua segunda edição, o gibi ...

12 de Dezembro de 2025 18h18

Papai Noel dos Correios: duas amigas e muitos sonhos tirados do papel
Por Aline Nogueira Rio de Janeiro – Há mais de três décadas, o Papai Noel dos Correios abre caminhos de afeto pelo país. Todos os anos, quando as primeiras cartinha ...

04 de Dezembro de 2025 18h00

Quer saber mais?

Este é o seu ponto de acesso às principais notícias sobre os Correios. Confira comunicados oficiais, matérias especiais e informações sobre nossos projetos, serviços e iniciativas em todo o país. Fique por dentro e saiba como os Correios seguem conectando pessoas, negócios e histórias todos os dias.

Boletim aos Clientes
Sala de Imprensa
Blog dos Correios
Programa de Renegociação de Dívidas dos Correios

O programa oferece possibilidades como redução de 100% dos juros de mora, isenção da cobrança da multa ou parcelamento em até 60 vezes do valor da dívida corrigida, entre outras vantagens!

Clique aqui e conheça o Programa de Renegociação de Dívidas
Correios Celular

Adquira seu chip e conheça todas as vantagens de navegar com os Correios.

Clique e acesse o Correios Celular
Atendimento Comercial

Vantagens exclusivas, preços diferenciados, ferramentas gratuitas e muito mais.

Quero falar com um consultor!
Certificado Digital

Sua assinatura digital de forma rápida com a qualidade e confiança dos Correios.

Clique e acesse o Certificado Digital
Sedex, a encomenda líder do Brasil!

Procurando confiança, qualidade e agilidade no seu envio? Vá de Sedex! O líder de entregas expressas no país. Os Correios possuem um Sedex para cada necessidade. Pensou encomenda, pensou Sedex!

Conheça o Sedex Hoje
Conheça o Sedex 10
Conheça o Sedex 12
Mais Correios

Final de ano é tempo de reunir a família, e uma nova TV na sala faz com que esses momentos fiquem ainda mais especiais!

Confira as ofertas!
Correios Aqui

Conheça os novos modelos de lojas terceirizadas e tenha um Correios para chamar de seu!

Clique e saiba mais sobre o Correios Aqui
Acesso rápido
Preços e Prazos
Mais Correios
App Correios
Busca CEP ou Endereço
Correios Empresas
Desconfiou de fraude?
Minhas Importações
Encontre sua agência
Loja
Pré Postagem
Preços e Prazos Internacionais
Correios Aqui - Seja um Parceiro
Sala de Imprensa
Filatelia
Central de Atendimento
•
•
•
Fale Conosco
Sobre os Correios
Informações
Siga os Correios
Aplicativos Correios
© Copyright 2025 Correios
CNPJ 34.028.316/0001-03