Corriere dello Sport | News, dirette e cronaca sportiva Corriere dello Sport.it mercoledì 31 dicembre 2025 ABBONATI ORA Leggi il giornale Accedi Serie A Classifica Serie A Calendario Serie A Calcio Scommesse Contenuti plus Live Corriere dello Sport.it Live ABBONATI ORA Leggi il giornale Accedi Serie A Classifica Serie A Calendario Serie A Calcio Scommesse Corriere dello Sport.it Chiudi menu ABBONATI ORA Leggi il giornale Chiudi menu Corriere dello Sport.it Login registrati abbonati Leggi il giornale PRIMO PIANO Calcio Brasile in ansia, Roberto Carlos operato d'urgenza al cuore: le sue condizioni La leggenda del Real Madrid è stato costretto all'intervento in seguito a un non corretto funzionamento cardiaco Roberto Carlos sulla punizione di Francia-Brasile Brasile: Neymar punta al Mondiale Calciomercato Roma Raspadori alla Roma: tutti i dubbi del giocatore. E spunta l'Atalanta Giorgio Marota ESCLUSIVA Lucca alla Roma e Dovbyk al Napoli, Manna dice tutto. Poi parla di Raspadori a Trigoria Calcio FOTO Classifica finale del 2025, il dato a sorpresa: la Roma meglio di Psg e City! CALCIOMERCATO L'intervista Manna esclusivo: “Il Napoli prenderà un attaccante. E sul riscatto di Hojlund…” Il ds dei campioni d'Italia celebra il 2025 e indica la strada. Partendo da una certezza: Antonio Conte Fabio Mandarini - Inviato a Castel Volturno Hojlund pazzo di Napoli Campagna e l'aneddoto su Conte L'intervista Palestra e Norton Cuffy al Napoli? La risposta di Manna: “Ce ne sono tanti bravi...” Materazzi incantato da Maradona Napoli e Inter, si alza la temperatura Calciomercato Il Genoa di De Rossi cerca un portiere: Mandas e Perin in lista, ma Lazio e Juve... Eleonora Trotta Samardzic, la Lazio è in pole Juve o Genoa: che intreccio per Mandas Calciomercato Milan Milan, Nkunku davanti al bivio: Tedesco lo chiama al Fenerbahce Antonio Vitiello Modric è il grandangolo del Milan Milan, il dito, la Luna e il mercato Calciomercato Fiorentina Fiorentina, Dodo resta ma Comuzzo è sacrificabile: le mosse in entrata e in uscita Niccolò Santi Rivoluzione Fiorentina in tre mosse Iachini: "Se la Viola mi chiamasse..." Calciomercato Lazio La Lazio su Martin: l'alternativa per Sarri è Parisi Fabrizio Patania Intreccio Mandas Perin Furia Rocchi IN EDICOLA Napoli Supercoppa, trionfo Napoli! Solo oggi il poster celebrativo in edicola con il Corriere dello Sport Con il nostro quotidiano in edicola arriva lo speciale poster dedicato alla vittoria del Napoli in Supercoppa. Un’iniziativa pensata per chi vuole chiudere l’anno in bellezza e portare a casa un ricordo da conservare SERIE A Roma FOTO Dybala incredibile: eccolo a Trigoria come... portiere! E Svilar fa l'attaccante Nell'ultimo allenamento del 2025 Paulo si diverte in un ruolo inedito: tutte le immagini Roma Cristante ritrova l'Atalanta e svela: "Gasperini non è cambiato. Scudetto? Ecco cosa ci manca" Roma su Raspadori Pagelle Roma-Genoa Roma Sospiro di sollievo per Gasperini: come sta Soulé e la decisione in vista dell'Atalanta Raspadori alla Roma, i dubbi del giocatore Roma, il dato record di spettatori nel 2025 Milan Modric e il retroscena su Mourinho: "Quando fece piangere Cristiano Ronaldo...". Poi la conferma su Totti Modric è il grandangolo del Milan Milan, Modric più altri dieci Bologna Da Skorupski a Cambiaghi: il punto sugli infortunati del Bologna in vista dell’Inter Dario Cervellati Bologna, due questioni da affrontare Il Sassuolo frena il Bologna Fiorentina Fiorentina, che succede con Kean: non si allena e non è a Firenze, tutti i retroscena Alessandro Di Nardo Fiorentina, le mosse in entrata e in uscita Le mosse della Fiorentina GALLERY DEL GIORNO Attualità Michelle Hunziker e Aurora Ramazzotti: le foto insieme fanno impazzire i fan sui social La conduttrice e la figlia hanno pubblicato nuove immagini su Instagram GUARDA LA GALLERY TENNIS Sinner Rottura Sinner-Panichi, l'ex preparatore: "Non ne posso parlare per il contratto. Ma lui..." Lo scorso giugno il divorzio a sorpresa, rimasto con molti dubbi non risolti: il motivo del silenzio, la condizione con Alcaraz e l'esperienza con Djokvic Panatta "dimentica" Sinner Sinner a Dubai Tennis Panatta si emoziona con la Roma: "Mio nipote, il piccolo Dybala..." Panatta e la battuta di Bertolucci su Sinner Panatta e il siparietto con De Rossi in tv Sinner Kate Middleton e l'importanza data a Sinner: ecco dove è comparso Jannik Panatta "dimentica" Sinner Sinner a Dubai Sinner Sinner-Alcaraz, si parte col botto: le folli cifre per acquistare i biglietti dell’esibizione a Seul Alcaraz criticato Quanto manca Sinner Alcaraz Alcaraz, la critica dell'ex numero 1 del mondo: "Difficile gestirlo, è distratto dalla fama" Lo strano allenamento di Alcaraz Sinner a Dubai Tennis L'attacco pesantissimo alla sfida tra Kyrgios e Sabalenka: "Una roba pietosa, una farsa deplorevole. Hanno infangato il tennis" Furlan e la frase a sorpresa su Musetti Alcaraz, la critica dell'ex numero 1 del mondo LE INIZIATIVE PROMO NATALE Questo Natale regala lo Sport: approfitta della PROMO sull'Edizione Digitale! L'INIZIATIVA DAZN e Corriere dello Sport: insieme per vivere lo sport a 360 gradi PROMO Offerta Edizione Digitale Full 3 mesi + Calendario S.S.Lazio compreso nell'abbonamento VIDEO DEL GIORNO 0 © 2025 CorriereDelloSport - P.Iva 00878311000