Sezioni
Edizioni Locali
Servizi
Meteo: Milano2°
ABBONATI
Accedi
Corriere della Sera
Lunedì 29 dicembre 2025 - Aggiornato alle 09:13
Temi caldi di oggi:
BRIGITTE BARDOT
TERRORISMO
FAMIGLIA NEL BOSCO
INTOSSICAZIONE CAMPOBASSO
FRANCESCA PASCALE
UCRAINA-RUSSIA
GAZA
Darwin, quel viaggio a 18 anni che rivoluziona la sua (e la nostra) vita
di Beppe Severgnini
Trump: «Per Zelensky a Mar a Lago cibo più buono che alla Casa Bianca»
Tempesta di neve a New York: Central Park sotto un manto bianco
Donzelli: «L'opposizione nervosa per Hannoun», ed è  bagarre in Aula
LA GUERRA IN EUROPA
Ecco il piano di pace in 20 punti di Zelensky. Qual è la posizione di Mosca? E perché la centrale di Zaporizhzhia è un punto dolente?
di Marta Serafini

Una «joint venture» per la centrale di Zaporizhzhia, 
la linea del fronte congelata, un esercito ucraino in forza

LETTERE AL DIRETTORE
Il ritornello degli amici di Putin che chiedono la resa da 4 anni
di Luciano Fontana

LA STRATEGIA DEGLI AMERICANI
Trump spinge, ma la svolta non c'è. Pressing Usa: il Donbass a Mosca e garanzie per Kiev | E Putin alza i toni: «Zelensky deve accettare»
di Giuseppe Sarcina e Paolo Valentino 

Passi avanti a Mar-a-Lago, ma manca ancora l’accordo: «Restano uno o due nodi». Il presidente americano sente Putin e assicura: «Fa sul serio». Poi loda gli alleati europei

 

 Tajani: «Sosteniamo il tentativo Usa di raggiungere il cessate il fuoco in Ucraina» di Paola Di Caro



 

Trump: «Vicini alla pace, risultati tra qualche settimana». E Zelensky: «Intesa al 90%» di Serafini



 

ORIENTE OCCIDENTE | Putin è finito nella «trappola imperiale»? di Federico Rampini



Opinioni
La guerra non è un videogioco
di Susanna Tamaro




LE PREVISIONI
Meteo, le previsioni per la fine dell'anno: ultimi giorni di sole, dal 31 dicembre l'Italia investita da un’ondata di gelo
di Alessio Ribaudo

La corrente artica dal Nord. Temperature fino a meno dieci 

CAMPOBASSO
Intossicazione alimentare a Natale, morte madre e figlia: per due volte dimesse dall'ospedale. Ricoverato anche il padre 
di Luca Pernice

I medici: la situazione è precipitata in poche ore. Disposta l'autopsia

 

Intossicazioni alimentari: quali sono le più comuni e come proteggersi Redazione Salute



IL RACCONTO
Medico in ospedale senza specializzandi a Natale. 'Medicina, ai test chiedete: cosa fate la domenica?'
di Gabriele Bronzetti

La testimonianza: «Siamo in pericolo e non l’abbiamo capito. Come si spiega altrimenti l’indifferenza al fatto che in giorni tipo Natale e simili in un ospedale universitario diversi medici anziani facciano le guardie senza specializzandi»

IL CASO DEI NEORURALI
Famiglia nel bosco, lite in comunità tra la madre dei bimbi e la tutor: «Mia figlia non ha la bronchite»
di Valentina Baldiserri e Ilaria Sacchettoni

Entrata nella casa famiglia di Vasto, la bimba più piccola era stata sottoposta a una visita completa, durante la quale le era stata diagnosticata una «bronchite con spasmi»

Ultimo banco
Sogno di Capodanno
di Alessandro D'Avenia

Dagli sgravi alle aziende che assumono a buoni pasto, premi di risultato e congedi parentali: ecco gli incentivi sul lavoro
di Enrico Marro

Tutte le misure per favorire le assunzioni e il welfare dei dipendenti. Le norme per rafforzare la sicurezza e il Sud

 

Manovra: il testo approda alla Camera | Il governo chiede la fiducia in Aula alla Camera sulla manovra, voto finale previsto per martedì di Valentina Santarpia



IL RICORDO
Milena Gabanelli: «Quella volta che Brigitte Bardot non mi degnò di uno sguardo e si mise a parlare con il gatto»
di Milena Gabanelli

Il racconto del viaggio alla Madrague, la tenuta dell'attrice a Saint Tropez, per parlarle di un evento a lei dedicato

 

Icona eterna di bellezza al cinema che divenne la paladina degli animali. Aveva 91 anni   Mereghetti



 

L'ultima intervista a "7": «Io una pioniera, fui la prima vera animalista» di Stefano Montefiori



NICOLAS CHARRIER
BB e quel figlio mai amato. Lo definì «un tumore» e disse: «Avrei preferito partorire un cagnolino»
di Chiara Maffioletti
L’INTERVISTA
Fabio Testi e Brigitte Bardot: «Ballavamo insieme in discoteca: ma non tentai di sedurla, Ursula Andress mi avrebbe fulminato»
di Valerio Cappelli
LE DUE STAR
Amica-rivale di Birkin, i loro destini incrociati. Le scrisse: «Quando si è così belle non si ha il diritto di morire»
di Stefano Montefiori
La scena di nudo che venne tagliata in Italia
Con Michel Piccoli a Capri ne 'Il disprezzo' di Godard


Con Alberto Sordi in «Mio figlio Nerone»
L’INCIDENTE
Ryanair, turbolenza sul volo Birmingham-Tenerife: feriti a bordo e il Boeing torna indietro
di Leonard Berberi

È successo domenica 28 dicemnbre: una volta al largo della Francia l’aereo ha lanciato il codice di emergenza e chiesto di rientrare nel Regno Unito. Cosa è successo

CHI FINE HANNO FATTO?
«Io, da re del reggae a bidello, ma finalmente vado in pensione. I soldi fatti con i Pitura Freska? Ho comprato casa a Marghera»
di Andrea Pasqualetto

Sir Oliver Skardy (Oliviero Scardicchio): «Cantavamo "Vogliamo diventare i Pink Floyd". "Papa Nero" era profetica, non venne capita»

LA TV DI UNA VOLTA
Mara Venier: «Il figlio perso con Arbore un grande dolore. Il provino per Tinto Brass? La moglie mi chiese una cosa, rifiutai»
di Aldo Cazzullo e Roberta Scorranese

La presentatrice tv: «Jerry Calà era gelosissimo di Renzo. L'amore della mia vita? Mio marito Nicola Carraro»

IL GRANDE VECCHIO
Federico Faggin: «Inventai il touch screen: lo chiese Steve Jobs, rifiutai. Sono uscito dal mio corpo e ora so da dove veniamo»
di Candida Morvillo

Il fisico, inventore e imprenditore: «Mi ricordo un Bill Gates ventenne.Tutto è creato da Uno, che vuole conoscere se stesso»

Baldini: «Guadagnavo un milione l’anno, ora ho 29 euro. Insultai Fiorello: non mi perdonerà»
di Renato Franco
Alessandro Greco: «La castità tra me e mia moglie dura da 4 anni? Una nostra libera scelta di fede»
di Chiara Maffioletti
Crepet: «Belve di Francesca Fagnani è disperazione allo stato puro. Università? Io fatto fuori dagli invidiosi»
di Silvia M.C. Senette
LA TENSIONE
La Cina: manovre militari intorno a Taiwan. La reazione: dispiegate forze appropriate
di Redazione Online

Taipei condanna lemanovre che l'esercito cinese definisce «un serio avvertimento contro le forze separatiste "indipendentiste di Taiwan" e le forze di interferenza esterna»

IL DIBATTITO 
Bonelli e le foto con Hannoun: «Contro di noi polemiche strumentali. Albanese candidata, ora non se ne parla»
di Maria Teresa Meli

Il leader di Avs: le foto con Hannoun? A destra vedono terroristi neri

 

Cellula di Hamas in Italia, il «viaggio» del denaro: ai parenti dei kamikaze o nei camion con gli aiuti destinati a Gaza di Rinaldo Frignani



L'INTERVISTA
Domenico Merlino, docente di ruolo a 19 anni: «Ai miei studenti insegno ad usare l'AI. La cosa più utile a scuola? I rimproveri»
di Giacomo Candoni

Dalla Sicilia a Schio (Vicenza): «Ho preso servizio cinque giorni dopo l'esito del concorso. Gli alunni mi rispettano, anche se siamo quasi coetanei»

Da Giorgi a Pippo Baudo, da Emilio Fede a Bruno Pizzul: chi ci ha lasciato nel 2025
di Silvia Morosi e Laura De Feudis

I personaggi del mondo della cultura, dello spettacolo, dello sport e dell’imprenditoria morti nel corso dell'anno

IL REPORTAGE
Milano in Libia, dall'appalto per l'aeroporto ai grattacieli, gli imprenditori lombardi: «Niente carte di credito, solo valigie piene di cash​»
di Andrea Galli

Decine di aziende in campo per costruire palazzi, ristoranti, centri commerciali, banche e ospedali, banche, negozi. «Qui sembra Berlino dopo la guerra»

BRUNO PETRONE
Calciatore 18enne accoltellato a Napoli da un 15enne: il litigio una settimana prima per uno «sguardo di troppo»
di Gennaro Scala

Il 15enne che ha confessato di averlo colpito non è considerato un ragazzo «difficile». La vittima è in lieve miglioramento, gli hanno asportato la milza

L'INTERVISTA
Il papà di Paolo Mendico: «Mio figlio suicida per i bulli: la scuola non ha agito, gli ispettori ci danno ragione»
di Michele Marangon

Latina, lo sfogo del papà del ragazzino: dall’istituto nemmeno una parola

IN TRENTINO
Lo sconto sugli sci «solo per chi paga in contanti», bufera contro il rifugio punto di riferimento dello scialpinismo
di Stefano Pancini

Madonna di Campiglio, il cartello scatena l'indignazione: «Mandate la finanza». La replica del gestore: «Critiche che non mi toccano, voglio agevolare i clienti»

VENEZIA
Ca' Dario, torna in vendita il palazzo «maledetto» di Venezia: «Nove camere, otto bagni, giardino e pontile sul Canal Grande»
di Monica Zicchiero

Nella leggenda è diventato un palazzo «maledetto» perché i suoi proprietari nell’arco di 546 anni sono morti spesso in maniera non serena. L'annuncio dell'agenzia: «Conserva la struttura di 500 anni fa»

IL PRIMO BIENNIO
Milei, il bilancio del biennio al potere: l’Argentina tra choc, inflazione, proteste (e povertà)
di Massimiliano Jattoni Dall’Asén

A due anni dall’insediamento, il governo Milei ha stabilizzato prezzi e conti pubblici, ma il costo sociale è elevato. Tagli, deregolazione e riforma del lavoro riaccendono scioperi e tensioni

TENNIS & AFFARI
«Sinner spa», il mutuo da 4 milioni per due appartamenti a Milano in Corso Venezia: come investe il campione
di Mario Gerevini

Il prestito al 5% di Mediobanca. Gli immobili venduti dagli ex proprietari di Replay. Le dimissioni del fiduciario a Monaco e i rapporti con lo studio Hager. Futuro da holding per la Foxera italiana?

 

Sinner e non solo, perché i ricchi comprano le case con il mutuo e non in contanti? I vantaggi tra tasse e debiti di Gabriele Petrucciani



VIAGGI
Ita Airways, sciopero di 24 ore il 16 febbraio 2026: voli a rischio per oltre 25 mila passeggeri
di Leonard Berberi

Seconda agitazione dei sindacati dopo quella, di 4 ore, del 17 dicembre. A rischio la partenza di oltre 200 voli. Ci sono due fasce di garanzia

MONTAGNA
Sci, sempre meno neve sulle Alpi: il riscaldamento globale mette in crisi il turismo invernale
di Elena Tebano

In un secolo l'innevamento delle regioni alpine sud-occidentali e sud-orientali è diminuito rispettivamente del 4,9% e del 3,8% ogni decennio

IMMOBILIARE
Le case che nessuno vuole: gli immobili abbandonati si possono «donare» allo Stato, ecco come (fino al 31 dicembre)
di Saverio Fossati

Una sentenza della Cassazione rende concreta la possibilità offerta dalla legge, almeno sino al 31 dicembre: bisogna però rinunciare alla proprietà, attraverso un atto di rinuncia abdicativa da fare con un notaio

Pensioni, come cambiano con la Manovra: addio  Quota 103 e Opzione donna. Penalizzati i giovani
di Enrico Marro

Tre mesi in più per lasciare il lavoro dal 2028. Tagliati i fondi per precoci e usuranti. Silenzio-assenso sul Tfr

LA FRODE
«In pochi minuti al telefono mi hanno rubato 28 mila euro (che non avevo) sul conto corrente»
di Redazione Economia

La storia di Bianca M. Riceve una telefonata da un hacker che si spaccia per la sua banca, risponde, le segnala un tentativo di frode. Sapeva già tutto di lei, si impossessa da remoto del suo smartphone e effettua 10 transazioni

Le serie del Corriere
Le lezioni del Corriere
ARTE
La sensualità liberata del bacio che ha segnato la storia dell’arte
di Carlo Sisi

Nel celebre dipinto che l'ha consegnato alla storia dell'Arte, con il «Bacio» Hayez inventa una potente metafora del Risorgimento, dove l'amore si intreccia con le tensioni politiche 

Giulio Cesare, Hobbes, una sezione dedicata alla Storia dell'arte: ecco le nuove Lezioni | Regala un abbonamento per Natale
di Mariano Sisto

Altri 23 video arricchiscono la collezione di video-lezioni: l'Alessandro Magno di Canfora e poi Schopenhauer, Lucrezio, Cicerone, Saffo. Il successo e la crescita degli abbonamenti digitali

STORIA
La grandezza di Alessandro: così fuse due popoli invece di distruggerli 
di Luciano Canfora

Una 'meteora' nella storia che ereditò un regno e lo trasformò in un impero che arrivò ai «confini del mondo». Con una straordinaria abilità militare e una visione culturale, mescolò l'eredità greca con quella persiana 

LETTERATURA ITALIANA
Il mondo è un grande garbuglio giallo, parola di "Sofio Loren" 
di Paola Italia

Tra gli scrittori più originali del Novecento, mescolò letteratura, filosofia e ingegneria in un linguaggio caotico e straordinario. La sua opera non ha mai smesso di sfidare i confini del romanzo tradizionale

CORRIERE GIOCHI
Quante parole troverai con le lettere di oggi?
CORRIERE GIOCHI
Scopri tutte le parole che si intrecciano
Gaffe a Domenica in: ballano «Disco Samba» ma il brano sfuma prima che venga citata Brigitte Bardot



I musicisti si fermano appena in tempo

«Essere al momento giusto nel posto giusto (sognando di essere una farfalla)»: la lezione di Zhuang Zi, maestro di Tao 
di Iacopo Gori

Laurenti, traduttore dell'antico testo Zhuang Zi: «Tutto è in tutto e viceversa. Il Tao non può essere definito»

Il cervo in corsa sui binari «inseguito» dal treno a Induno Olona: il video è virale

L'animale in stazione tra lo stupore dei passeggeri

Da 0 a 700 km/h in due secondi: il test che proietta la Cina nel futuro dei trasporti

2025, i divorzi delle star: ecco chi si è detto «addio» quest'anno

Zalone a sorpresa in un cinema di Bari: «Non avete neanche pagato il biglietto»

DA SAPERE
Secchezza, congiuntivite, prurito: effetti collaterali agli occhi per sette malati di tumore su dieci
di V. Mart.

Molti farmaci possono avere conseguenze indesiderate (spesso lievi e temporanee) sulla vista. Il Policlinico Gemelli apre un ambulatorio dedicato alla ricerca e alla cura

PSICOLOGIA
Perché il riposo in vacanza 
non ci rigenera davvero 
e cosa invece può funzionare
di Silvia Turin

Sedersi sul divano e aspettare di ricaricare le pile può generare stress e sensi di colpa. Per una vera vacanza rilassante bisogna attivare cervello e creatività

VISTO DA VICINO
2025 anno incredibile: nulla sarà più come prima?
di Maria Serena Natale

Il film mese per mese con i protagonisti e i momenti di svolta

Puglia, lo strano caso tra ricorsi (e karaoke): perché Decaro non può ancora governare
di Claudio Bozza

Il governatore ha stravinto con il 64%, ma dopo un mese il suo predecessore Emiliano è ancora in carica. Le conseguenze dei ricorsi dei consigliere esclusi

IL PERSONAGGIO, L'INTERVISTA
Pascale: «Dopo Berlusconi ho avuto una relazione tossica. Vivo in campagna con 11 cani, dal macellaio incrocio Rosy Bindi»
di Elvira Serra

È stata la compagna di Silvio Berlusconi per 15 anni: «Miss Italia? Difendo chi partecipa». Ora la vita nella campagna senese

SCIENZE
Per la rivista Science le energie rinnovabili (trainate dalla Cina) sono la svolta scientifica del 2025
di Cristina Marrone

Solare ed eolico hanno superato per la prima volta il carbone come fonte di elettricità e hanno soddisfatto l'incremento del consumo energetico globale dei primi sei mesi dell'anno

SPAZIO
L'uomo tornerà sulla Luna? Il nuovo passo (nel 2028) affidato alla missione Artemide 
di Massimo Sideri

Per la prima volta dopo gli eroi di Apollo del 1969 la missione Artemide porterà quattro astronauti in volo verso il nostro satellite. È il primo passo verso un nuovo sbarco

PREVENZIONE
Controllare l'udito, vaccinarsi, respirare aria poco inquinata, dormire: 15 consigli per ridurre il rischio di demenza
di Redazione Salute

Uno studio Usa afferma che, entro il 2060, saranno oltre un milione le persone affette da decadimento cognitivo (il doppio di oggi)

IL CASO IN VIRGINIA
Il giallo delle giraffe neonate scomparse che appassiona (e interroga) l'America. Anche Alicia Silverstone in campo
di Alessandro Sala

L'attrice ha offerto 50 mila dollari di ricompensa a chi aiuterà a trovare le due cucciole, nate mentre le loro madri erano sotto sequestro. La titolare dello zoo ha preferito farsi arrestare piuttosto che rivelare dove si trovano.

LA PROMOZIONE
Corriere, l’offerta delle Feste: giornale digitale e accesso illimitato al sito a 2,5 euro a settimana (e un altro abbonamento gratis)
di Giulia Taviani




IL RACCONTO COLLETTIVO
Da Rosalía a María Corina Machado, da Silvia Salis a Paola Iezzi: chi sono le donne dell'anno secondo il Corriere Lo speciale
a cura di Alice Scaglioni

Non è un elenco gerarchico o una classifica delle migliori figure femminili, bensì un racconto collettivo libero da scale o graduatorie che dal 2016 riunisce i ritratti delle donne dell'anno scritti dalle giornaliste e dai giornalisti del Corriere

Perché la destra si lamenta della premier Giorgia Meloni?
di Aldo Cazzullo

Alla premier i detrattori rimproverano di non essere abbastanza sovranista e populista

Epstein e Trump. L’omicida graziato. La famiglia nel bosco separata
di Francesco Giambertone

Samuele Finetti, Valentina Lanzilli e Ilaria Sacchettoni raccontano i fatti del giorno 

La dimostrazione più famosa dell’esistenza di Dio: da Anselmo a Kant ecco cosa torna (e cosa no)
di Emanuela Scribano

Il problema dell'esistenza di Dio è al centro di una riflessione filosofica millenaria che da Anselmo d'Aosta a Kant ha suscitato dibattiti infuocati

Il politico che manipolava le parole (e finì con mani e testa mozzate)
di Gianpiero Rosati

Figura titanica della storia di Roma, coltivò un ambizioso progetto di egemonia culturale, ma la sua morte violenta simboleggia il fallimento del riformismo moderato

Il riscatto di Nkunku nasce dallo spogliatoio
di Paolo Condò

Anche grazie a una prova d'unione della squadra per il calciatore si allontana l'ipotesi della cessione

EDITORIALI 
COMMENTI
Il destino in ostaggio
di Goffredo Buccini
La doppia carta di Macron
di Massimo Nava
Brigitte Bardot, la libertà femminile prima del femminismo
di Dacia Maraini
Caro 2026, sembri uguale agli altri...
di Giusi Fasano
IL COMMENTO
L'Inter a Bergamo ha superato i suoi limiti. Napoli, calcio bello ed efficace. Hojlund è l'acquisto dell'anno
di Paolo Condò
 

Pagelle Atalanta-Inter: Lautaro totem (7,5), elettrochoc Esposito (7), Thuram compiaciuto (5,5) di Monica Colombo



BOTTA E RISPOSTA
Chivu-Conte, sono scintille: «Vuole la polemica? Faccia pure. Non mescolo il calcio con cose che lasciano odore»
di Paolo Tomaselli
 

Il Napoli batte la Cremonese 2-0 con la doppietta di Hojlund di Monica Scozzafava



CORRIERE GIOCHI
Quale giornale americano fece scoppiare il caso Watergate? | Cruciverba e sudoku: gioca
di Paolo Virtuani
L'OROSCOPO
L'oroscopo di Paolo Fox di oggi: amore, lavoro, benessere e fortuna, segno per segno
di Paolo Fox
L'INTERVISTA
Sermonti: «Sono stato bocciato 4 volte. Un medico in famiglia? Non sapevo cosa fosse»
di Renato Franco
LA CURIOSITÀ
Martina Colombari irriconoscibile in «Buen camino» di Checco Zalone: «Invecchiata per il suo film»
di Vittoria Melchioni
 

Zalone, nuovo record: altri 8 milioni a Santo Stefano. «Buen Camino» supera i 13,5 di Redazione Spettacoli



LE IMMAGINI
Il cervo in corsa sui binari inseguito dal treno alla stazione di Induno Olona: il video virale
di Andrea Camurani
A DUBAI
Sabalenka-Kyrgios, una «Battaglia dei Sessi» avvilente che tradisce lo spirito del tennis
di Gaia Piccardi
LA CAMPAGNA MONDIALE
«Veganuary», un mese di alimentazione solo vegetale: torna la sfida per scoprire i vantaggi del mangiare green
di Corriere Animali
 

Perché parliamo di «cultura veg»: la nuova sezione del Corriere Animali di Alessandro Sala



PORTAFOGLIO
Caro carburanti, perché nel 2026 il diesel costerà più della benzina. Quanto pagheremo
di Maurizio Bertera
Un secolo di Elisabetta II, nel 2026 un ponte (come la tiara) per celebrarla. E 200 abiti per raccontarne lo stile
di Enrica Roddolo
HEALTHY
Bruciore, reflusso, difficoltà a digerire: la colazione da provare se lo stomaco è infiammato (anche durante le feste)

di Giulia Ciccarelli
L'INIZIATIVA
Milanese dell'anno, i lettori del «Corriere» scelgono il protagonista del 2025: 13 candidati | Vota qui
di Redazione Milano
FUTURO
Dall'esplicatore al «pulitore»: 4 nuovi mestieri che nasceranno con l'intelligenza artificiale
di Eugenio Spagnuolo
I CONSIGLI VETERINARI 
Stress, disturbi nutrizionali, febbre. Come capire se il nostro cane sta male: ecco tutti i segnali da non trascurare
di Giorgia Lodato
LA GUIDA
Come scegliere l'umidificatore: connesso, di design, naturale. I più utili da avere in casa
di Camilla Sernagiotto
LA STORIA
Il tennista che sconfisse Sinner: «Vinsi 6-2, 6-1.  Eravamo amici ma poi le nostre vite si sono divise»
di Matteo Valente

Il vicentino Giovanni Peruffo vinse contro il campione altoatesino nel 2013: «Nei tornei non partecipava per vincere, per lui ogni azione era importante per migliorarsi. Mi piacerebbe rivederlo»

Enrico De Martino: «Lasciai la danza a 25 anni quando mia moglie mi disse che era incinta di Stefano»
di Gabriele Bojano

Il papà del conduttore di «Affari tuoi» riceve il Premio Salerno Danza alla carriera come ballerino professionista. «Il coreografo americano Bill Goodson vide mio figlio ballare a 13 anni e mi disse: "farà lo showman"»

I PIÙ LETTI DEL 2025
Chivasso, vince un milione col Gratta e vinci, torna in tabaccheria per festeggiare: «Ma ora come ritiro i soldi?»
di Mattia Aimola

Il racconto della tabaccaia Cristina Cerato: «Un signore sulla quarantina entra e mi chiede 'ma il cliente che aveva vinto 100 mila euro come li ha ritirati?”. E ha aggiunto 'Ci vuole uno striscione bello grosso per far festa'»

Renato Zero: «Mi ritrovai a letto in tre, così è nato Triangolo. Esordii grazie alla Bonaccorti, il nostro amore non è finito»
di Giovanna Cavalli e Aldo Cazzullo
LA SCELTA GIUSTA
Ray-Ban Meta o Oakley Meta? La guida per scegliere gli occhiali smart (o regalarli)
di Michela Rovelli

Ormai ci sono diversi modelli di occhiali dotati di speaker, microfoni e intelligenza artificiale. Quali scegliere in base alle proprie esigenze

LA SCELTA GIUSTA
Maschere Led per il viso, il trattamento amato dalle star. Come funzionano
di Jessica Nicotra

Bastano pochi minuti di applicazione al giorno per un oggetto che sta spopolando anche sui social.

LA SCELTA GIUSTA
Vacanze di Natale: le migliori valigie, trolley e borsoni per partire
di Camilla Sernagiotto

Con l'inizio delle vacanze di Natale, la scelta del bagaglio giusto diventa un elemento centrale per affrontare il viaggio con ordine, praticità e serenità

VIDEOGIOCHI
I videogiochi delle feste: cosa giocare insieme dopo il cenone?
di Fabrizia Malgieri
MILANO
CAPODANNO
A Milano niente festa in piazza? Dalla fiaccolata di Livigno al concertone di Como, dove brindare
di Eleonora Lanzetti

A Monza la pista di pattinaggio sarà aperta fino a notte inoltrata, proprio come a Central Park. A Cremona l'appuntamento è in piazza Stradivari, a Pavia al Teatro Fraschini con «La febbre del sabato sera»

MILAN
Nkunku, chi è l'attaccante da oggetto misterioso ai due gol (con palloncino)
di Salvatore Riggio

Il francese arrivato a Milanello a fine agosto dopo aver vinto il mondiale per club con il Chelsea sì è sbloccato contro il Verona. Proprio davanti al nuovo centravanti rossonero Füllkrug, che osservava in tribuna

SANITÀ
Arriva il picco di influenza: la Regione crea gli «hub» per evitare l'assalto ai ps
di Sara Bettoni

Crescono gli accessi agli hotspot infettivologici voluti dalla Regione per fronteggiare l’epidemia influenzale. Trenta ambulatori extra, ingresso con invio del 116117. Il picco di contagi atteso intorno al 6 gennaio. Cinquemila curati a dicembre

LA STORIA
Il gatto Anacleto finisce in lavatrice, ma il veterinario lo salva: «Un miracolo di Natale»
di Andrea Camurani
ROMA
CAPODANNO
Meteo a Roma, le previsioni per la notte del 31 dicembre: freddo in arrivo dalla Russia, ma senza pioggia
di Redazione Roma

Sulla città un'ondata di vento gelido, temperature vicine allo zero. Ma non pioverà

 

Capodanno a tavola e spreco alimentare: nel cestino dei rifiuti finiscono fino a 90 euro di cibo a famigliadi Manuela Pelati



L'INTERVISTA
I grandi gialli di Roma, le psicologhe Cappa e Colantuono: «Spinti dalla paura, cerchiamo la verità»
di Fulvio Fiano

Le esperte: «Ci sono fattori inconsci e sociali dietro l’attrazione verso i cold case»

L'ASSESSORE
Smeriglio: «Un 2026 a tutta cultura: l’area dei Fori cambierà e riaprirà il Teatro Valle»
di Natalia Distefano

Tra i successi del 2025 Opera Camion, le 50 arene estive, il rilancio del Macro, la riorganizzazione della Gam e gli impressionisti all’Ara Pacis

PER CHI RESTA IN CITTÀ
Capodanno a Roma: dal Circo Massimo a Cinecittà World, le feste della notte di San Silvestro
di Natalia Distefano
TORINO
ERA MIA MADRE
Anna Osella e la bella storia delle Fattorie. La figlia: «Lei dietro il successo della nostra robiola». La «formaggiaia» che donava in incognito
di Luca Borioni

La famiglia che da Caramagna Piemonte, conquistò il mondo

CLIMA
Neve da record in Piemonte, piste aperte e rischio valanghe: le bianchissime feste lassù in montagna
di Nicolò Fagone La Zita

Prato Nevoso, nel Cuneese, stazione sciistica con più neve di tutta Europa con oltre tre metri a 1.600 metri di altitudine. Dai 30 ai 60 centimetri anche a Sestriere, Pragelato e Bardonecchia

INTERVISTA
Kiné Ndoye: «Cucino su TikTok per combattere il razzismo. Preparo anche tanti piatti italiani»
di Francesca Angeleri

Dal Senegal a Susa, ha vinto il premio «Voice for Change» ai TikTok Awards 2025. «Sono sempre stata sessualizzata. Se mi mettevo una maglietta più scollata venivo guardata in modo diverso rispetto alle mie coetanee bianche»

L'ATTRICE SCOMPARSA
Quando Brigitte Bardot aiutò i ricci di Cuneo. A gennaio la diva ha firmato la prefazione al fumetto del Centro di recupero
di Floriana Rullo
SPETTACOLI
«Ultimo schiaffo», ovvero «Fargo» in Friuli: gelido ritratto di perdenti
di Giuseppina Manin

La dark comedy di Oleotto per sfondo gelido e personaggi strampalati fa pensare ai fratelli Coen: «Il Minnesota non è così diverso dai monti friulani»

CINECONSIGLI
La Primavera di Riondino-Vivaldi, Zalone, il Leone d’oro morale: 10 film per arrivare a Capodanno
di Paolo Baldini

Le prime visioni nelle sale e le novità delle piattaforme di streaming

A FIL DI RETE
«La città ideale», Massimiliano Ossini e la televisione «iperturistica»
di Aldo Grasso

Prima tappa del nuovo programma in prima serata su Rai3, Singapore, città tra le più turistiche al mondo. Che già solo per questo perde molto della sua idealità

IL LUTTO
Perry Bamonte, morto lo storico chitarrista della band britannica The Cure
di Redazione Spettacoli
IL BILANCIO 
Dal Trattato dell’alto mare al ritorno del leopardo delle nevi: 5 buone notizie (+ 1) per l’ambiente del 2025
di Silvia Morosi

Per iniziare il nuovo anno, il racconto di alcuni successi ottenuti per la conservazione in Italia e nel mondo dal Wwf. E molto resta ancora da fare

LA STORIA 
Il Natale di «Bella»: la cagnolona trascinata per chilometri con una catena al collo ora cerca casa
di Silvia Morosi

La femmina di pastore tedesco ha trovato un luogo sicuro dove vivere grazie a Leidaa: dopo un lungo percorso di cure, si è ripresa e ora cerca casa

I CONSIGLI 
Feste, mercatini, eventi, negozi: il cane non è fatto per la folla. Gli errori da non fare in questi giornate
di Giorgia Lodato

Voler passare molto tempo con lui è positivo, ma tra i suoi bisogni non c'è lo stare in luoghi rumorosi o troppo frequentati. La passeggiata in natura, invece, vince sempre

VITA IN CASA
Cani, la paura per botti e fuochi di artificio. «Ecco cosa fare per aiutarli a superare lo stress»
di Margherita De Bac
SOCIETÀ
Quali sono e cosa significano le tre parole del 2025 che raccontano come viviamo
di Velia Alvich

"Rage Bait", "Aura Farming", "Bio Hacking": le ha scelte l’Oxford University Press e hanno a che vedere con il tempo che passiamo online. Dai commenti saccenti che innescano le liti sul web fino all’ossessione per longevità e forza fisica/mentale

ARTE
Malta, un anno da vivere in bellezza tra Caravaggio, il parco archeologico e amarcord cinematografici
di Francesca Pini

Un invito al viaggio con le fotografie di Massimo Listri. Dialoghi mediterranei nel nome del "Regno delle due Sicilie" per il Calendario Di Meo 2026

IL PERSONAGGIO
Manuel Bortuzzo: «Gioco a golf e guardo negli occhi il mio allenatore senza alzare la testa: bellissimo»
di Claudio Arrigoni

Promessa del nuoto, nel 2019 fu colpito per errore da un proiettile, rimanendo paralizzato. È tornato a gareggiare: bronzo ai Giochi Paralimpici di Parigi, ora pratica anche il golf grazie a un ausilio speciale, il paragolfer

SPECIALE ANNIVERSARI - IL RITRATTO
George Michael e la morte nel «suo» giorno di Natale, 9 anni fa: ascesa e caduta di un genio (infelice) «processato» perché gay in tempi oscuri
di Matteo Persivale
ESTERI
Gaza, la lotta contro freddo 
e malattie dopo le bombe Stretta di Netanyahu 
sugli aiuti, appello delle ong
di Redazione Esteri

«Save the children» è tra le organizzazioni che dal prossimo 1 gennaio non potranno più mettere piede nella Striscia per la modifica del sistema di registrazione delle ong osteggiate dal premier

LA GUERRA IN EUROPA
Trump, tra «frustrazione» e ottimismo: ecco perché Donald ha fretta di chiudere la guerra in Ucraina
di Viviana Mazza

Trump sta cercando di spingere Kiev ad accettare le condizioni del piano di pace, sogna un'intesa entro Natale e non nasconde la «frustrazione» per Zelensy e i leader europei

Gli Stati Uniti hanno attaccato una nave diretta in Iran dalla Cina: l'azione per bloccare un possibile traffico di armi
di Guido Olimpio

Lo riporta il Wall Street Journal. A bordo materiale dual use, ossia tecnologia suscettibile di impiego civile e militare

REGNO UNITO
Il discorso di Natale del Re: «Settimane fa la visita con Camilla da papa Leone per il Giubileo. Auguri di pace»
di Enrica Roddolo
LSCELTE ALIMENTARI
Brigitte Bardot, mito (anche) del vegetarianesimo. Il cibo? Per lei un gesto politico e una scelta etica
di Chiara Amati

Per l’attrice francese, scomparsa oggi, le scelte alimentari hanno sempre rispecchiato la sua lotta in difesa degli animali

DA INSTAGRAM
L'attrice e regista Carolina Rosi, 2 lutti in pochi giorni: «Sono disperata». Il post social e la forza di resistere (come gli ulivi che coltiva)
di Chiara Amati

«Mi sento orfana per la seconda volta», scrive Carolina Rosi dopo la morte di Italo, figura centrale della sua vita insieme a Gian Maurizio, scomparso poco tempo prima

LA NUTRIZIONISTA
Silvia Migliaccio: «Durante le Feste no a bibitoni detox e digiuni. I miei 8 consigli per non mettere peso e stare bene»
di Chiara Amati

L’esperta spiega come rimettersi in equilibrio tra Natale e Capodanno senza stress

INGHILTERRA
La figlia di Gordon Ramsay ha sposato il campione olimpico Adam Peaty: nozze da favola tra faide familiari e un'assenza importante
di Chiara Amati
EDIZIONI LOCALI
POMIGLIANO D'ARCO (NAPOLI)
Un uomo e un bambino feriti da proiettili vaganti la sera della Vigilia 
di Anna Santini

L'uomo passeggiava in strada insieme alla compagna. Ferito da un proiettile di piccolo calibro, estratto il giorno di Natale in ospedale a Napoli

TREVISO
Mal di testa e malore mentre è a Barcellona: muore in ferie a 27 anni
di Dimitri Canello

Francesco Pozzoli è stato colpito da una violenta emorragia cerebrale: i genitori hanno deciso di donare gli organi

FIRENZE
Il negozio di musica chiude dopo 121 anni : al suo posto un'altra struttura ricettiva?
di Giulio Gori

Il 31 dicembre chiuderà per sempre i battenti Saporetti e Cappelli, il negozio di vendita e riparazione di strumenti musicali di via de’ Conti

IL LUTTO NELLA SANITÀ
Addio al primario Stefano Tondi: venne aggredito con la soda caustica
di Valentina Lanzilli

Stefano Tondi aveva 69 anni. Nato a Bologna, aveva subito una grave lesione alla colonna vertebrale dovuta a una caduta. Un uomo, poi identificato, gli aveva spruzzato negli occhi la soda caustica per gelosia

LA STORIA
L'ingegnere nello staff della National Gallery: «I complimenti di Re Carlo»
di Fabio Paravisi

Il racconto di Livio Mazzoleni, 34 anni: «Sono partito per Londra e ho cominciato facendo il barista. E come primo intervento al museo, ho rifatto i bagni»

BRESCIA
L'imprenditore Oliva torna sulle piste da sci 
in elicottero ma in regola

di Pietro Gorlani e Mara Rodella

Il video del suo veivolo postato su Instagram da uno sciatore. Il manager avrebbe tutte le autorizzazioni per atterrare su un'area privata. Oliva tre giorni fa su Facebook aveva detto di agire nella legalità, denunciando le tante minacce ricevute

I PIÙ LETTI DEL 2025
Se potessi avere mille euro al mese: come investire per garantirsi una rendita dignitosa (e un’idea per chi vince la lotteria)
di Andrea Carbone

Il fondo pensione, l’investimento in una casa da affittare o di somme importanti per incassare le cedole. Le cinque strade per avere un’entrata fissa di tutto rispetto

LA PIATTAFORMA
Con il canone di affitto concordato si ottiene un doppio vantaggio? La risposta su Chiedi all’esperto
di Redazione Economia

Le abitazioni a canone concordato fruiscono di un doppio vantaggio ai fini Imu, ossia la riduzione al 75% della base imponibile prevista dalla legge nazionale e, in molti Comuni, anche un'aliquota ridotta. La guida

SIDERURGIA
Ex Ilva, a chi finirà l’acciaieria? Le offerte di Flacks Group e Bedrock al ballottaggio
di Redazione Economia

I comitati di sorveglianza di Ilva e Acciaierie d’Italia esamineranno le relazioni dei commissari sulle proposte d’acquisto per poi trasmettere un parere al Mimit per l’avvio della trattativa. Flacks in vantaggio

PATRIMONI
La fuga dei milionari: in 16mila via da Londra. Rotta su Milano (per la flat tax) e Dubai
di Leonard Berberi
PSICOLOGIA
Il figlio preferito esiste: 
è quello che assomiglia 
di più ai genitori 
(«vincono» le femmine)
di Cristina Ravanelli

L'argomento è tabù, ma secondo uno studio Usa due terzi di mamme e papà ammette di avere un figlio prediletto. Stefano Rossi, psicopedagogista: «Il favoritismo può far male a tutti. Ogni figlio va amato per la sua unicità»

NEUROSVILUPPO
Autismo, la nuova classificazione dei pazienti in quattro categorie e la questione delle diagnosi tardive
di Laura Cuppini

Uno studio americano su 5mila bambini mostra che è possibile raggruppare i pazienti in gruppi con specifici comportamenti

LONGEVITÀ
Il segreto dei «super ager»: le regole di chi invecchia senza invecchiare (davvero)
di Ruggiero Corcella

Per anni la ricerca sulla longevità ha incrociato geni, ambiente e stili di vita, cercando di spiegare perché alcune persone invecchiano mantenendo corpo e mente in salute. Oggi un nuovo filone di studi e testimonianze punta l’attenzione sui cosiddetti «super ager»: individui over 80 che convivono con l’età anagrafica ma sfidano il declino fisico e cognitivo

CONSIGLI PRATICI
Influenza durante le feste: prevenzione, sintomi, cure, cosa fare se non si trova il medico di famiglia
di Maria Giovanna Faiella
POLITICA
Dipiazza: «Nel 2016 un tumore non mi fermò. A Trieste serve un sindaco imprenditore»
di Redazione politica

Il primo cittadino giuliano svela per la prima volta un segreto e spiega quali caratteristiche dovrebbe avere il suo successore

DEM
L'ex ministro Luca Lotti: «Tra Conte e Schlein vince Conte. Il Pd? Dal mio caso non ha imparato»
di Redazione Politica

Coinvolto e poi scagionato in più vicende giudiziarie, dice: «Al referendum sulla giustizia voterò sì»

Il governo blocca il gemellaggio Riace-Gaza: «Rischi per la politica estera italiana». Lucano: scriverò a Mattarella
di Redazione Politica

Il governo blocca l'atto del sindaco a sostegno del popolo palestinese. Proteste da sinistra: «Esecutivo totalmente subalterno a Israele»

LA RILEVAZIONE IPSOS
SONDAGGIO | FdI al 28% 
e Pd al 20,9: in testa il distacco non cambia. E Forza Italia supera la Lega
di Nando Pagnoncelli
SPORT
I VOTI
Pagelle Atalanta-Inter: Lautaro totem (7,5), elettrochoc Esposito (7), Thuram compiaciuto (5,5)
di Monica Colombo

I nerazzurri vincono a Bergamo e si riprendono la vetta

SERIE B
Castrovilli, minacce di morte: «Che il cancro vi divori» la moglie e il Bari denunciano
di Salvatore Riggio

 Insulti terribili ai giocatori dopo il pareggio con l'Avellino, che lascia i pugliesi in zona playout. La moglie del campione d'Europa: «Una vergogna»

EVERTON
Grealish, la folle notte dopo il ko con l'Arsenal: 23mila euro allo strip club fino alle 4 del mattino. Con lui anche Walker, ex Milan
di Salvatore Riggio

Il talento inglese, in prestito all'Everton dal Manchester City, fa parlare di sé per comportamenti extra-campo

A STANSTED
Andy Carroll, è l'ex Liverpool l'uomo arrestato ad aprile in aeroporto a Londra: rischia 5 anni di carcere, cosa è successo
di Salvatore Riggio
CLASSE REALE
Regine e principesse di stile: i royal look più azzeccati e impeccabili dell’anno | Foto
di Martina D’Amelio

Kate Middleton, Letizia di Spagna, Charlene di Monaco. Chi si aggiudica lo scettro di Regina di stile? Il 2025 ha confermato che la moda di Corte non è mai solo una questione di abiti

Lo stile reale di Birgitte, duchessa di Gloucester

PACE INTERIORE
I benefici del silenzio: 5 pratiche per sperimentarlo e calmare la mente |Foto
di Francesca Gastaldi

Viviamo immersi nel rumore, tra stimoli e pensieri che spesso, nella mente, generano un rumore ancora più forte. Il nuovo libro di Richard Romagnoli insegna a invertire la rotta

Sei consigli contro la dipendenza da smartphone

ZODIACO
Oroscopo dell’amore 2026: che anno sarà per i 12 segni dello zodiaco?
di Daniela Nipoti

Che anno sarà il 2026 per chi cerca l’amore, per chi è stanco del suo amore e per chi magari all’amore non ci pensa proprio? Ecco le previsioni del 2026 segno per segno

4 libri da leggere sull’oroscopo 2026

ZODIACO
Che giorno ci aspetta oggi? Le previsioni per Lei, per Lui e il barometro dell’umore | I segni
di Laura Tuan

L’oroscopo della settimana di Francesca Tumiati



MATEMATICA
«Il principio della massima casualità»: perché bicchieri e piatti vanno in pezzi sempre nel modo più fastidioso possibile 
di Enrico Maria Corno

Dai piatti che cadono per terra alle bolle di sapone che esplodono. La forma e il posizionamento di cocci, frammenti e gocce rispondono a una legge matematica che non è fine a sé stessa e anzi può risultare molto utile

Selfie con attori, star ed eroi dei fumetti: i video creati con l'intelligenza artificiale invadono i social. Come crearli: la guida 
di Roberto Cosentino

Negli ultimi giorni stanno spopolando i video selfie creati con l'intelligenza artificiale, che mostrano gli utenti in compagnia dei propri idoli del cinema, delle serie TV o dei videogiochi. Come si realizza (e perché bisogna però fare attenzione alle foto che si condividono con l'AI)

RICERCA
Prima, il microchip retinico che «restituisce» la vista: la storia di Alice e il futuro delle interfacce cervello-pc
di Ivan Miralli

Il microchip retinico sviluppato da Science Corporation permette di ripristinare parzialmente la vista ai pazienti affetti da degenerazione maculare senile

TECNOLOGIA
Google permetterà di modificare il nome del proprio indirizzo e-mail di Gmail senza perdere i dati
di Roberto Cosentino
IL NATALE E LA GUERRA
A Kiev la paura e il buio anche nella Notte santa: 
la speranza nella normalità
di Marta Serafini, nostra inviata a Kiev

Le bombe non si fermano ma qui la Natività si celebra comunque in due date, 25 dicembre e 7 gennaio. E quando suona la sirena i bambini hanno imparato a essere pronti in sette minuti per raggiungere i rifugi


AL TEATRO ALLA SCALA
Federico, dopo la malattia ora ritorna sul palco:
«La mia danza per la vita»
di Valeria Crippa

Fresi, ballerino professionista trentanovenne, è stato fermo per due anni a causa di un tumore rarissimo. Sta inaugurando da solista la nuova stagione del Balletto della Scala nel ruolo del Gatto con gli stivali


PRENOTAZIONI DA TUTTO IL MONDO
Il B&B inclusivo
che insegna l’autonomia porta davvero «Gioia»
di Paolo Rodari

A Roma il B&B gestito da giovani con disabilità è totalmente accessibile e avvia all’indipendenza abitativa. Il progetto occupazionale G.I.O.I.A. e la collaborazione tra Ordine di Malta e la coop sociale Diversa Arte

GIARDINI D'ITALIA
L'eterna sfida contro il vento di pini e grandi querce celebrate dal poeta Ovidio
di Luca Bergamin
MOBILITÀ
Addio car sharing: perché la ricetta perfetta (per i consumatori) è diventata una maledizione per le aziende
di Edoardo Nastri

Le ragioni della crisi in cui è sprofondato il modello delle auto condivise: la flotta di vetture si è dimezzata in cinque anni

TEST DRIVE
Lamborghini Temerario, la prova in montagna della supercar da 920 cavalli
di Savina Confaloni

Con la terza edizione di #SheDrivesaLambo, la Casa ha organizzato nel comprensorio de Les Trois Vallées, nelle Alpi Francesi

LA RICERCA
Non c'è crisi per le auto di lusso: nei prossimi 10 anni le vendite raddoppieranno
di Andrea Paoletti

Secondo gli analisti di Boston Consulting Group, vivranno stagioni di grande popolarità, ma molto si gioca sull’esclusività del processo di vendita

TEST DRIVE
Toyota Aygo X, la nostra prova della prima citycar full hybrid: fa 30 km con un litro 
di Maurizio Bertera
IL NUOVO NUMERO
La Classifica del Quarto
di Secolo su «la Lettura»: vince Joan Didion,
Saviano primo degli italiani
di Redazione Cultura

Nel supplemento, in edicola e nell’App, i libri più significativi degli ultimi 25 anni. E durante le festività: App disponibile a un prezzo speciale e Agendina in edicola

365 GIORNI CON IL SUPPLEMENTO
Un anno con l’Agendina 2026 de «la Lettura»
di Jessica Chia

In edicola e su primaedicola.it c’è il diario del nuovo anno in tre colori con un testo di Claudio Magris, gli anniversari, le citazioni e l’omaggio ai 150 anni del «Corriere»

1952-2025
Addio al fotografo Martin Parr, nei suoi scatti ironici le contraddizioni dell’Inghilterra
di Stefano Bucci

Scomparso a Bristol, aveva 73 anni. Tra i più influenti e originali interpreti della fotografia contemporanea, ha raccontato l’impatto del turismo di massa

LA COLLANA
Inventò una città, creò una lingua: Camilleri, la Sicilia vestita di giallo
di Cristina Taglietti
SCUOLA
Collegi universitari di merito: «Non solo dormitori, ma comunità formative. Così cerchiamo di rimettere in moto l'ascensore sociale»
di Orsola Riva

La presidente della Ccum Carla Bisleri: «Il 94,5 per cento dei nostri ragazzi trova lavoro entro l’anno. Nel mercato dell'housing universitario rischio speculazione da parte dei privati»

Test di Medicina, Bernini difende la riforma in Aula. I dubbi della Lega, 90 mila firme per le dimissioni
di Orsola Riva

La ministra dell'Università in aula ribadisce: «La riforma è perfettibile ma indietro non si torna». Ma c'è incertezza anche sulla data di pubblicazione dei risultati del secondo appello: «intorno a lunedì»

Università: al via la quarta edizione del premio  Francesco Valdiserri. Ci si  candida fino al 20 gennaio
di Redazione Scuola

Iniziativa Corriere della Sera-Sapienza: in palio per la miglior tesi di ambito musicale e cinematografico degli studenti delle università di Roma e del Lazio ci sono 2.500 euro

LA PAROLA DELLA SETTIMANA
Monumento, quando le dimensioni hanno una vera importanza
di Paolo Fallai
BLOG 
 RUBRICHE
LA VIGNETTA DI GIANNELLI
Heavy rider
Antonio Morra
Aneddoti e segreti nell'ultimo libro di Agostini Con Raffaele Sala racconta ...
Supplemento singolo
Antonella Baccaro
Buone feste, supplementers!
Televisioni
Aldo Grasso
Un Professore
Marilyn
Paolo Baldini
Salieri contro Mozart: l'invidia diventa show
Le persone e la dignità
Riccardo Noury
L’Iran potrebbe raggiungere le 2000 esecuzioni alla fine ...
Giornalisti nel pallone
Pierluigi Panza
Bye by Vlahovic: troppo pagato, presto bruciato
Parole e argilla
Andrea Salvatici
Via Benozzo Gozzoli 1965- 2025
Malattia come opportunità
Ruggiero Corcella
Il mio viaggio interrotto (momentaneamente) dopo la diagnosi di leucemia. ...
InVisibili
Anna Maria Gioria
Il gioco speciale firmato PizzAut, un regalo di Natale che aiuta il ...
La nostra storia
Dino Messina
La morte di Palmiro Togliatti
Poesia
Ottavio Rossani
I finalisti al Premio Letterario Camaiore 2025 e i vincitori dei premi ...
Vita Digitale
Federico Cella
Fortnite contro Apple: il Project Liberty di Tim Sweeney
Forum Così è la vita di Isabella Bossi Fedrigotti
di Isabella Bossi Fedrigotti
Formaggi Italiani e Francesi
I VIDEO DALLA RETE
A 4.000 anni luce da noi: viaggio in 3D nei luoghi dove nascono le stelle
Neve e ghiaccio sulla Grande Muraglia: il monumento simbolo della Cina si trasforma in una trappola scivolosa
Ciclista attraversa col rosso e sfiora la tragedia: l’auto lo evita e finisce fuori controllo
Calamaro gigante avvistato nelle South Sandwich Islands, ecco il primo filmato al mondo che ne conferma l'esistenza
Usa, a 14 anni sfida il potere degli anziani: il baby candidato a governatore del Vermont che vuole salvare “uno Stato morente”
Texas, si addormenta al volante e si schianta contro un tir: il video dell’incidente di Natale
Master Part Time "Scrivere e Fare Giornalismo Oggi: Il Metodo Corriere 13^Edizione". Iscriviti ora!
La primavera svela il lato chic della felpa sportiva, da indossare sempre. I modelli
Oblò, righe e colori per una casa piena di luce a Roma

25 viaggi da fare nel 2025 Le destinazioni più belle, scelte da Dove

Chi sono i concorrenti del Grande Fratello di Simona Ventura? Eccoli!
Sleep divorce: ecco perché le coppie più intelligenti dormono separate
I PIÙ VISTI
I PIÙ LETTI
I BLOG DEL CORRIERE
TELEVISIONI
di Aldo Grasso
ITALIANS
di Beppe Severgnini
VOCI DAL VICINO ORIENTE
di Antonio Ferrari
SUPPLEMENTO SINGOLO
di Antonella Baccaro
LOST IN GALAPAGOS
di Anna Meldolesi
LA 27ESIMA ORA
il blog al femminile
VITA DIGITALE
di Federico Cella
LA NOSTRA STORIA
di Dino Messina
VEDI TUTTI
Chi Siamo | Dichiarazione di accessibilità | The Trust Project
Abbonati a Corriere della Sera | Gazzetta | El Mundo | Marca | RCS Mediagroup | Fondazione Corriere | Fondazione Cutuli | Quimamme | OFFERTE CORRIERE STORE | Buonpertutti |
La Scelta Giusta | Corso di Inglese - Francese | trovolavoro.com
Copyright 2025 © RCS Mediagroup S.p.a. Tutti i diritti sono riservati | Data Mining Policy | Per la pubblicità : CAIRORCS MEDIA SpA - Direzione Pubblicità
RCS MediaGroup S.p.A. - Divisione Quotidiani Sede legale: via Angelo Rizzoli, 8 - 20132 Milano | Capitale sociale: Euro 270.000.000,00
Codice Fiscale, Partita I.V.A. e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano n.12086540155 | R.E.A. di Milano: 1524326 | ISSN 2499-0485
Servizi | Scrivi | Cookie policy e privacy | Preferenze sui Cookie

Rifiuta e abbonati

Il Corriere della Sera si impegna quotidianamente a fornirti informazione di qualità attraverso il lavoro di centinaia di giornalisti, grafici e tecnici. Per garantire un'informazione libera e accessibile facciamo ricorso a pubblicità profilata che copre i costi della navigazione così da permetterti di usufruire di una parte dei contenuti gratuitamente. Senza la pubblicità l'accesso ai nostri servizi avviene previo pagamento a pacchetti di abbonamento crescenti per contenuti e costo. Scegli se accedere al servizio di base permettendoci di erogare pubblicità personalizzata o aderendo a un piano di abbonamento equivalente.

Come indicato nella cookie policy, noi e terze parti facciamo uso di tecnologie, quali i cookie, per raccogliere ed elaborare dati personali dai dispositivi (ad esempio l'indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica). Per installare i cookie che garantiscono le funzionalità tecniche, non è necessario il tuo consenso. Con il tuo consenso, noi e alcune tra 1084 terze parti presenti in questa lista - inserzionisti nonché intermediari del mercato pubblicitario di volta in volta coinvolti -, potremo archiviare informazioni sul tuo dispositivo e/o accedervi, utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e di identificazione attraverso la scansione del dispositivo, mostrarti pubblicità e contenuti personalizzati e misurarne la performance, effettuare ricerche di mercato e sviluppare i nostri prodotti e servizi. Puoi liberamente conferire, rifiutare o revocare il consenso a tutti o alcuni dei trattamenti facendo click sul pulsante "Preferenze" sempre raggiungibile anche attraverso la nostra cookie policy. In caso di rifiuto integrale o delle singole finalità necessarie all'erogazione di pubblicità e di contenuti personalizzati, potrai scegliere di aderire a un piano di abbonamento, le vostre scelte sui cookie si applicano a questo sito web. Puoi acconsentire direttamente all'uso delle tecnologie sopra menzionate facendo click su "Accetta e continua" o rifiutarne l'uso e abbonarti facendo click su "Rifiuta e abbonati".

ACCETTA E CONTINUA
PREFERENZE

Sei già abbonato? Accedi

mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli
mmmmmmmmmmlli