CORRECTIV correctiv.org Startseite Themen Faktencheck Projekte Events Über uns Newsletter Unterstützen EN Startseite Themen Faktencheck Projekte Events Über uns Newsletter Unterstützen EN 2026 wird ein Schlüsseljahr für unsere Demokratie – und wie stark CORRECTIV starten kann, entscheidet sich jetzt. Jede Spende in diesen letzten Tagen des Jahres zählt. Bitte unterstützen Sie CORRECTIV – für Fakten und eine starke Demokratie. Jetzt spenden In eigener Sache Recherche „Geheimplan gegen Deutschland“ steht, zwei Klagen gegen CORRECTIV sind gescheitert Das Landgericht Hamburg hat die Klagen von Ulrich Vosgerau und Gernot Mörig gegen die Geheimplan-Recherche von CORRECTIV vollständig abgewiesen. In eigener Sache Rechtsanwälte und Rechtsextreme: CORRECTIV siegt vor Gericht Das Landgericht Hamburg hat zwei Klagen wegen der Recherche „Geheimplan gegen Deutschland“ abgeschmettert. Einer der Kläger versucht seit fast zwei Jahren eine „Gegenerzählung“ zu setzen. Eine Einordnung zum Urteil. Jahresrückblick Welche Narrative und Falschbehauptungen 2025 prägten Israel und Gaza, Bürgergeld und Rente, Bundestagswahl und KI: 2025 prüfte CORRECTIV.Faktencheck hunderte irreführende, falsche Behauptungen – ein Rückblick. Sicherheit und Verteidigung Die neue deutsche Kriegsmaschine Deutschlands Umbau zur Militärmacht ist in vollem Gange: Geheime Regierungspapiere zeigen, dass Milliardensummen in Munition und umstrittene Waffensysteme fließen sollen. Ist das Land bereit für die Konsequenzen? Russland/Ukraine Prunk, Pathos, Patriotismus: Der tschetschenische Krieger der AfD In einer hannoverischen Prunk-Villa inszeniert sich der AfD-Mann Noah Krieger als patriotischer Macher. Gleichzeitig unterhält er Beziehungen zum Clan von „Putins Bluthund“. Was hat er vor? Neue Rechte „AfD über alles“ bei MAGA-Gala: Die Pläne der rechten Allianz AfD-Politiker suchen in den USA den Schulterschluss mit der autoritären MAGA-Bewegung. CORRECTIV zeigt die Akteure und die Pläne der Allianz. In eigener Sache Russland erklärt CORRECTIV zur „unerwünschten Organisation“ Der russische Staat stellt die journalistische Arbeit von CORRECTIV pauschal unter Strafandrohung. Unabhängige Recherche soll verunmöglicht werden. Transparenz Gerhard Schröder und der Verdacht auf Aktenklau Gerhard Schröder ließ wohl Akten aus dem Kanzleramt in die Ebert-Stiftung schaffen – womöglich Dokumente zu Putin und Nord Stream. Politik Klöckner klickt rechts Analyse zu Julia Klöckner: Eine datenbasierte Recherche zu ihren Social-Media-Posts, politischen Signalen und ihrer Rolle in CDU. Die CORRECTIV-Collection ist da! Ob Hoodie, T-Shirt, Socken oder Tassen: Ab sofort ist unsere CORRECTIV-Collection erhältlich. Vorheriger Slide Nächster Slide Recherchen Nachrichten Faktencheck Angriffskrieg In eigener Sache Salon5 Schweiz Verlag Recherchen Nachrichten Faktencheck Angriffskrieg In eigener Sache Salon5 Schweiz Verlag CORRECTIV Spotlight Die kostenlose Tageszeitung – per Newsletter. Nur das Wichtigste aus den Nachrichten. Und was es mit deinem Leben zu tun hat. Jetzt abonnieren Spotlight Bezahlen für den Rettungswagen? Vielerorts sind die Notrufe überlastet. Jetzt drohen manche Städte und Landkreise mit Gebühren für unnötige Anrufe. Spotlight Grafik des Tages Internetsuchmaschinen würden selbst ohne Datumsfunktion erkennen können, wann die Feiertage anstehen – allein anhand der Suchanfragen. Wer übrigens nicht auf Google setzen will, um die besten Weihnachtsrezepte ausfindig zu machen, findet hier einen Überblick über datensparsamere Suchmaschinen: utopia.de Recherchen Alle Themen Missbrauch in der katholischen Kirche Missbrauchsopfer im Gefängnis – Kardinal will nicht um Gnade bitten Ein Priester missbrauchte einen Jungen, dessen Leben geriet dadurch aus der Bahn; und sitzt nun in Haft. Ein Opferverband fordert Gnade – doch Kardinal Marx unterstützt dies nicht. 23.12.25 Terrorismus Der Autohändler, der für „Gottes Rache gegen die Zionisten“ betete Ein Autohändler soll zum Terroranschlag auf einen Weihnachtsmarkt aufgerufen haben. Islamismus Experten sehen eine erhöhte Gefährdungslage 18.12.25 Sicherheit und Verteidigung Die neue deutsche Kriegsmaschine Milliardensummen für umstrittene Waffensyteme: Geheime Regierungsdokumente zeigen, wie Deutschland zur neuen Militärmacht werden will. 17.12.25 Politik Neue Website dokumentiert Grundströmung der AfD-nahen Stiftung CORRECTIV bündelt Recherchen zur AfD-nahen Desiderius-Erasmus-Stiftung. Im Fokus: politische Grundströmung, Akteure und staatliche Förderung 16.12.25 Hybride Kriegsführung Russlands Botschafter einbestellt – Behörden bestätigen CORRECTIV-Recherche zu Einflussoperation CORRECTIV hatte die Fake-Kampagne „Storm-1516“ aufgedeckt. Jetzt hat die Bundesregierung den russischen Botschafter einbestellt. 12.12.25 Neue Rechte „AfD über alles“ bei MAGA-Gala: Die Pläne der rechten Allianz AfD-Politiker suchen in den USA den Schulterschluss mit der autoritären MAGA-Bewegung. CORRECTIV zeigt die Akteure und die Pläne der Allianz. 12.12.25 Soziale Netzwerke Soziale Netzwerke: Wenn ein Emoji den Hitlergruß symbolisiert Auf Instagram werden Nutzer animiert, einen Neonazi-Code zu verbreiten. Nun schreitet das Innenministerium gegen rechtsextreme Propaganda ein. 11.12.25 Illegale Entsorgung PFAS-Chemikalien im Trinkwasser: Verschwiegene Folgen eines Umweltskandals Giftige Chemikalien im Trinkwasser: Recherche von CORRECTIV deckt auf, was Stadtwerke und Behörden im Kreis Viersen verschweigen. 10.12.25 Russland/Ukraine Prunk, Pathos, Patriotismus: Der tschetschenische Krieger der AfD In Hannover stellt sich ein AfD-Mann als patriotischer Macher dar, gleichzeitig unterhält er Beziehungen nach Tschetschenien. Was hat er in Deutschland vor? 09.12.25 Zwischen Gefängnis und Nothilfe Unrechtmässig verschuldet Trotz gesetzlicher Obergrenze verhängen Zürcher Staatsanwaltschaften zu hohe Strafen für Menschen in der Nothilfe. 08.12.25 Wirtschaft Wirtschaftslobby gegen Mieterschutz Der Fernwärme-Ausbau in Deutschland kommt nur schleppend voran. Wirtschaftsverbände fordern nun Erleichterungen – zulasten von Mietenden. 04.12.25 Klimawandel „Druck im Kessel“: Wie die Wärmewende die Menschen trifft Baden-Württemberg will klimaneutral heizen – wir haben mit dem SWR Bürger und Fachleute befragt sowie zu Veranstaltungen eingeladen. 03.12.25 Mehr laden Alle Themen Nachrichten Hybride Kriegsführung „Destabilisierende Aktivitäten“: Neue EU-Sanktionen gegen russische Hacker und Propagandisten Die EU reagiert auf „böswillige Aktivitäten Russlands“. Sanktioniert wird auch der Mann, den die Bundesregierung der Einmischung beschuldigt. 15.12.25 Neue Rechte Russland-Verbindung: Ex-AfD-Abgeordneter erhält keinen Bundestagsausweis Der frühere Abgeordnete Ulrich Oehme sollte für die AfD arbeiten. Wegen seiner Russland-Nähe erhält er keinen Hausausweis für den Bundestag. 31.10.25 Neue Rechte Droht der Identitären Bewegung ein Verbotsverfahren? Die Urteilsbegründung zum Compact-Urteil zeigt die Möglichkeit für ein Verbot einer rechtsextremen Gruppe auf: der „Identitären Bewegung”. 21.10.25 Faktencheck Gezielte Desinformation wird genutzt, um unsere Gesellschaft zu spalten, Hass zu verbreiten oder Geschäfte zu betreiben. Als Teil eines internationalen Netzwerks von Faktenprüfern wirken wir dem entgegen und decken Falschinformationen, Gerüchte und Halbwahrheiten auf. Zur Themenseite Jahresrückblick Welche Narrative und Falschbehauptungen 2025 prägten Gesellschaft Videos ansehen und Geld verdienen? Diese Option gibt es nicht auf Tiktok Gesellschaft Sydney: Facebook-Seite des angeblichen Täters „David Cohen“ ist KI-generiert Gesellschaft Zehn Tote? Nein, auf Guadeloupe gab es keinen Anschlag auf einen Weihnachtsmarkt Gesellschaft Sudan: Satellitenbilder von Lastwagen falsch zugeordnet Gesellschaft Manipuliertes Bild: Keine Weihnachtsbeleuchtung in Messerform in Bremen Gesellschaft Kein Weihnachtsmarkt: Video zeigt Feier des Assad-Sturzes in Mainz Gesellschaft Anschlag in Sydney: Video von Feuerwerk aus dem Kontext gerissen Mehr laden Mehr Faktenchecks Ob Korruption, Rechtsextremismus, Klimaungerechtigkeit oder gezielte Falschmeldungen – CORRECTIV will sichtbar machen, wo Macht missbraucht wird. Mit unseren Recherchen bringen wir wichtige Fragen in öffentliche Diskurse ein. Zur Themenübersicht Angriffskrieg Russlands auf die Ukraine Putin führt Krieg gegen die Ukraine. Aber er richtet sich gleichzeitig auch gegen den Westen. Zur Themenseite Hybride Kriegsführung Neue EU-Sanktionen gegen russische Hacker und Propagandisten Russland/Ukraine AfD: Der tschetschenische Krieger mit Draht zum Regime Transparenz Gerhard Schröder und der Verdacht auf Aktenklau Russland/Ukraine Krieg gegen Ukraine: Europa hat Russlands Aufrüstung ermöglicht Russland/Ukraine Die seltsame Beziehung eines AfD-Mitarbeiters zum russischen militärisch-industriellen Komplex Russland/Ukraine Gelangten deutsche Maschinen trotz Sanktionen nach Russland? Russland/Ukraine Der Fall Sergej Erler Russland/Ukraine Deutscher Abschied von russischem Flüssiggas Drohnen Unstrukturierte Erfassung: Behörden tappen bei Drohnenmeldungen im Dunkeln Hybride Kriegsführung Neue Drohnensichtungen: Länder feilen an Abwehrkonzepten Sicherheit und Verteidigung Brand an Strommasten: Sabotage-Akte rütteln an Infrastruktur Russland/Ukraine Ein Kurier des Zaren Russland/Ukraine „Zusammen sind wir stark“: Deutsche Spenden für Russlands Krieg Sicherheit und Verteidigung Bundeswehr trimmt Städte und Gemeinden auf Kriegstüchtigkeit Russland/Ukraine Plötzliche Todesfälle in Russland: Wenn das System das Leben nimmt Russland/Ukraine Neue Arbeiten an Gas-Pipeline: Was wird aus Nord Stream 2? Russland/Ukraine Gazprom gegen Uniper: Russlands Druck auf Deutschland Russland/Ukraine Russlands Verbindungsmann in Mecklenburg-Vorpommern Russland/Ukraine Nord Stream 2 AG will sich im Insolvenzverfahren Zeit erkaufen Parteien CDU, Russland und die Frage nach dem „Danach“ Russland/Ukraine PCK Schwedt: Staatssekretär empfiehlt Enteignung russischer Anteile Hybride Kriegsführung Russische Hackergruppe nahm UN-Agentur ins Visier Russland/Ukraine Drohender Energie-Deal zwischen USA und Russland Russland/Ukraine Hackerangriff auf CORRECTIV – Spuren führen nach Russland Russland/Ukraine Wie russische Oligarchen an deutschem Steuergeld verdienen wollen Neue Rechte Eugen Schmidt: Bundestagabgeordneter ist AfDlern zu Kreml-nah Russland/Ukraine Pro-russischer Lobbyist wieder im SPD-Umfeld aktiv Russland/Ukraine Schweizer Chips in russischen Kampfdrohnen Russland/Ukraine Mitarbeiter der BSW-Mitgründerin Nastic ist prorussischer Nationalist Russische Desinformation Doppelgänger-Bericht versetzte russische Propaganda-Macher in Hektik Russland/Ukraine „Doppelgänger“ gerät nach Correctiv-Recherche ins Stocken Russische Desinformation Russische Propaganda: Bundesregierung ignoriert Hinweise auf Spuren in Deutschland Russland/Ukraine Russische Einflussnahme: „Schirmherr des politischen Influencing“ Russland/Ukraine Gefangen in der Kriegswirtschaftszone Russland/Ukraine Marsalek als russischer Agent: Was wußte der deutsche Geheimdienst? Russland/Ukraine Gewalt: Die russische Armee in der Ukraine Flucht & Migration Traum(a)land – Wenn Geflüchtete keine Therapie bekommen Russland/Ukraine Seipel-Skandal: Schon 2012 gab es im WDR Hinweise auf Putin-Nähe Top Recherchen Deutsche Waffen für Russland Russland/Ukraine Scharfe Kritik an Russland-Kurs der AfD Russland/Ukraine Wie sich die AfD trotz des Krieges nach Russland orientiert Russland/Ukraine Warum Russia Today trotz Sanktionen in Europa weiterläuft Russland/Ukraine So feierten Nachwuchs-Lobbyisten für gute Geschäfte mit Russland - und befeuerten die Gas-Abhängigkeit. Russland/Ukraine Wie die Macht Putins Enden könnte Russland/Ukraine Perspektiven für die Ukraine und Russland nach dem Krieg Russland/Ukraine %%title%% Sanktionen gegen Russland und ihre Wirkung Russland/Ukraine Warum Russia Today trotz Sanktionen in Europa weiterläuft Russland/Ukraine CORRECTIV gegen Gabriel: Die Haltung des Ex-Ministers zu Russland Neue Rechte Die AfD und die Anbiederung an China, Russland sowie den Iran Reaktion auf CORRECTIV-Recherche Gabriel gegen CORRECTIV Russland/Ukraine Gazprom-Recherche von CORRECTIV im EU-Parlament Energiekrise Die Gazprom-Lobby Russland-Sanktionen Russische Marine: Deutsche Motorentechnik trotz EU-Sanktionen Russland/Ukraine Über 10.000 Sanktionen gegen Russland – Eine Zwischenbilanz Russland/Ukraine Sanktionen gegen Russland: Bundesregierung für Ausnahmen bei Banken Russland/Ukraine %%title%% Gazprom Russland Gasspeicher BASF Russland-Sanktionen Bei Sanktionen gegen Schröder: Es bleibt Geld für Kleidung, Essen, Medikamente Russland/Ukraine Das ABC zum Russland-Ukraine-Krieg Russland/Ukraine Krieg in der Ukraine: Russland verknappt Öl nach Europa Russland-Sanktionen Warum ein Oligarch weiter von Deutschland-Geschäften profitiert Russland/Ukraine Neue Taskforce für Sanktionen gegen Oligarchen Klimawandel Ohne Gas und Öl aus Russland: Wie Deutschland Energie sparen kann Top Recherchen Sanktionstracker – Alle Sanktionen gegen Russland im Live-Überblick In eigener Sache​ Mehr lesen In eigener Sache Sanktionen der US-Regierung gegen HateAid und andere müssen zurückgenommen werden In eigener Sache Rechtsanwälte und Rechtsextreme: CORRECTIV siegt vor Gericht In eigener Sache Gericht schützt Pressefreiheit: Recherche „Geheimplan gegen Deutschland“ steht, zwei Klagen gegen CORRECTIV sind gescheitert In eigener Sache Auszeichnung für CORRECTIV: Wenn Teamarbeit Wirkung entfaltet Mehr lesen Salon5 Jugendredaktion In unserer Jugendredaktion Salon5 bekommen junge Menschen die Möglichkeit, den Umgang mit Medien kennenzulernen und mit Formaten und Inhalten zu experimentieren. Die Basis bildet ein Webradio. Die Beiträge werden von Jugendlichen für Jugendliche erstellt. Mehr über uns Salon5 Instagram Salon5 Youtube Salon5 Podcasts Salon5 Webradio Salon5 Instagram Salon5 Youtube Salon5 Podcasts Salon5 Webradio Mehr über uns CORRECTIV.Schweiz In der Schweiz liegt unser Fokus auf der Arbeit vor Ort: Wir recherchieren gemeinsamen mit Bürgerinnen und Bürgern und stärken damit die Demokratie. Dabei nutzen wir innovative Wege und Methoden, etwa den von uns entwickelten CrowdNewsroom und die Vernetzung von lokal arbeitenden Journalistinnen und Journalisten. Mehr über uns Zwischen Gefängnis und Nothilfe Unrechtmässig verschuldet Trotz gesetzlicher Obergrenze verhängen Zürcher Staatsanwaltschaften zu hohe Strafen für Menschen in der Nothilfe. 08.12.25 CORRECTIV.Verlag Im CORRECTIV.Verlag veröffentlichen wir journalistische Recherchen, Graphic Novels und andere literarische Formate zu wichtigen Themen aus Gesellschaft, Politik, Wirtschaft und Kultur. Zum Shop In eigener Sache Die CORRECTIV-Collection ist da! Ob Hoodie, T-Shirt, Socken oder Tassen: Ab sofort ist unsere CORRECTIV-Collection erhältlich. Sachbuch Die CORRECTIV-Story Graphic Novel Russischer Kolonialismus Sachbuch 100 Karten über Rechtsextremismus Sachbuch Europas Brandstifter: Putins Krieg gegen den Westen Graphic Novel Weisse Wölfe (Jubiläumsausgabe) Roman Lila Eule: Der Ostwest-LSD-Beatclub-Roman Roman Mein Mauerfall, mein Wendepunkt Sachbuch Das einzig wahre Faktencheckbuch Sachbuch Die CORRECTIV-Story Graphic Novel Russischer Kolonialismus Sachbuch 100 Karten über Rechtsextremismus Sachbuch Europas Brandstifter: Putins Krieg gegen den Westen Graphic Novel Weisse Wölfe (Jubiläumsausgabe) Roman Lila Eule: Der Ostwest-LSD-Beatclub-Roman Roman Mein Mauerfall, mein Wendepunkt Sachbuch Das einzig wahre Faktencheckbuch Zum Shop English Zentrale Essen Huyssenallee 11 45128 Essen Redaktion Berlin Publix c/o CORRECTIV Hermannstr. 90 12051 Berlin Fax: +49 (0) 30 – 555 780 2 20 Büro Berlin Singerstraße 109 10179 Berlin Buchladen Essen Akazienallee 10 45127 Essen Online-Shop Jugendredaktion Salon5 Alle Standorte CORRECTIV.Schweiz Mehr erfahren Kontakt Allgemeine Anfragen: info[at]correctiv.org Presseanfragen: presse[at]correctiv.org Redaktion: hinweise[at]correctiv.org Faktencheck: faktencheck[at]correctiv.org Spenden: unterstuetzen[at]correctiv.org Bewerbungen: siehe Stellenangebote Hinweise geben Hier können Sie uns auf sichere und vertrauliche Weise Hinweise und Dokumente zukommen lassen. Redaktion Ihre Ansprechpartner finden Sie hier . Spendenkonto Kontoinhaber: CORRECTIV – Recherchen für die Gesellschaft gGmbH IBAN DE57 3702 0500 0001 3702 01 Sozialbank Presse Impressum Datenschutz