Corse Matin - Actualités locales, sportives et politique en Corse. Fermer L’actualité à portée de main Abonnez-vous Abonnement à partir de 1€ Lire le journal chevron L'actu À la Une En direct Faits divers Politique Élections chevron Toute l'actualité Municipales 2026 Sports Société Economie En images Culture & Loisirs Santé chevron Toute l'actualité Parlons santé L'actu locale chevron Ajaccio - Aiacciu Bastia Corte - Corti Calvi Porto-Vecchio - Portivechju Sartène - Sartè Ghisonaccia - A Ghisunaccia Guide Shopping France & Monde Vidéos Podcasts Newsletters Services Diverto Carnet Jeux Bourse Légales Marchés publics Carnet Légales Marchés Publics Diverto Kiosque Abonnement Ouvrir le menu latéral Le journal Accéder à la rubrique vidéos Vidéos Vidéos Non abonné Lire le journal 01 janvier 2026 Mon espace Newsletters Mes articles sauvegardés Mes abonnements Mes factures Modifier le mot de passe Résilier mon abonnement Ma grille de jeux quotidienne Jouer Besoin d'aide ? Déconnexion À la Une Le direct Faits-divers/Justice Municipales 2026 Politique Sports Société Économie Vidéos Shopping Ajaccio Bastia Corte Calvi Porto-Vecchio Sartène Ghisonaccia Le Président de la République évoque la Corse, lors de ses vœux aux Français Dans son allocution prononcée à 20h00 ce mercredi 31 décembre à la radio et à la télévision, Emmanuel Macron relance, dans ses vœux de fin d'année, le chantier de l'autonomie corse au cœur d'une crise politique nationale. Politique "Je serai au travail jusqu'à la dernière seconde", ingérence étrangère, budget : ce qu'il faut retenir des vœux d'Emmanuel Macron Politique Les vœux du président du conseil exécutif de Corse pour 2026, "une année charnière" Politique Contrôles routiers, feux d'artifice interdits, effectifs policiers supplémentaires : dispositif renforcé pour la soirée du Nouvel An en Corse-du-Sud Societe Quenza : des obus allemands de la Seconde Guerre mondiale neutralisés lors d'une opération de déminage Histoire Zonza Football N3 : le GFCA surprend, le Sporting sur de bons rails, la Balagne et Lucciana en difficulté Sports Neuf homicides, une île sous le choc et la main du grand banditisme en 2025 Faits divers Justice Marché de Noël de Propriano : un rendez-vous hivernal désormais bien ancré Associations Propriano - Prupià Ghisonaccia : la chapelle Saint-Philippe plébiscitée pour sa restauration Societe Ghisonaccia - A Ghisunaccia Bastia : dans le quartier du Puntettu, un immeuble menacé par un chantier voisin Social Bastia Antisanti et Giuncaggio : quand la Saint-Sylvestre rassemble tout le village Societe Antisanti Ces Corses qui choisissent de fêter le Nouvel An hors de l'île Societe Bastia L'année 2025 marquée par de nombreux procès en lien avec le grand banditisme corse, entre acquittements et lourdes condamnations Faits divers Justice En continu 2:13 Le président de Taïwan s'engage à "défendre fermement" la souveraineté de l'île après les exercices chinois 22:16 Trump annonce retirer la Garde nationale de Chicago, Portland et Los Angeles 20:48 "Je serai au travail jusqu'à la dernière seconde", ingérence étrangère, budget : ce qu'il faut retenir des vœux d'Emmanuel Macron 20:08 Le Président de la République évoque la Corse, lors de ses vœux aux Français 18:48 Les vœux du président du conseil exécutif de Corse pour 2026, "une année charnière" 17:36 Un navire saisi par la police finlandaise après de nouveaux dégâts à un câble sous-marin 17:28 Agressions au couteau dans le métro: des juges saisis pour tentative d'homicide 17:20 Nouvel An: Nuñez promet des interpellations immédiates en cas de problème Plus d'infos Une info ? Un témoignage ? Contactez-nous ▶️ Vidéos à venir... L'actu locale chevron Ajaccio - Aiacciu Bastia Corte Calvi Porto-Vecchio Sartene Ghisonaccia - A Ghisunaccia Quenza : des obus allemands de la Seconde Guerre mondiale neutralisés lors d'une opération de déminage Histoire Zonza Ghisonaccia : la chapelle Saint-Philippe plébiscitée pour sa restauration Societe Ghisonaccia - A Ghisunaccia Volley : battu nettement à Toulouse, le GFCA termine mal l'année Sports Ajaccio - Aiacciu Marché de Noël de Propriano : un rendez-vous hivernal désormais bien ancré Associations Propriano - Prupià Ces Corses qui choisissent de fêter le Nouvel An hors de l'île Societe Bastia "Plus 30 % en un an" : face à l'augmentation des excès de vitesse, les contrôles se durcissent en Haute-Corse Société Bastia Antisanti et Giuncaggio : quand la Saint-Sylvestre rassemble tout le village Societe Antisanti Bastia : dans le quartier du Puntettu, un immeuble menacé par un chantier voisin Social Bastia La rétro sport : en septembre, l'AC Ajaccio reprend vie Sports Ajaccio - Aiacciu Journal en ligne Votre journal numérique disponible sur tous vos supports Lire l'édition en ligne Les plus lus 1 Ajaccio : à Baleone, le restaurant asiatique Royal Gourmand fermé en urgence pour de graves manquements à l'hygiène Santé 2 La Goffa Lolita, avant La Petite Culotte, une histoire qui commence dans les bars de Corte Culture - Loisirs 3 Murato : circulation interdite au lieu-dit "A Costa" après l'effondrement partiel d'un mur Faits-divers/Justice 4 Tirs du Nouvel an en Corse, une tradition qui subsiste malgré les risques Société 5 Patrick Fiori : "Ces chansons permettent à la langue corse de ne pas s'éteindre" Musique 6 SC Bastia : Claude Ferrandi assure vouloir "faire front pour traverser les tempêtes" Sports 7 Les médecins libéraux de Corse se préparent eux aussi à faire grève du 5 au 15 janvier Santé 8 Le marché de Noël d'Ajaccio tire sa révérence, le retour sur la place du Diamant en question Société Faits divers chevron Neuf homicides, une île sous le choc et la main du grand banditisme en 2025 2025 DANS LE RÉTRO. Les assassinats de Chloé Adrovandi et Pierre Alessandri ont particulièrement choqué la Corse, en 2025. Une année où l'île a été le théâtre de neuf homicides. Ajaccio se souviendra aussi de l'accident de son petit train ayant fait de nombreux blessés mais aussi de Muhamed Gueye, abattu par la police alors qu'il brandissait un couteau. Faits divers Justice L'année 2025 marquée par de nombreux procès en lien avec le grand banditisme corse, entre acquittements et lourdes condamnations Faits divers Justice Murato : circulation interdite au lieu-dit "A Costa" après l'effondrement partiel d'un mur Faits-divers/Justice Le secteur du port de Saint-Florent privée d'électricité suite à la chute du pont lors des intempéries du 25 décembre Faits-divers/Justice Bastia : à San Gaetano, la circulation sur la RD81 va être partiellement rétablie Faits-divers/Justice Bastia Intempéries : une route effondrée entre Croce et Polveroso Faits-divers/Justice Une maison s'effondre à Oletta, en Haute-Corse Faits-divers/Justice Sports chevron Football N3 : le GFCA surprend, le Sporting sur de bons rails, la Balagne et Lucciana en difficulté À la trêve hivernale, les clubs corses abordent la seconde partie de saison avec des dynamiques contrastées, entre sérénité prudente, attente de renouveau et volonté de maintien. Le GFCA est leader ex-aequo, la réserve du Sporting de son côté réalise un beau parcours, alors que le FC Balagne et le Gallia Lucciana cherchent à se sortir d'une situation délicate Sports Volley : battu nettement à Toulouse, le GFCA termine mal l'année Sports Ajaccio - Aiacciu La rétro sport : en septembre, l'AC Ajaccio reprend vie Sports Ajaccio - Aiacciu SC Bastia : Claude Ferrandi assure vouloir "faire front pour traverser les tempêtes" Sports Bastia Volley : à Toulouse, le GFC Ajaccio doit absolument sonner la charge Sports Ajaccio - Aiacciu La rétro sport : en août, l'épilogue du naufrage financier et sportif de l'AC Ajaccio Sports Ajaccio - Aiacciu Sondage : croyez-vous au maintien du SC Bastia en Ligue 2 ? Sports Bastia Société chevron Contrôles routiers, feux d'artifice interdits, effectifs policiers supplémentaires : dispositif renforcé pour la soirée du Nouvel An en Corse-du-Sud Pour "garantir la sécurité des biens et des personnes durant les festivités du Nouvel An ", la préfecture de Corse-du-Sud annonce une importante présence policière et appelle notamment à ne pas prendre le volant en cas de consommation d'alcool. Societe Antisanti et Giuncaggio : quand la Saint-Sylvestre rassemble tout le village Societe Antisanti Ghisonaccia : la chapelle Saint-Philippe plébiscitée pour sa restauration Societe Ghisonaccia - A Ghisunaccia Ces Corses qui choisissent de fêter le Nouvel An hors de l'île Societe Bastia "Plus 30 % en un an" : face à l'augmentation des excès de vitesse, les contrôles se durcissent en Haute-Corse Société Bastia Les médecins libéraux de Corse se préparent eux aussi à faire grève du 5 au 15 janvier Santé Ajaccio : une cage de capture de sanglier sabotée à la Résidence des îles Société Ajaccio - Aiacciu Économie chevron Intelligence artificielle : accompagner les PME À l'occasion du Club Impresa Corse-Matin en partenariat avec la fondation de l'université de Corse, Antoine Frau, ingénieur consultant en intelligence artificielle pour les PME, revient sur les enjeux concrets de cette révolution technologique, souvent comparée à l'arrivée d'Internet, et sur la nécessité d'un accompagnement sur mesure. Économie Ces Corses qui choisissent de fêter le Nouvel An hors de l'île Societe Bastia Intelligence artificielle : le métier de développeur en pleine mutation Économie Intelligence artificielle : les nouveaux métiers au cœur des enjeux économiques Économie Au 1er janvier, des hausses de tarifs des médecins spécialistes libéraux Santé Jeune actif : quelle mutuelle santé choisir en 2025 ? Économie Après un demi-siècle d'abandon, les friches Mattei de Toga tombent dans le domaine public Économie Bastia Club Impresa Intelligence artificielle : accompagner les PME Économie Intelligence artificielle : le métier de développeur en pleine mutation Économie Intelligence artificielle : les nouveaux métiers au cœur des enjeux économiques Économie Culture - Loisirs chevron Marché de Noël de Propriano : un rendez-vous hivernal désormais bien ancré Le marché de Noël de Propriano a refermé les portes de sa troisième édition, organisée dans le quartier de la Plaine par l'association Prupià in festa, avec le soutien de la municipalité. Un événement qui, au fil des années, s'impose comme l'un des temps forts de l'hiver dans la cité du Valinco. Associations Propriano - Prupià Antisanti et Giuncaggio : quand la Saint-Sylvestre rassemble tout le village Societe Antisanti À la découverte des ruchers traditionnels, un patrimoine fragile à préserver Culture - Loisirs Le parcours hors du commun du sculpteur porto-vecchiais Don Giuseppe Colonna Cesari Culture - Loisirs Porto-Vecchio - Portivechju Éric Coudert dédicace l'ensemble de ses livres jeunesse ce mardi 30 décembre à Borgo Culture - Loisirs Borgo - U Borgu Patrick Fiori : "Ces chansons permettent à la langue corse de ne pas s'éteindre" Musique Audrey Battiloni-Versini publie son premier roman, en marge d'une carrière dans l'immobilier Culture - Loisirs Ajaccio - Aiacciu Parlons Santé Résolutions du Nouvel An : pour les tenir, faites-vous plaisir ! Santé Le rôle clé du Centre spécialisé obésité en Corse Santé Réveillon du Nouvel An : 5 conseils pour gérer la nuit blanche Santé Les services Corse Matin Découvrez notre guide Corse Matin Consultez les avis de décès Jouez à vos 8 grilles quotidiennes Retrouvez toutes les offres → Contenus sponsorisés chevron Les plus belles destinations à découvrir en mer Trofe auto : 10 ans déjà ! Le Parcours Lecture de la Cité Éducative :  Un exemple de coopération sur tous les temps de l’enfant Préparer sa retraite avec Altaprofits : guide pratique