Сеть отелей - Cosmos Hotel Group | Официальный сайт Выбрать отель Сертификаты Связаться Новый год 2026 Отели Акции Медиа Организация мероприятий Группа Cosmos Контакты Программа лояльности Сервис Туристическим агентствам Выбрать отель Выбрать отель Сертификаты Связаться Зимнее предложение в сети отелей Cosmos! Успей забронировать до 26 января! Забронировать номер Москва ​ Cosmos Selection Moscow Sheremetyevo Airport Hotel (5*) ​ TravelLine Акции Все акции Зимнее предложение выгодного бронирования в отелях Cosmos! 15 января 2026 Гастрономическое путешествие по России в отелях Cosmos 31 января 2026 Волшебный экспресс! Встречайте Новый год в сети отелей Cosmos! 30 декабря 2025 Наши бренды Cosmos Collection УСЛЫШАТЬ СВОЮ ПРИРОДУ Cosmos Selection В СЕРДЦЕ СОБЫТИЙ Cosmos Hotels ВСЁ РАБОТАЕТ НА ВАС Сosmos Smart ЛЕГКИЙ И ЯРКИЙ СТАРТ Cosmos Stay Apartments КАК ДОМА. ТОЛЬКО ЛУЧШЕ Cosmos Academy Основная задача Cosmos Academy - дать сотрудникам актуальные и доступные инструменты для достижения результатов в работе и личной сфере Cosmos Travel Российский туроператор по въездному и внутреннему туризму Направления Все Космос Москва Санкт-Петербург Сочи Алтай Казань Карелия Наши преимущества Наши отели расположены в лучших локациях России Удобное расположение На территории всех отелей предоставляется Wi-Fi Wi-Fi Мы предлагаем Вам разнообразные акции и предложения для лучшего отдыха Уникальные спецпредложения Мы угостим Вас самыми вкусными и полезными завтраками Вкусные завтраки На территории всех отелей Вы можете воспользоваться услугами камеры хранения Камера хранения Количество парковочных мест ограничено Парковка О группе Бренды Управление и франшиза Пресс-центр О группе Медиа Все Из Москвы до Ярославля через Переславль-Залесский:  автомаршрут на лето-2022 22 июня 2022 Непривычные места в Казани, где вы ещё не были 22 июня 2022 Критерии выбора отеля для деловой поездки 19 января 2023 Программа лояльности Cosmos Stars Регистрация Bronze Кэшбек до 3% Оплачивайте до 20% бонусами Преференции 500 приветственных баллов 2 000 баллов Silver Кэшбек до 5% Оплачивайте до 30% бонусами Преференции 500 приветственных баллов 15 000 баллов Gold Кэшбек до 7% Оплачивайте до 40% бонусами Преференции 500 приветственных баллов Гарантия номера 4* - 72 часа Гарантия номера 5* - 10 дней Комплимент от отеля Участие в специальных промоакциях и закрытых мероприятиях Бесплатное повышение категории номера 40 000 баллов Platinum Кэшбек до 10% Оплачивайте до 50% бонусами Преференции 500 приветственных баллов Гарантия номера 4* - 72 часа Гарантия номера 5* - 10 дней Комплимент от отеля Участие в специальных промоакциях и закрытых мероприятиях Бесплатное повышение категории номера Если у вас возник вопрос, вы можете связаться с нами любым удобным для вас способом Гостям Информация 115184, Москва, Большая Татарская ул., 13, стр. 1 +7 (800) 707-77-64 Отдел продаж и партнерства sales@cosmosgroup.ru Центральный отдел сервиса и качества сети отелей qs@cosmosgroup.ru Программа лояльности Cosmos Stars loyalty@cosmosgroup.ru Все контакты Написать нам Часто задаваемые вопросы Если у Вас остались вопросы, Вы можете позвонить в информационный центр +7 800 707 77 64 или написать нам сообщение Написать Как стать Участником программы лояльности Cosmos Stars? Вам необходимо на сайт cosmosgroup.ru зарегистрироваться в Личном кабинете и подтвердить свой email Для начисления и списания баллов необходимо совершить бронирования на сайте cosmosgroup.ru Как войти в мой Личный Кабинет, чтобы посмотреть историю начислений и списаний баллов? Вам необходимо перейти на сайт cosmosgroup.ru В Личном кабинете ввести адрес электронной почты и пин-код, который придет на адрес электронной почты Как я могу использовать свои накопленные баллы Cosmos Stars? С помощью накопленных баллов можно оплатить проживание в отелях, участвующих в Программе лояльности, выполнив вход в Ваш аккаунт и забронировав проживание на сайте cosmosgroup.ru Сколько приветственных баллов можно получить за регистрацию в программе Cosmos Stars? При регистрации Вы получите 500 приветственные бонусных баллов Бонусные баллы будут начисления в течение 24 часов с подтверждения регистрации Сколько баллов я могу получить за совершенные бронирования? Начисление производится в виде % от суммы бронирования в зависимости от Статуса участника и отеля. Вы можете получить до 10% от суммы бронирования. Как быстро накопленные баллы поступят на мой счет? Начисление производится в течение 24 часов после выезда Участника из отеля Сколько баллов я могу списать на проживание в отеле? К списанию допускается до 50% от стоимости бронирования в зависимости от Уровня участника Что делать, если баллы за проживание не были начислены? Вы может обратиться по адресу: loyalty@cosmosgroup.ru c указанием номера бронирования, за которое не были начислены баллы, указав ФИО и номер карты. На какие бронирования начисляются баллы? Баллы начисляются на бронирования без скидки. На акционные, сезонные и скидочные предложения баллы не начисляются На какие бронирования начисляются баллы? Баллы начисляются на бронирования без скидки. На акционные, сезонные и скидочные предложения баллы не начисляются Навигация Акции Афиша Организация мероприятий Контакты Медиа Навигация Акции Афиша Организация мероприятий Контакты Медиа Группа О компании Управление Пресс-центр Программа лояльности Документы Вакансии Группа О компании Управление Пресс-центр Программа лояльности Документы Вакансии Партнерам Как стать партнером Закупки Партнерам Как стать партнером Закупки Гостям Политика конфиденциальности Гостям Политика конфиденциальности Бренды Cosmos Collection Cosmos Selection Cosmos Hotels Сosmos Smart Cosmos Stay Apartments Все бренды Бренды Cosmos Collection Cosmos Selection Cosmos Hotels Сosmos Smart Cosmos Stay Apartments Все бренды Программа лояльности 500 приветственных баллов за регистрацию Зарегистрироваться Остались вопросы? Вы можете оставить свои вопросы или пожелания и мы обязательно свяжемся с Вами Написать Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь c условиями политики конфиденциальности Социальные сети Вконтакте Telegram Контакты 115184, Большая Татарская ул., 13, стр. 1 +7 (800) 707-77-64 sales@cosmosgroup.ru Карта сайта Кодекс этики Политика использования сайта Антикоррупционная политика © 2025 АО "Космос ОГ“ Используем cookies что бы сайт работал лучше Принять