ru
en
ua
Телеком услуги
Дата центр
ТВ и обработка видео
ИT консалтинг
Моя Космонова
Новости IT лидера
Контакты


Облако в Европе
Миграция данных в Европу
Идеальное убежище для данных в рамках либерального
Европейского законодательства.
Подробнее
Интернет для бизнеса
Надежные интернет каналы
Только оптика. Только сверхскорости.
Интернет для оперативного решения задач Вашего бизнеса!
Подробнее
Охранные системы
Защита для вашего бизнеса от Ajax
Охрана от вторжения, пожара, затопления
Подробнее
Колокейшн
Бесперебойная работа серверов
ЦОД уровня TIER3. Гарантированный uptime 99,98%
по договору SLA
Подробнее
Облачные решения
Ваша ИТ инфраструктура в надежном облаке
Построение комплексной инфраструктуры в облаке,
без покупки оборудования, уже через 2 часа
Подробнее
ТВ и обработка видео
Решения для ТВ индустрии
Комплексные решения для телеканалов IPTV,
OTT и кабельных операторов
Подробнее
Профильные
Облачные решения
Преимущество для вашего бизнеса
Подробнее
IP Телефония
Выгодная телефонная связь для бизнеса
Организация корпоративной телефонной
сети в офисе
Подробнее
Организация
ОНЛАЙН ТРАНСЛЯЦИЙ
Профессионально под ключ
Подробнее
       
Интернет
Дата центр
Аренда шкафов и Colocation
Облачные решения
Previous
Next
Нам доверяют
Собственный
ЦОД
Клиенты более чем
в 10 странах
Техплощадки в Украине,
Германии и Нидерландах
19 лет работы на рынке
телекоммуникационных услуг
Партнер Microsoft SPLA,
Аттестат соответствия КСЗИ
Присутствие в основных
точках обмена трафиком
COSMONOVA|NET – украинская компания, основанная в 2004 году. За 19 лет своей деятельности на украинском рынке мы стали ведущим универсальным провайдером телекоммуникационных услуг. COSMONOVA|NET имеет многолетний опыт и надежную репутацию, работаем на рынке B2B, SMB и В2С в качестве ТМ «КОЛО.ТВ». Более 80% бизнес-объектов в Киеве пользуются нашими услугами. COSMONOVA|NET предлагает надежные и проверенные телекоммуникационные решения, которые полностью удовлетворяют потребности современных предприятий. Одно из наших ключевых направлений – это обеспечение доступа в Интернет для юридических лиц в Киеве и области. Мы предлагаем быстрые и стабильные соединения, используя собственную оптоволоконную сеть протяженностью 700 км. Используя передовые технологии Ethernet и GPON, мы обеспечиваем качественное соединение для наших клиентов. COSMONOVA | NET присутствует в точках обмена трафиком как на внутренних, так и на международных уровнях, что позволяет нам обеспечить надежные и быстрые связи У нас построены паритетные каналы связи с пятнадцатью украинскими операторами связи, а также у нас есть пять международных операторов в своем партнерском пуле. Общая пропускная способность каналов связи составляет 220 Гбит/с. Для наших клиентов, которые обмениваются большими объемами данных, мы предлагаем каналы передачи данных на основе собственной оптоволоконной инфраструктуры, обеспечивающей улучшенную безопасность и скорость передачи данных. В случае необходимости мы также можем воспользоваться сетями наших партнеров-операторов. Мы готовы предоставить вашему бизнесу быстрые и надежные решения в области телекоммуникаций.
Обращайтесь к COSMONOVA | NET, и мы с радостью поможем вам достичь ваших целей. Для обеспечения бесперебойности сети на оборудовании провайдера дополнительно устанавливаем аккумуляторы типа LiFePo4, показавшие себя надежными и выносливыми в работе при длительном отключении электропитания. В нашей сети все опорные узлы зарезервированы с помощью технологии CWDM и подключены непосредственно к ядру, что позволяет обходить промежуточные точки. Это обеспечивает бесперебойную работу сети даже в случае неисправностей оборудования или питания на промежуточных точках.
COSMONOVA|NET имеет свой пул прямых киевских номеров и предлагает услуги телефонии по выгодным тарифам. Помимо доступа в Интернет мы также предоставляем IP-телефонию как дополнительную услугу для наших клиентов.
ЦОД DC|COSMONOVA был введен в коммерческую эксплуатацию с 2013 года. Сейчас работают 4 серверных зала, предназначенных специально для размещения клиентских серверов и телекоммуникационного оборудования с гарантированным аптаймом 99,98%, закрепленного в договоре SLA. Наш ЦОД также получил аттестат соответствия КСЗИ от 24.07.2018 №17136 и является официальным партнером Microsoft SPLA. Наш ассортимент услуг включает разнообразные решения, в том числе колокейшн и аренду серверных стоек, а также возможность аренды физических серверов. Наш Центр обработки данных (ЦОД) DC|COSMONOVA – современная и надежная инфраструктура, которая предлагает три облачных платформы, расположенные как в Украине, так и в Европе. Благодаря нашим площадкам в Германии и Нидерландах, мы можем обеспечить глобальное покрытие наших клиентов.
Мы предоставляем облачные решения, включая хостинг 1С и другие бухгалтерские приложения, АТС в облаке, корпоративную почту в облаке и резервное копирование данных. Кроме того, вы можете арендовать сервер для установки собственных решений в нашем облаке. С 2022 года начали сотрудничество с Ajax Systems, став официальным дистрибьютором и инсталлятором охранных систем.
Стремимся восхищать и слышать каждого клиента, опираясь на сервис как фундамент, открыто и с заботой строим долгосрочные отношения. Целью нашей компании является всесторонняя поддержка бизнеса в достижении максимальной прибыли путем внедрения передовых телекоммуникационных решений. Мы работаем на обеспечение успеха вашего бизнеса, предоставляя инновационные телекоммуникационные решения, отвечающие современным требованиям.

КОСМОНОВА ООО

тел: +38 (044) 3590000
(многоканальный)

факс: (044) 359 00 02

факс: (044) 359 00 19 (fax-to-email)

по общим вопросам: office@cosmonova.net

техническая поддержка: admin@cosmonova.net

HR отдел: cv@cosmonova.net

для официальных обращений: dir@cosmonova.net

Все контакты

Интернет
IP Телефония
Каналы передачи данных
Дата центр
Аренда шкафов и Colocation
Облако в Украине
Облако в Европе
1С в облаке
АТС в облаке
Почтовый сервер
Бекапы
О нас
НАПИСАТЬ СООБЩЕНИЕ
Политика конфиденциальности

Продолжая пользоваться этим веб-сайтом. Вы соглашаетесь с правила использования куки

Узнать подробней