COST | European Cooperation in Science and Technology High contrast Close Open call News Events Videos Publications Contact Us COST Actions What are COST Actions? Browse Actions Success stories Action Networking tools Additional Activities for Actions COST Academy COST Connect COST Innovators Grant Become an external expert Funding What do we fund? How to apply Am I eligible? Documents & Guidelines About About COST COST mission COST strategy International collaboration Excellence and inclusiveness Gender equality Open Access Science4Policy Cross-Cutting Activities COST Members Who is who Work with us Vacancies Become an external expert Procurement Timeline Visual identity Close Press Enter to submit What users have searched in the past What are COST Actions? Open Call Browse COST Actions Work with us Click here to discover more Explore Our COST Actions COST Member Countries Events News COST Documents Multimedia Publications Quick Events May 2026 Training School on Sustainable Hydropower News COST Newsletter December 2025 Publication High-spatial-resolution gross primary production estimation from Sentinel-2 reflectance using hybrid... News COST in review 2025 Click here to view all search results COST Actions What are COST Actions? Browse Actions Success stories Action Networking tools Additional Activities for Actions COST Academy COST Connect COST Innovators Grant Become an external expert Funding What do we fund? How to apply Am I eligible? Documents & Guidelines About About COST COST mission COST strategy International collaboration Excellence and inclusiveness Gender equality Open Access Science4Policy Cross-Cutting Activities COST Member Countries Who is who Work with us Timeline Visual identity Open call Fund your network e-COST Search Search COST in review 2025 A look back at this year’s achievements Discover the highlights of the year A look back at this year’s achievements Office closure 70 new COST Actions Find out what opportunities are available Office closure 24.12.2025 – 02.01.2026 A look back at this year’s achievements Office closure 70 new COST Actions Find out what opportunities are available Expand your network 70 new COST Actions Discover more A look back at this year’s achievements Office closure 70 new COST Actions Find out what opportunities are available Am I eligible? Find out what opportunities are available Check now A look back at this year’s achievements Office closure 70 new COST Actions Find out what opportunities are available COST (European Cooperation in Science and Technology) is a funding organisation for research and innovation networks. Our Actions help connect research initiatives across Europe and beyond and enable researchers and innovators to grow their ideas in any science and technology field by sharing them with their peers. COST Actions are bottom-up networks with a duration of four years that boost research, innovation and careers. How can we help you? What are COST Actions? Browse Actions Action Networking tools What do we fund? How to apply? Documents & Guidelines COST Academy International collaboration Vacancies COST visual identity Success stories 50 years of COST In the spotlight All news All events All videos All publications NEW Read more News 05.12.2025 Long read: traces that connect us TRACTS establishes trace studies as an interdisciplinary field to connect the past, present & future. News 18.12.2025 COST Newsletter December 2025 NEW COST Newsletter In the December 2025 edition of the COST Newsletter we bring you a… News 17.12.2025 COST in review 2025 For COST, the year 2025 was filled with networking events, training sessions and new opportunities… News 15.12.2025 Science communication best practice: SlowMemo Self-guided museum activities to engage with our past and present Slow memory is an emergent concept… Category Call for STSMs and Conference Grants on One Health Zoonotic Hepevirus News 10.11.2025 Science communication best practice: PACT PACT counter-mapping project asks how you see your space? News 30.10.2025 COST Open Call attracts record submissions Open Call oc-2025-1 initial analysis Publications 20.10.2025 Growing Ideas Through Global Networking Guidance for researchers and innovators in Near Neighbour Countries and Third/International Partner Countries. Subscribe to our newsletter First name Last name Email I agree to receive the newsletter and know that I can easily unsubscribe at any time. Subscribe All news All events All videos All publications NEW Read more Category Upcoming COST info sessions Category Upcoming COST Connect events Category Upcoming COST Action events Category Upcoming COST Academy sessions COST Actions are: Open to all scientific and technological fields Interdisciplinary Focused on excellence Freedom to propose any topic Inclusive Low barrier to entry Transparent Start your networking journey now! Discover Statistics at a glance 0 Running COST Actions 0 Researchers & innovators involved 0 Short-term scientific missions funded yearly 0 Training schools funded yearly COST Association Avenue du Boulevard – Bolwerklaan 21 1210 Brussels | Belgium BE0829.090.573 RPM/RPR Bruxelles/Brussel +32 2 533 38 00 COST Actions News Events Videos Publications COST Academy Am I eligible? Vacancies Who is who Contact Us © 2025 COST Association Legal Toggle High Contrast Toggle Large Font Size A