Алло Инкогнито – сайт оператора связи в Москве Некоторые функции сайта могу некорректно работать в вашем браузере. Рекомендуем установить любой из современных браузеров: Microsoft Edge, Google Chrome, Mozilla Firefox, Яндекс.Браузер и другие. Москва и область ru +10 ru en zh es ky tr hi ar fa uz tg Телефония для бизнеса по всей России Пишите нам, мы online Пишите нам, мы online По вопросам подключения В службу поддержки По вопросам подключения +7 (495) 201-88-88 Позвонить в службу поддержки +7 (495) 201-11-11 Звоните сейчас, мы работаем Заказать звонок По вопросам подключения В службу поддержки Тарифы и услуги Тарифы С городским номером и ВАТС С номером 8-800 С мобильным номером Другие тарифы Мобильный интернет Для смартфона Услуги и опции Мобильный интернет Для общения Базовые услуги Роуминг и путешествия Путешествия по России (Билайн) Путешествия по России (МегаФон) Путешествия по миру (Билайн) Путешествия по миру (Мегафон) Перейти в Алло Инкогнито со своим номером Для бизнеса Онлайн ТВ Виртуальная АТС Тарифы и функции Функции ВАТС Тарифы с городским номером и ВАТС Тарифы с номером 8-800 и ВАТС Тарифы на IP-телефонию (SIP) Приём и переадресация вызовов Сотрудники на своих телефонах Алгоритмы вызовов Переадресация по расписанию Запись разговоров Короткие номера Конференц-связь Удержание и перевод звонка IVR и голосовые сервисы Аудио-сервисы приветствия Голосовое меню Голосовой почтовый ящик Интеграция и статистика Сервис интеграции Интеграция с CRM «Битрикс24» Интеграция с amoCRM Интеграционный API Сохранение контактов Статистика Коллтрекинг Виджет обратного звонка Выбор номеров Городские номера Номера в коде 495 Номера в коде 499 Одинаковые номера (городской = мобильный) Номера 8-800 Одинаковые номера 8-800 и 495 Мобильные номера Номера «МегаФон» Номера «Билайн» Одинаковые номера (городской = мобильный) Номера регионов России Номера Санкт-Петербурга в коде 812 Номера 49 регионов России SIP оборудование МАГАЗИН IP-телефоны IP-АТС Гарнитуры VoIP-шлюзы Yeastar Услуги Оплата Оплата и финансы Оплата Оплатить картой, QR по СБП Другие варианты пополнения Счёт на оплату Финансовые услуги Автоплатёж Доверительный платёж Возможности при нуле Дополнительно Проверка баланса Добровольная блокировка Живой минус Оплата парковки Акции Поддержка Куда обратиться Поддержка клиентов 24/7 Офисы E-mail Самообслуживание и полезная информация Личный кабинет Интерактивные команды USSD Операции над тарифами Иностранным гражданам Foreign citizen Лимиты SIM-карт Операции обслуживания Как подключиться Подключение E-SIM Бланки заявлений Восстановление SIM-карты Смена владельца Нормативно-справочная документация Подтверждение данных конечных пользователей SIM-карт Данные пользователей городских номеров Условия оказания услуг связи «Алло Инкогнито» Документы партнеров F.A.Q. Городской номер в WhatsApp Борьба с мошенниками Актуализация персональных данных Система «Антифрод» Позвонить в отдел продаж Позвонить в службу поддержки ︙ ︙ ︙ ︙ ︙ ︙ ︙ Дополнительно Красивые номера Городской номер на SIM Виртуальная АТС Безлимитный 800 Безлимитный интернет Решения для бизнеса Популярные тарифы Самый доступный тариф с городским номером и Виртуальной АТС Легкий Бизнес • Красивый номер 495/499 • Максимальная Виртуальная АТС • Бесплатная переадресация • Дополнительные SIM-карты 1999 Р в месяц ПОДРОБНЕЕ 7 (495) 1-777-602 7 (495) 003-48-08 7 (495) 005-65-07 7 (495) 055-33-10 7 (495) 0-555-608 Больше номеров Городской номер, Виртуальная АТС, пакеты минут и интернета - в одном комплекте Активный Бизнес • Красивый номер 495/499 • Максимальная Виртуальная АТС • 800 минут на номера России • 25 Гб мобильного интернета • 600 SMS на номера России 2790 Р в месяц ПОДРОБНЕЕ 7 (495) 409-13-00 7 (495) 409-48-00 7 (495) 409-81-00 7 (495) 409-86-00 7 (495) 11-58-200 Больше номеров Абсолютно безлимитные звонки на номера России, мобильный интернет и сообщения Безлимитный • Красивый номер 495/499 • Максимальная Виртуальная АТС • ∞ звонки по России • ∞ интернет • ∞ SMS по России • VIP -обслуживание 4990 Р в месяц ПОДРОБНЕЕ 7 (495) 115-75-75 7 (495) 188-0-444 7 (495) 162-03-03 7 (495) 64-888-09 7 (495) 64-888-24 Больше номеров ВЫБЕРИ СВОЙ НОМЕР ИЗ 500 000 НОМЕРОВ! ПЛАТИНОВЫЕ БРИЛЛИАНТОВЫЕ ЭЛИТНЫЕ НОМЕРА 8-800 НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА ВЫБОР НОМЕРА ВИРТУАЛЬНАЯ АТС БЕЗЛИМИТНЫЕ ТАРИФЫ УСЛУГИ НА СИМ КАРТЕ НАСТРОЙКА ПОДДЕРЖКА «Алло Инкогнито» предлагает свыше 500 000 городских телефонных номеров в коде 495, 499 и 812, всероссийских toll-free номеров в коде 8800, а также мобильные номера телефонов. Вашему вниманию представлен широкий выбор номеров различных категорий. Большинство номеров состоят из достаточно простых для запоминания комбинаций цифр, что принесет вам пользу во время проведения рекламных кампаний, либо при использовании номера в служебных или личных целях, т.к. выбранный вами номер нельзя будет спутать ни с одним другим. Ваш номер никогда не будет занят, а обратившиеся клиенты обязательно получат ответ на свой звонок! Виртуальная АТС позволит вам организовать в своей компании полноценную офисную телефонию, не прибегая к высоким тратам. Используйте весь спектр возможностей Виртуальной АТС от «Алло Инкогнито»: настройте прием звонков на единый городской номер или номер 8-800, запишите голосовое приветствие, настройте переадресацию входящих звонков и голосовое меню, чтобы эффективно обработать все обращения. Запись разговоров позволит вам отслеживать переговоры сотрудников, а интеграция с CRM существенно упростит заведение контактов в систему. По-настоящему безлимитные тарифы на мобильную связь – одна из главных услуг «Алло Инкогнито». Подключив тарифный план «Безлимитный» вы получаете не только безлимитные звонки в Московском регионе, но и безлимитные вызовы на все номера России, дома и в поездках по стране. Также вам станут доступны безлимитный мобильный интернет, SMS-сообщения. А для владельцев бизнеса мы может предложить и безлимитный номер 8-800 с безлимитными входящими. Главное отличие «Алло Инкогнито» - все услуги связи для бизнеса мы оказываем на SIM-картах! Для использования многоканального городского номера или номера 8-800 и Виртуальной АТС не требуется устанавливать дополнительное программное обеспечение на смартфон или компьютер. Пользуйтесь услугами связи в любой точки России без привязки к офису. Все настройки тарифного плана или Виртуальной АТС вы можете произвести в своем Личном кабинете на сайте: указать номера для  переадресации, настроить голосовое приветствие, задать расписание вызовов, посмотреть статистику, прослушать записанные разговоры и многое другое. Также в Личном кабинете вы можете подключить для своего тарифа Дополнительные городские номера, номера 8-800 мобильные или SIP-линии. 24 часа в сутки, семь дней в неделю – мы готовы ответить на все ваши вопросы, оказать необходимую помощь, подсказать решение и помочь с выбором номера. тарифа или услуги. Вы можете обратиться как по телефону, так и прислать сообщение в WhatsApp или Telegram , написать нам в социальных сетях или обратиться непосредственно в офис продаж и обслуживания – мы обязательно постараемся помочь в решении вашего вопроса! НАШИ КЛИЕНТЫ Студия современной мебели «Deco-M» Клиентом «Алло Инкогнито» стали совсем недавно. Искали на просторах инета городской номер с такими же цифрами, как на нашем мобильном.  Нашли полное совпадение цифр. Порадовала адекватная цена за сам номер. Отметили много плюсов для себя: переадресация на любые "нужные" номера; голосовое приветствие, записанное профессиональными дикторами, запись разговоров с хранением до 12 месяцев, WhatsApp на городской номер. Качеством связи мы довольны. При любом обращении всегда оказывается качественная консультация и помощь – как в офисе, так и онлайн. Профессионалы тянутся к профессионалам. С учетом что мы не только предлагаем комплексные решения для коммерческих и жилых помещений, но и проектируем и изготавливаем корпусную мебель на заказ самостоятельно, зачастую по телефону приходится решать вопросы не только с заказчиками, но и с рабочим персоналом. И с высокой нагрузкой «Алло Инкогнито» справляется всегда. Сеть ветеринарных клиник «УшиХвост» Абонентами сети «Алло Инкогнито» являемся уже третий год. Изначально обращались за приобретением городского номера, но с увеличением числа клиентов расширили и список используемых услуг. В частности начали использовать Виртуальную АТС – соединять клиентов с лечащим врачом стало удобнее. Теперь и клиенты могут получить консультацию по телефону просто обратившись по единому номеру ветклиники. А нашим специалистам не приходиться отлучаться с рабочего места для разговора, звонок просто переводиться на персональный номер. Особо хотели бы отметить возможность настройки расписания вызовов: во время ночного дежурства входящие звонки напрямую поступают на указанные номера дежурящих врачей. В итоге сотрудники могут принять звонок на рабочем месте, а звонящий гарантированно и быстро получит ответ на свое обращение. Интернет-магазин интимных товаров «Интим-Хаус» Посетители наших магазинов чаще всего заказы делают либо на сайте компании, либо по телефону. И в данном случае услуги связи от «Алло Инкогнито» для нас стали настоящей палочкой-выручалочкой. Потому что справляться со звонками от клиентов, которые зачастую довольно пристрастно расспрашивают о каком-либо товаре, лишь при помощи одного оператора – проблематично. Потери клиентов были довольно высокими, соответственно терялся и доход. С началом использования услуг связи от «Алло Инкогнито» - проблема была решена сама собой. По рекомендации менеджеров подключили тарифный план «Империал», с московским номером, безлимитными звонками по России, пакетом минут в международном роуминге и интернетом. В итоге одним выстрелом убили всех зайцев – московский городской номер вызывает больше доверия, безлимитные звонки позволяют общаться с поставщиками и персоналом, а пакет минут в международном роуминге – это настоящее спасение кошелька во время заграничных поездок на конференции. С расширением бизнеса встал вопрос о подключении сотрудников компании к связи – SIP-линии и мобильные линии позволили подключить все магазины компании к единому номеру. А с открытием наших магазинов за пределами Москвы мы подключили и безлимитный номер 8-800 – количество заявок из регионов существенно увеличилось. Интернет-магазин запасных частей для иномарок "StarZap" Благодарим за сотрудничество компанию «Алло Инкогнито». Опираясь на оказываемые услуги мы успешно создали цепочку обслуживания «Клиент – Отдел продаж – Склад - Доставка». Для решения данной задачи были подключены московский номер в коде 495 – для обслуживания клиентов московского региона, безлимитный номер 8-800 – для приема звонков от клиентов из других регионов России. В дополнение к номерам подключили безлимитный тариф и дополнительные мобильные линии для сотрудников. Отдельно отметим удобную настройку переадресации вызовов – все настройки производятся в Личном кабинете на сайте, а сама Виртуальная АТС интуитивно понятна и проста для использования. В результате штат компании состоящий из нескольких десятков человек и находящийся в разных местах был полностью подключен к офисной связи и каждый сотрудник компании может быстро отреагировать на поступившую задачу. Интернет-магазин детских товаров "Малыш-Сервис" Если вы представляете малый бизнес и стоите перед дилеммой - какой тариф для бизнеса лучше, то мы однозначно рекомендуем остановиться на тарифном плане «Легкий бизнес». Мы используем два продукта «Алло Инкогнито» - упомянутый тариф, московский номер 499 и практически весь функционал Виртуальной АТС. Настроили голосовое приветствие и голосовое меню, что очень удобно – клиент с первого звонка чувствует заботливое отношение, а интроверты минуя лишнее общение с оператором, могут сразу обратиться к нужному сотруднику. В итоге, несмотря на очень насыщенный рынок в нашей нише, нам удалось увеличить количество продаж, ведь почти 40% обращений приходится на телефонные звонки. И московский номер играет тут не последнюю роль – обычный мобильный номер сразу наводит на мысль, что весь товар закуплен на «Али Экспресс», а значит не вызывает и доверия. Компания «МЦД – Московский Центр Дезинфекции» Являемся клиентом компании «Алло Инкогнито» в течение полутора лет. Мы занимаемся уничтожением вредителей, а именно насекомых и грызунов, а также дезинфекцией. За полтора года, благодаря сотрудничеству с «Алло Инкогнито», мы значительно увеличили свою клиентскую базу. И всё это благодаря возможности присоединения к одному номеру нескольких SIM-карт, что позволяет быть на связи одновременно нескольким сотрудникам, что полностью исключает возможность пропущенных звонков. Не последнюю роль в поддержке имиджа компании имеет предоставление звонков на номер 8-800. Но самое главное – это возможность прослушивания телефонных разговоров в записи! Очень удобно и продуктивно в плане контроля работы операторов. Спасибо большое и удачи Вам в достижении целей! Торгово-строительная компания "РЕСУРС2017" Приобрели номер в компании «Алло Инкогнито» в коде 495 «Золотой» весной 2018 года. Связь хорошая, проблем не бывает. Номер 495 помогает в развитии моего бизнеса. Планирую докупить еще SIM-карты для переадресации. Мне нравится то, что можно установить приветствие. И его необязательно записывать самим, можно выбрать из имеющегося в каталоге компании. И очень приятно, что оно не стоит дополнительных денег, а уже входит в абонентскую плату за тариф. Удобно и современно, офис всегда в кармане. Также я установил ваше приложение для звонков без SIM-карты. Пользуюсь, очень доволен. НОВОСТИ 29 декабря 2025 г. Новые опции для путешествий без границ с «Алло Инкогнито» » Хотите оставаться на связи в путешествиях? Встречайте новые пакеты международного роуминга от «Алло Инкогнито»! Для абонентов «МегаФона» — покрытие в более чем 150 странах и гибкие тарифные опции на любой случай. 29 декабря 2025 г. Поздравляем вас с наступающим Новым 2026 годом! » Пусть
 под ёлкой вас ждут самые желанные подарки, а в доме царит уют и тепло. 
Желаем исполнения всех заветных желаний, крепкого здоровья и много 
радостных моментов. 23 декабря 2025 г. Новогодний розыгрыш подарков » Дорогие абоненты!

Пусть наступающий Новый год подарит вам радость и приятные... Об Алло Инкогнито Новости Карьера Контакты Лицензии Партнеры Дилерам Блог Мобильное приложение для личного кабинета Мобильное приложение для звонков Мы в социальных сетях Осуществляя вход на этот Сайт/в мобильное приложение Алло Инкогнито, вы подтверждаете, что ознакомлены с Пользовательским соглашением . Используя сайт «Алло Инкогнито», вы даете согласие на обработку файлов Cookies и других пользовательских данных, в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных . Программное обеспечение ООО «ФТС» ОГРН 1057747043970, запись в реестре от 21.01.2021 №8839. © АО «КантриКом» 2001-2026. Все права защищены. 129594 г. Москва, 5-й проезд Марьиной рощи, д. 15А, ИНН 7715296373 +7 (495) 201-11-11 8 (800) 301-88-31 info@alloincognito.ru Заказ товара Имя Email Телефон Товар Количество Запрос цены на товары Имя Email Телефон Продолжить выбор Закрыть Нажимая кнопку "Запросить цены", Вы подтверждаете предоставление согласия на обработку персональных данных и ознакомление с политикой в области обработки персональных данных This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. ︙ ︙ Подробные условия акции Имя E-mail Хочу скидку Соглашаюсь на обработку персональных данных и политику конфиденциальности {fullName}