AI-Native Total Spend Management | Coupa Platform Platform Supply Chain Design & Planning Network Optimization, Transportation Optimization, Inventory Optimization,  Demand Modeler, App Studio, Tariff Impact Planning Supply Chain Collaboration PO Collaboration, Forecast Collaboration, Inventory Collaboration Source-to-Contract Category Strategy, Sourcing, Advanced Sourcing Optimization, Contract Management, Supplier Risk & Performance Procure-to-Pay Intake & Orchestration, Procurement, Inventory Management, Services Procurement, Spend Analysis AP Automation Invoicing, Payments, Virtual Cards, Expense Management, Fraud Detection Treasury & Cash Management Treasury Management, Cash & Liquidity Latest Product Release Solutions Solutions Direct Spend, Delivered & Optimized Turn insight into action across direct materials spend to drive profits, compliance, and sustainable growth. Explore Now Procurement Finance Supply Chain IT View All Solutions View by Business Size View by Business Size Small & Midsize Businesses Enterprises View by Industry View by Industry Automotive Banking & Investment Business Services Consumer Products Education Federal Government Food & Beverage Healthcare Industrial Manufacturing Insurance Life Sciences Non-Profit Oil & Gas Process Manufacturing Public Sector Retail Technology Telecommunications Utilities Resources Resources On Draft at Coupa Cafe Get the latest on Coupa TV, listen to our groundbreaking podcast, or watch a live demo. Explore Now Product Demos Upcoming Events Upcoming Events Coupa Inspire AI Roadshow AI Academy Executive Summit Upcoming Webinars Inspire World Tour View All Events Analyst Reports Blog On-Demand Webinars Customer Stories View All Resources For Customers For Customers Customer Resources Customer Support Community Forum Training & Credentialing Trendsetter Award For Suppliers For Suppliers Supplier Resources Supplier Support Supplier Verification Partners Partners Coupa App Marketplace Discover pre-built, certified apps for tax, ESG, ERP, payments, and more to scale your spend ecosystem. Explore Now Partner Xchange Program Partner Xchange Program Program Overview Reseller Partner Program App Marketplace Partner Program Consulting, Implementation & Advisory Partner Program Payment Partner Program Ecosystem Labs Partner Program Find a Partner Become a Partner Partner Xchange Login Integrations and App Marketplace Company Company Leadership Newsroom Recognition Culture Culture Corporate ESG Inclusion & Impact Our Offices Compliance & Security Value Services Brand Sponsors Login Customer Support English Français Deutsch Português Español 日本語 View Demo Contact Us English Français Deutsch Português Español 日本語 Login Customer Support Skip to main content Platform Supply Chain Design & Planning Network Optimization, Transportation Optimization, Inventory Optimization,  Demand Modeler, App Studio, Tariff Impact Planning Supply Chain Collaboration PO Collaboration, Forecast Collaboration, Inventory Collaboration Source-to-Contract Category Strategy, Sourcing, Advanced Sourcing Optimization, Contract Management, Supplier Risk & Performance Procure-to-Pay Intake & Orchestration, Procurement, Inventory Management, Services Procurement, Spend Analysis AP Automation Invoicing, Payments, Virtual Cards, Expense Management, Fraud Detection Treasury & Cash Management Treasury Management, Cash & Liquidity Latest Product Release Solutions Direct Spend, Delivered & Optimized Turn insight into action across direct materials spend to drive profits, compliance, and sustainable growth. Explore Now Procurement Finance Supply Chain IT View All Solutions View by Business Size Small & Midsize Businesses Enterprises View by Industry Automotive Banking & Investment Business Services Consumer Products Education Federal Government Food & Beverage Healthcare Industrial Manufacturing Insurance Life Sciences Non-Profit Oil & Gas Process Manufacturing Public Sector Retail Technology Telecommunications Utilities Resources On Draft at Coupa Cafe Get the latest on Coupa TV, listen to our groundbreaking podcast, or watch a live demo. Explore Now Product Demos Upcoming Events Coupa Inspire AI Roadshow AI Academy Executive Summit Upcoming Webinars Inspire World Tour View All Events Analyst Reports Blog On-Demand Webinars Customer Stories View All Resources For Customers Customer Resources Customer Support Community Forum Training & Credentialing Trendsetter Award For Suppliers Supplier Resources Supplier Support Supplier Verification Partners Coupa App Marketplace Discover pre-built, certified apps for tax, ESG, ERP, payments, and more to scale your spend ecosystem. Explore Now Partner Xchange Program Program Overview Reseller Partner Program App Marketplace Partner Program Consulting, Implementation & Advisory Partner Program Payment Partner Program Ecosystem Labs Partner Program Find a Partner Become a Partner Partner Xchange Login Integrations and App Marketplace Company Leadership Newsroom Recognition Culture Corporate ESG Inclusion & Impact Our Offices Compliance & Security Value Services Brand Sponsors View Demo Contact Us Powered by AddSearch Tap into the Network Effect for exponential growth. Join us at Coupa Inspire 2026! Learn More Coupa Coupa Clarity Report 80% of companies prefer to buy AI capabilities on a unified platform. Get the latest insights in the global AI Impact Report. Read the Report One unified AI platform for finance, procurement, and supply chain Harness $8 trillion in spend intelligence to focus on what matters most to your business. Learn More Watch Now COUPA FOR PROCUREMENT Advance autonomous procurement Get ahead of the competition. Work side by side with AI agents to simplify intake, source smarter, and manage direct spend with precision. 25% acceleration in approval cycles E-Book Procurement Maturity Model: An AI-Powered Growth Roadmap Blog How To Build a Winning Category Strategy E-Book A Whole New Toolkit: Scaling Up Procurement with AI COUPA FOR FINANCE Keep spend in sight and under control Unify purchasing, AP, and digital payments with automated controls and AI-driven insights. Protect margins and confidently take decisive actions. 40% faster decisions with AI insights White Paper The Strategic CFO: Turning Global Market Uncertainty into Opportunity Blog 15 Procurement Cost Saving Strategies for Stronger Margins White Paper Smart Spending: How AI Is Transforming Financial Decision Making COUPA FOR SUPPLY CHAIN Nonstop supply chain optimization Build a robust supply chain model and put it to the test. Explore scenarios and optimize with powerful machine learning and GenAI tools. Up to 6% reduction in supply chain costs White Paper Design Over Hype: Building the Agentic AI Supply Chain E-Book 7 Ways to Increase Supply Chain Sustainability Demo Coupa Tariff Impact Planning Demo COUPA AI Scale AI across your processes Apply and multiply AI advantages for measurable performance gains. Generate returns, efficiencies, and game-changing insights. 70% reduced analysis cycle times E-Book Real Impact: Before and After Coupa AI Blog Coupa To Acquire Scoutbee: AI To Connect Buyers and Suppliers E-Book Coupa AI: What an AI-Native Platform Can Do For You Coupa Clarity Report Explore AI insights from ~650 global business leaders in Coupa’s latest report. Find out why AI ambition is high, but execution is stalled — and how that gap is preventing real results. Read the Report Scoutbee is now a Coupa company, connecting buyers and suppliers on the AI platform for total spend management Scoutbee’s solution for supplier discovery and intake adds increased capabilities to the leading AI platform for total spend management. Learn More Turn global market uncertainty into opportunity Find out how 500 CFOs and finance leaders across North America and Europe are leveraging AI. Read the Strategic CFO Report Discover best-in-class performance benchmarks to help you reach your goals Coupa’s annual Benchmark Report captures actionable insights using 20 KPIs from the Coupa community. Get the Report See what’s next for Coupa’s AI-native spend management platform The path to a two-sided network where AI agents will match buyer and supplier parameters dynamically. Learn About Our Vision Experience a live demo Check out our upcoming live demos to see Coupa AI and our P2P capabilities in action. Register Now Coupa Named a Leader in Intake & Orchestration Learn why Spend Matters named Coupa a leader in product capabilities and how our platform streamlines intake-to-pay for smarter, scalable operations. Learn More REAL AI @WORK Real Data. Real AI. Real Results. Attend our REAL AI @Work Roadshow event and learn how Coupa AI delivers measurable gains from day one. Register Now Don’t miss Coupa Inspire 2026 Find out how an AI-native ecosystem leads to competitive advantage when it comes to total spend management. Get Presale Savings 55% of the Fortune 500 work with Coupa ‘; ‘; 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 , 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 , 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 , 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Coupa Community Spend Savings Customer savings that never stop $1B+ Annual revenues 3,200 Customers 10M+ Buyer/Supplier community $8T+ Spend data insights 110+ Patents 27 Analyst leadership recognitions Want to hear what others think? Hear from the top analysts AstraZeneca Gets Purchasing Down to a Science with Coupa Topgolf Simplifies Operations and Compliance with Coupa Hilton Books Higher Efficiency and Faster Invoicing with Help From Coupa Microsoft Finds Supply Chain Clarity with Coupa Linkedin Twitter Facebook Glassdoor Youtube Instagram Demo Now New to Coupa? About Platform Coupa AI Leadership Solutions Featured Content Resources Customer Success Stories How Coupa Compares Coupa TV Helpful Links Find a Partner Training & Credentialing Login Information Careers Report a Concern Privacy Policy Cookie Policy © 2025 Coupa. All Rights Reserved. Coupa, the Coupa logo, “Make Margins Multiply”, and “Coupa is the margin multiplier company” are trademarks of Coupa Software Inc. All other trademarks are owned by their respective owners.