Coursicle | Plan your schedule and get into classes Contact Us Need help? Find a bug ? Have a suggestion? This goes directly to our emails. Your message: Your email (optional): You must include a message to contact us. Prefer to use your email? Send Message received Coursicle Contact Blog App Say goodbye to 8ams and Friday classes We couldn't find your school Coursicle aims to support students at every school worldwide. If you don't see your school listed, please submit it here . Northern Marianas College 🇺🇸 Saipan, Northern Mariana Islands Pacific Islands University 🇺🇸 Mangilao, Guam Guam Community College 🇺🇸 Mangilao, Guam University of Guam 🇺🇸 Mangilao, Guam College of Micronesia-Federated States of Micronesia - Yap 🇫🇲 Colonia, Yap College of Micronesia-Federated States of Micronesia - Chuuk 🇫🇲 Weno, Chuuk Pioneers Institute of Technology and Care Institute 🇮🇳 Indore, Madhya Pradesh Ilisagvik College 🇺🇸 Barrow, Alaska College of the Marshall Islands 🇲🇭 Majuro, Majuro Alaska Christian College 🇺🇸 Soldotna, Alaska Wayland Baptist University - Fairbanks 🇺🇸 Fairbanks, Alaska University of Alaska Fairbanks 🇺🇸 Fairbanks, Alaska Alaska Career College 🇺🇸 Anchorage, Alaska Charter College - Anchorage 🇺🇸 Anchorage, Alaska University of Alaska Anchorage 🇺🇸 Anchorage, Alaska Alaska Pacific University 🇺🇸 Anchorage, Alaska Wayland Baptist University - Anchorage 🇺🇸 Anchorage, Alaska Charter College - Wasilla 🇺🇸 Wasilla, Alaska Wayland Baptist University - Wasilla 🇺🇸 Wasilla, Alaska Alaska Bible College 🇺🇸 Palmer, Alaska University of Alaska Southeast 🇺🇸 Juneau, Alaska Kauai Community College 🇺🇸 Lihue, Hawaii Brigham Young University - Hawaii 🇺🇸 Laie, Hawaii Wayland Baptist University - Mililani 🇺🇸 Mililani, Hawaii Request your school If we don't have your school listed yet, please submit it below so we can add support. Name Name is required Type University High school Middle school Primary school Term structure Semester Quarter Trimester Year-round Other Country United States Country is required Region New York Region is required City Brooklyn City is required School homepage Course search page Anything else we should know? Submit Plan your schedule View the classes you're interested in on a mock schedule. Plan your schedule View the classes you're interested in on a mock schedule. Your school not supported? Use our schedule maker . Browse the catalog Filter down classes instantly. Click on a card to reveal the instructor, times, description, and more. You can also view the catalog of courses across all schools. Browse the catalog Filter down classes instantly. You can also view the catalog of courses across all schools. Get into classes Get notified when a class you're interested in has an available seat. Download the app . Get into classes Get notified when a class you're interested in has an available seat. Download the app . About us Mission (not profit) driven. We care about improving wealth disparity and student mental health. Supporting 1,300 schools, 2 million users, and running on revenue. Coursicle Privacy Policy Terms of Use Privacy Policy Terms of Use