Evansville News, Sports, Weather, Business | Courier & Press News Sports Business Features Submit a News Tip Advertise Obituaries eNewspaper Legals See how Children's Museum celebrates early arrival of 2026 2026: America turns 250, Bad Bunny at Super Bowl, voters pick Congress Indiana's next Trump loyalty test: Will the state stop taxing servers' tips? See our best sports photographs of 2025 from the Courier & Press Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Ice skating was all the rage in Evansville in the 1950s Here's how to dispose of your Christmas tree in… Indiana's soda and candy ban for SNAP recipients starts… Powerball numbers tonight: When is the drawing? How much… Braun ran on cleaning up the IEDC. Will it succeed under… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News See how Children's Museum celebrates early arrival of 2026 2026: America turns 250, Bad Bunny at Super Bowl, voters pick Congress Indiana's next Trump loyalty test: Will the state stop taxing servers' tips? Sports Indiana football has one last dragon to slay in one last grandaddy of them all Doyel: Alabama fans don't believe in IU? They'll 'see it with their own eyes' The last time IU made 'magical' Rose Bowl, this man led Marching Hundred band Features Hanukkah is underway. What the holiday celebration is all about Cousins Maine Lobster roll trucks coming to Indiana. When to expect them Schroeder: Finding worth in what we can't escape Business Where is gas most expensive in Indiana? Here's how much Midwest region gas prices slightly declined from last week Unemployment claims in Indiana declined last week Opinion Hicks: Sure, ask college kids what they learned. But ask 'why,' too Michael Hicks Marcus: Rethinking wages in the holiday season Morton Marcus Howey: 50 years after IU’s undefeated champs … a Rose Bowl Brian Howey Trending See New Year's Eve celebrations from across the US live Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Featured Gallery Extra, Extra Take our survey! Winners Announced! Nominate Today! More in Contests Don't drive drunk: Free New Year's Eve rides on offer in Evansville Here are 4 things to do this week in the Evansville area Hicks: Sure, ask college kids what they learned. But ask 'why,' too Michael Hicks New Indiana laws taking effect Jan. 1, from property taxes to bingo See our best photographs from the Courier & Press in 2025 About Us Staff Directory Corrections Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Advertise Your Business Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST Events LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.courierpress.com. All rights reserved.