Courir en Charente-Maritime Aller au contenu Conseils Tests Courses Douleurs Plan d’entrainement Courir en Charente Maritime Repoussez vos limites et vivez pleinement votre passion pour la course à pied et le sport. Que vous soyez débutant ou expert, chaque foulée est une nouvelle aventure vers la performance et le bien-être. Avis sur nos conseils sportifs Aliquam lorem ante dapibus in viverra quis feugiat a tellus. Phasellus viverra metus varius laoreet. 0 k + Avis positif "Rejoindre le club de course à pied a changé la donne pour moi. J'avais du mal à être cohérente dans ma routine de course, mais les courses en groupe m'ont soutenue." John Richard Paysagiste "Je suis une débutant en matière de course à pied, mais les articles proposé par Courir en Charente Maritime a rendu très accessible ce sport." Mellisa Davoine Secretaire "Les course à pied organisée en partenariat avec Courir en Charente Maritime a été une expérience inoubliable. Un week-end rempli de courses pittoresques, d'ateliers informatifs et de détente." Elisa Fini Dietéticienne "Le yoga m'a aidée à devenir plus attentive et présente dans ma vie quotidienne, ce qui m'a permis d'être plus heureuse et épanouie." Alexandra Fournier Enseignante "La course à pied était pour moi une activité solitaire, mais les événements sociaux organisés par les passionnés ont changé la donne. Mention spéciale pour les brunchs d'après-course." Sarah H. Influenceuse "En tant que coureur expérimenté, je cherchais des moyens d'améliorer mon entraînement. Les programmes d'entraînement à la course proposés par Courir en Charente Maritime étaient exactement ce dont j'avais besoin." Mike Lecompte Entrepreneur "Rejoindre une communauté de course à pied a été la meilleure décision pour ma santé mentale. Les courses en groupe sont devenues mes séances de thérapie, où je peux me vider l'esprit." George W. Docteur 'Faire partie d'un club de course à pied a fait de moi une meilleure coureuse, mais aussi une meilleure personne. L'accent est mis sur le soutien mutuel." Francisca Photographeuse Le sport, une histoire de passion et de curiosité Le sport est une source inépuisable de passion et d’émotions, où chaque performance raconte une histoire unique. Entre exploits légendaires et découvertes inattendues, il nourrit notre curiosité et nous inspire au quotidien. Les derniers Articles Conseils Combien de temps porter une botte de marche : bien guérir décembre 30, 2025 Porter une botte de marche peut rapidement devenir source de doutes, voire d’inquiétude. Que l’on soit... Conseils Comment taille Adidas et comment choisir la bonne pointure décembre 29, 2025 Acheter une paire de chaussures de sport peut vite devenir un casse-tête quand une question revient... Conseils Comment taille Asics : Guide pour choisir la bonne pointure décembre 27, 2025 Acheter une paire de chaussures de sport peut sembler simple… jusqu’au moment où l’on hésite sur... Actualités Comment se procurer du CBD ? décembre 27, 2025 Aujourd'hui, on trouve du CBD absolument partout. Entre les boutiques qui poussent à chaque coin de... Douleurs Bunionette au pied : comprendre, soulager et soigner décembre 26, 2025 Douleur sur le côté externe du pied, rougeur près du petit orteil, gêne persistante dans certaines... Conseils Top 3 des équipements clés pour randonner à vélo ou à pied décembre 26, 2025 Le bon équipement de randonnée ne sert pas à « faire comme les autres » : il sert à... Découverte Courir connecté sans se faire dévorer par la data : les technologies utiles pour marathon et triathlon décembre 26, 2025 Méta description (150 caractères max) : Courir connecté en 2026 : montres, capteurs, sécurité et caméras... Conseils Chaussures marche nordique : bien choisir pour marcher mieux décembre 24, 2025 La marche nordique séduit de plus en plus de pratiquants, des sportifs confirmés aux personnes en... Tests Chaussure de vélo route : Guide pour rouler fort & longtemps décembre 23, 2025 La chaussure de vélo route est souvent reléguée au second plan, derrière le vélo, le casque... Actualités Ordonnance pour semelles orthopédiques : combien de temps reste-t-elle valable ? décembre 22, 2025 Vous avez consulté votre médecin il y a quelques mois pour des douleurs aux pieds, et... Douleurs Bascule du bassin :comprendre & soigner la bascule pelvienne décembre 22, 2025 La bascule du bassin, aussi appelée bascule pelvienne, est un déséquilibre postural bien plus courant qu’on... Découverte Arbre du sentier de Tire-Poil : nature, légende et parcours décembre 21, 2025 Il existe des chemins qui marquent plus que d’autres. Pas forcément par leur longueur ou leur... Conseils 180 BPM en course à pied : faut-il s’inquiéter ou continuer? décembre 18, 2025 Voir 180 bpm en course à pied s’afficher sur sa montre peut provoquer un vrai doute.... Courses Vitesse moyenne course à pied débutant : trouvez le rythme décembre 17, 2025 Quand on fait ses premiers pas en running, une question revient sans cesse : « Quelle... Découverte La meilleure tente ultra légère moins de 1 kg : Guide décembre 16, 2025 Partir en randonnée, trail ou trek avec une tente ultra légère moins de 1 kg change... Douleurs Ténosynovite des fibulaires : connaitre & soigner la douleur décembre 15, 2025 La ténosynovite des fibulaires est une affection fréquente chez les coureurs, traileurs, randonneurs et tous les... Découverte Les meilleurs barbecues camping : guide pour bien choisir décembre 13, 2025 Le barbecue camping est devenu l’un des plaisirs préférés des voyageurs, familles et aventuriers en pleine... Découverte Randonnées seniors célibataires : osez marcher et rencontrer décembre 12, 2025 Les randonnées seniors célibataires séduisent de plus en plus de personnes de plus de 55 ans.... Découverte Améliorer ses performances de course et sa récupération avec le Shilajit décembre 12, 2025 Qui n’a jamais rêvé d’une sortie où tout semble aligné : souffle fluide, jambes légères, énergie... Découverte Randonnée Porto-Vecchio :Les plus beaux sentiers à découvrir décembre 11, 2025 Si tu rêves de chemins baignés de soleil, de parfums de maquis et de panoramas où... Découverte Randonnée Jaizkibel : L’exploration de ce sommet basque décembre 10, 2025 La randonnée Jaizkibel est l’une des expériences les plus emblématiques du Pays basque. Situé entre Hondarribia... Santé L’importance du repos pour booster ses performances sportives décembre 9, 2025 Le repos est souvent vu comme un frein par les sportifs passionnés, les coureurs réguliers, les... Santé Comment le sommeil influence notre santé physique décembre 9, 2025 Si tu veux améliorer ta santé, booster ton énergie ou progresser dans ton sport préféré, tu... Découverte Compléments alimentaires pour le sport : guide essentiel pour progresser décembre 9, 2025 Dans le monde du sport, il suffit d’écouter les discussions entre coureurs, traileurs, coachs ou passionnés... Découverte Running et Nutrition : Les secrets pour progresser et éviter les blessures décembre 9, 2025 La relation entre running et nutrition constitue la pierre angulaire de toute progression durable dans la... Courses Course Saint Étienne – Lyon : réussir la mythique SaintéLyon décembre 6, 2025 La course Saint Étienne Lyon, aussi appelée SaintéLyon, est bien plus qu’une épreuve sportive : c’est... Courses Marathon de Berlin 2024 : Résultats d’une course mythique décembre 5, 2025 Le marathon de Berlin 2024 a fait rêver des dizaines de milliers de coureurs venus du... Découverte Randonnée Vallon-Pont-d’Arc : les plus beaux itinéraires décembre 4, 2025 La randonnée Vallon-Pont-d’Arc est un voyage sensoriel qui mêle falaises spectaculaires, rivières turquoise, forêts de chênes... Santé Reprise travail après fracture malléole :revenir sans risque décembre 1, 2025 Reprendre le travail après une fracture de la malléole peut ressembler à un parcours du combattant... Découverte Audition en environnement bruyant : mieux entendre au quotidien décembre 1, 2025 L’audition en environnement bruyant ressemble souvent à un véritable parcours du combattant : les voix se... Découverte Dentaire Futé, l’accompagnement d’excellence pour vos soins dentaires en Europe décembre 1, 2025 Une agence pensée pour simplifier l’accès aux soins dentaires Depuis plusieurs années, Dentaire Futé s’impose comme... Uncategorized Randonnée à Saint-Jean-Pied-de-Port : le guide ultime novembre 27, 2025 Saint-Jean-Pied-de-Port, c’est le point de départ rêvé pour explorer le Pays basque à pied 🌿. Que... Douleurs Fissure corne postérieure du ménisque interne : traitements novembre 27, 2025 La douleur qui s’installe à l’intérieur du genou, celle qui apparaît lors d’une descente d’escaliers, d’une... Douleurs Douleur tendon d’Achille au réveil : comprendre et soulager efficacement novembre 26, 2025 Tu poses le pied au sol… et cette douleur tendon d’Achille au réveil revient t’accueillir comme... Conseils Comment le CBD aide-t-il à la récupération musculaire après l’effort ? novembre 25, 2025 Lors d’un entraînement intense, les muscles sont fortement sollicités, ce qui crée des tensions, les courbatures,... Découverte Le Morvan carte : guide pour traileurs, joggeurs et familles novembre 24, 2025 Vous cherchez à découvrir les sentiers bucoliques, les lacs limpides et les crêtes boisées du Parc... Santé Combien d’arrêt de travail pour une épine calcanéenne ? novembre 23, 2025 L’épine calcanéenne, aussi appelée épine de Lenoir ou éperon calcanéen, est une petite excroissance osseuse située... Actualités Cette lessive à moins de 5€ est la meilleure d’après 60 millions de consommateurs (et en plus elle sent vraiment très très bon) novembre 23, 2025 Qui n’a jamais hésité devant le rayon lessive, entre parfum envoûtant, efficacité sur les taches et... Actualités « C’est la justice à deux vitesses » : elle squatte la maison d’un magistrat, la loi anti-squat rend son verdict en dix jours novembre 23, 2025 Envahir une maison vide, c’est risqué. Et pour Marion, 39 ans, cette idée s’est transformée en... Actualités Automobilistes : une nouvelle taxe va faire son apparition à partir du 1er janvier 2026, voici les véhicules concernés novembre 23, 2025 Mauvaise surprise pour les conducteurs : à partir du 1er janvier 2026, une nouvelle taxe baptisée... Nous sommes plus qu’un simple groupe de sportifs, nous sommes une communauté dynamique unie par notre passion. Liens À propos Mentions légales Plan du site Contactez-nous