Courier | The Multichannel Notification Platform Products  Solutions  Resources  Docs Pricing Request demo Log in Sign up Products  Solutions  Resources  Docs Pricing Request demo Log in Sign up Notifications are your product’s voice. Make it count. Notifications are your product’s voice. Make it count. Notifications are your product’s voice. Make it count. Courier is a platform for sending transactional and lifecycle notifications across email, push, SMS, Slack, and in-app notification center. Courier is a platform for sending transactional and lifecycle notifications across email, push, SMS, Slack, and in-app notification center. Get started for free Get started for free Get started for free Request demo Request demo Request demo Notifications are your product’s voice. Make it count. Courier is a platform for sending transactional and lifecycle notifications across email, push, SMS, Slack, and in-app notification center. Get started for free Request demo  Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Quick setup Ship multi-channel notifications. Today. Ship multi-channel notifications. Today. Get up and running in minutes. Easily add channels in the future. Focus on building your product—leave the hard work of notifications to us. Get up and running in minutes. Easily add channels in the future. Focus on building your product—leave the hard work of notifications to us. TRUE FALSE TRUE FALSE TRUE FALSE TRUE FALSE  Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Give power to your user Total control for your users, zero complexity for you Total control for your users, zero complexity for you Let users control when and how they receive notifications. Our hosted solution manages preferences and helps you stay compliant with GDPR and CCPA. Let users control when and how they receive notifications. Our hosted solution manages preferences and helps you stay compliant with GDPR and CCPA.  Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Reliable Proven at scale. Ready for anything. Proven at scale. Ready for anything. No matter the volume, Courier’s infrastructure is built to meet your needs without worrying about scale. We’ll ensure every notification is delivered on time. No matter the volume, Courier’s infrastructure is built to meet your needs without worrying about scale. We’ll ensure every notification is delivered on time. No matter the volume, Courier’s infrastructure is built to meet your needs without worrying about scale. We’ll ensure every notification is delivered on time. Email SMS Inbox Chat Push Email SMS Inbox Chat Push Email SMS Inbox Chat Push Email SMS Inbox Chat Push One API, 50+ Integrations Our SDKs components make notifications simple. You’ll instantly have access to email, SMS, chat, and in-app. Integrate Courier into your stack and instantly solve your notification needs. View all integrations View all integrations View all integrations View all integrations  SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs SDKs We speak your language We speak your language We speak your language We speak your language We have SDKs for Node.js, Python, Ruby, Go, Java, PHP, and C# which seamlessly integrate into your backend. And if you hit a snag, just message us. Our developer support has got your back. We have SDKs for Node.js, Python, Ruby, Go, Java, PHP, and C# which seamlessly integrate into your backend. And if you hit a snag, just message us. Our developer support has got your back. We have SDKs for Node.js, Python, Ruby, Go, Java, PHP, and C# which seamlessly integrate into your backend. And if you hit a snag, just message us. Our developer support has got your back. We have SDKs for Node.js, Python, Ruby, Go, Java, PHP, and C# which seamlessly integrate into your backend. And if you hit a snag, just message us. Our developer support has got your back. Server SDKs Server SDKs Server SDKs Server SDKs Client SDKs Client SDKs Client SDKs Client SDKs   const { requestId } = await courier . send ( { message : { to : { email : "theodore.2bly@omoide.dev" , } , content : { title : "GPT-4 Fine-Tuning Complete" , body : "Your GPT-4 model fine-tuning is complete. Final accuracy: 94.3%. Check the full metrics in your dashboard." , } , routing : { method : "single" , channels : [ "email" ] , } , } , } ) ;  In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications In-app notifications The easiest way to add in-app notifications to your web and mobile apps Inbox is a set of pre-built, fully customizable components that make it easy to add a notification center to any web or mobile app, with support for iOS, Android, React Native, Flutter, JavaScript, and React.js.    Your app, your branding Your app, your branding Your app, your branding Use our pre-built components to get started in under an hour. Easily customize them to seamlessly match your UI.    Amazing UX, out of the box Amazing UX, out of the box Amazing UX, out of the box We have built in batch and digest features that reduce noise by consolidating updates into meaningful messages, keeping users informed without overwhelming them.    Always stay in sync Always stay in sync Always stay in sync When a user opens an email, the linked inbox message is automatically marked as read. This works automatically across email, SMS, and push notifications We chose Courier because the depth of the inbox and multi-channel integrations allowed us to choose one notification platform for all products and teams at Twilio. Raghav Katyal — Technical Lead, Twilio Raghav Katyal — Technical Lead, Twilio Raghav Katyal — Technical Lead, Twilio  Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design Studio Design and send beautiful notification without writing any code With Courier Design Studio, Product Managers and Marketers can create and send notifications independently.Build, launch, and iterate faster, so your team can focus on delivering results.    Drag & Drop Editor Drag & Drop Editor Drag & Drop Editor Courier's template designer makes it easy for anyone to update and edit notification content and design. Simply drag and drop your content blocks, then publish. No need to redeploy code.    Perfectly Formatted Across Channels Perfectly Formatted Across Channels Perfectly Formatted Across Channels Create your message template once, and we’ll deliver it on the right channel in the right format. All your messages will be perfectly tailored for every platform.    Flexible Brand Manager Flexible Brand Manager Flexible Brand Manager You can easily manage multiple brands, create reusable styling, and white-label email notifications sent on behalf of your customers, or if you have multiple brands internally.    i18n Internationalization i18n Internationalization i18n Internationalization Automatically select the language based on user preferences to instantly translate your notifications.  Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Courier Create Put your customers in control of their message Give every customer a fully branded notification experience inside your app. Our embeddable designer lets your customers create and manage their own messages—securely scoped, beautifully styled, and powered by Courier’s delivery engine across all channels. Learn more Learn more Learn more Learn more  User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences User Preferences Deliver notifications where  users want them Deliver notifications where  users want them Our customizable UI allows them to choose what notifications to receive and how they’re delivered. Supporting all channels, our platform ensures each alert is perfectly aligned with user preferences, wants, and needs. Our customizable UI allows them to choose what notifications to receive and how they’re delivered. Supporting all channels, our platform ensures each alert is perfectly aligned with user preferences, wants, and needs. View docs View docs View docs View docs  Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Workflows Platform Automate complex workflows without writing code Courier's Automation Platform lets you quickly build and update notification workflows without any coding. Its visual, no-code interface allows teams to experiment and refine workflows as user needs evolve. Empowers both engineers and product managers to make changes.    Digest Digest Digest Combine multiple notifications into a single, easy-to-read digest. Users get all the important updates at once, respecting their preferences and preventing them from feeling overwhelmed.    Throttling Throttling Throttling Manage the flow of notifications by controlling how many are sent at a time. This prevents overwhelming users, helps control costs, and ensures your system can scale efficiently by managing its traffic.    Batching Batching Batching Group and schedule your notifications to keep your users from being bombarded with messages. This not only avoids subscription loss, but also helps control costs by optimizing system resources.    Experimentation Experimentation Experimentation Test different notification strategies and find what resonates best with your users. Leveraging switch nodes, to dynamically adjust message content, timing, and formats to continuously improve engagement.  Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Courier Insights Track usage, engagement, and view detailed logs Track usage, engagement, and view detailed logs Courier allows you to observe, analyze, and understand the notification experience your users are receiving across all channels and providers — making it far easier to debug issues, understand trends, and optimize your user experience. Courier allows you to observe, analyze, and understand the notification experience your users are receiving across all channels and providers — making it far easier to debug issues, understand trends, and optimize your user experience.  Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Your notifications are in good hands Security and compliance you can trust Courier has implemented best-in-class security practices to keep customer data safe. Courier has implemented best-in-class security practices to keep customer data safe. View security trust center View security trust center View security trust center View security trust center From data residency to robust encryption, Courier delivers the safeguards required for platform communications out of the box. From data residency to robust encryption, Courier delivers the safeguards required for platform communications out of the box. From data residency to robust encryption, Courier delivers the safeguards required for platform communications out of the box.  The all-in-one notification platform for developers Ready to take your notifications to the next level? Start sending for free Start sending for free Start sending for free Start sending for free Request demo Request demo Request demo Request demo Backed by Backed by Backed by Backed by Multichannel Notifications Platform for SaaS Products In-App Notifications Embeddable Designer Design Studio Workflow Builder User Preferences Multi-Channel Routing Solutions Transactional Alert notifications User Preferences Notification Feed Healthcare HR Tech SaaS Platform Integrations Customers Blog API Status Subprocessors Cookie Settings © 2025 Courier. All rights reserved. Privacy Policy Terms of service Security Responsible Disclosure Policy Multichannel Notifications Platform for SaaS Products In-App Notifications Embeddable Designer Design Studio Workflow Builder User Preferences Multi-Channel Routing Solutions Transactional Alert notifications User Preferences Notification Feed Healthcare HR Tech SaaS Platform Integrations Customers Blog API Status Subprocessors Cookie Settings © 2025 Courier. All rights reserved. Privacy Policy Terms of service Security Responsible Disclosure Policy Multichannel Notifications Platform for SaaS Products In-App Notifications Embeddable Designer Design Studio Workflow Builder User Preferences Multi-Channel Routing Solutions Transactional Alert notifications User Preferences Notification Feed Healthcare HR Tech SaaS Platform Integrations Customers Blog API Status Subprocessors Cookie Settings © 2025 Courier. All rights reserved. Privacy Policy Terms of service Security Responsible Disclosure Policy Multichannel Notifications Platform for SaaS Products In-App Notifications Embeddable Designer Design Studio Workflow Builder User Preferences Multi-Channel Routing Solutions Transactional Alert notifications User Preferences Notification Feed Healthcare HR Tech SaaS Platform Integrations Customers Blog API Status Subprocessors Cookie Settings © 2025 Courier. All rights reserved. Privacy Policy Terms of service Security Responsible Disclosure Policy Request demo Request demo