Coveo: AI-Search for Enterprises: The AI Relevance™ Platform ✨ Attend the NEW Agentic AI Masterclass : AI agents don’t wait for clean data Coveo ✨ Attend the NEW Agentic AI Masterclass : AI agents don’t wait for clean data Company About Us Awards & Recognition Our Locations Careers Newsroom Investors ESG Brand & Media Kit Partners Community & Support Customer Community Partner Community Contact Us Log in Platform Industries Customers Developers Resources Company Partners Community & Support Contact Us Log in Platform Our Platform Coveo AI-Relevance TM Platform Agentic AI & Retrieval New Generative Answering Passage Retrieval API Unified Search AI Recommendations Unified Personalization Analytics Security AI-Commerce COMMERCE AI-Knowledge SERVICE WEBSITE WORKPLACE Related What's new Pricing ROI Calculators Integrations Agentforce Salesforce SAP Shopify AWS Sitecore Optimizely Adobe ServiceNow Zendesk All integrations Industries High Tech Healthcare Financial Services Telecommunication Manufacturing Retail Customers Our Customers Customer Awards Customer Advocacy Program Customer Support Customer Success Services Professional Services Our Community Trust Center Partners Our Partners Partner Community Customer Stories See all case studies & testimonials Developers Overview Documentation MCP Server GitHub Coveo Labs Coveo Connect Community Start a free trial Start a free trial Quick Links Unified Indexing Code Sandbox Relevance Tuning Resources All Resources Demo Hub Content Blog Customer Stories Analyst Reports Ebook & Whitepapers Learn Training Documentation Events On-Demand Upcoming New in Coveo Relevance 360 All Resources Demo Hub Company About Us Awards & Recognition Our Locations Careers Newsroom Investors ESG Brand & Media Kit Partners Community & Support Customer Community Partner Community Contact Us Log in Talk to sales AI-Search & Conversational Discovery built for enterprise ROI Turn every shopper’s intent into conversions, and every customer question into clarity. Grow revenue. Build loyalty. Scale your enterprise. Start generating more ROI 0 % Self-service success 0 % Of clicks due to ML results 0 % Employee satisfaction 0 % Self-service success rate + 0 % Average order value 0 % Add-to-carts from listings 0 % Revenue per visit 0 % YoY revenue Billion-dollar enterprises rely on Coveo AI‑Search — See countless more AI-Search that turns your
data into relevant, profitable generative experiences Curating individualized, trusted and connected experiences across billions of unique moments used to be a “budget buster”. Now, Coveo AI makes it possible to drive both superior Generative AI‑Search experiences & business outcomes — without trade-offs. AI Commerce AI that powers product discovery at scale Built for B2B, B2C — and everything in between Turn every search into revenue & margin Explore AI Service GenAI that drives faster, trusted self-service AI-assisted agents with answers in real time Reduce costs while boosting CSAT Explore AI Website AI that personalizes every visit, every time Plug into any CMS, DXP, or custom stack Boost engagement, reduce bounce, capture leads Explore AI Workplace Unified answers from every system and source Personalized by role, location, and intent Less friction, more focus — and a better EX Explore 74% more revenue is actually possible with GenAI See for yourself Grounding GenAI on Enterprise Data with AWS AgentCore + Coveo AI Masterclass Watch on demand 83.5% Self-Service Success Rate: Inside SAP’s AI Search Strategy See the Case Study Coveo is Named a Leader in 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Search and Product Discovery Download report Integrations & Connectors Your tech stack, finally in sync Your tools aren’t the problem — how they connect is. Coveo seamlessly layers onto your existing software, bringing AI-Relevance to the systems you already use. Connect instantly to Salesforce, SAP, Adobe, Zendesk, and more Unify your scattered data — structured, unstructured, across silos Make every tool smarter with AI‑search, recommendations & insights See how Coveo fits right in See how Coveo fits right in Why top enterprises choose Coveo over everyone else Coveo understands, optimizes, & personalizes across the entire customer journey, unlike other platforms. From your AI agents to generative search on your website, to ecommerce, to customer service, get more out of every platform. BrowserNoVideoSupport 10+ years of proven CX and EX innovation BrowserNoVideoSupport Unifies all enterprise data to deliver relevant experiences BrowserNoVideoSupport Engineered for the complexity of global enterprises Discover our platform Analysts agree – Coveo leads Learn more Learn more Learn more View all Awards & Recognition Real customers, real results “We've relied on Coveo… which has really helped establish Salesforce in customer success . Specifically, as an industry leader.” Nick Sweers Senior Director, Digital Customer Success, Salesforce Watch video “In just one year, we saved 231,000 hours of productivity time for our employees.” Rosanna Stephens Product Management Lead, Workplace Search & Knowledge, Adobe Watch webinar “We’re now up to a 31% decline in case submits for every 1,000 search sessions … Customers are just not going on to create cases after that. You really cannot overstate the impact.” Michelle Lewis-Miller VP, Head of Strategy & Transformation, SAP Concur Product Support Watch video “If the user experience is the body and content is the blood, the Coveo platform is our central nervous system . We’ve become far more search-centric.” Jeff Harling Head of Digital Support, Zoom Read case study “Coveo’s powering the search experience on our site in a powerful & impactful way… These capabilities really help guide customers no matter what their intent. ” Ian Bennett Digital Commerce Optimization Lead, Nespresso USA Read case study “What sets Coveo apart is the relevancy, accuracy, and transparency of every answer. ” Laurel Poertner Senior Director, Digital Services, F5 Networks Read case study You’ve just seen AI‑Relevance’s impact – Now, let’s talk Talk to sales Hey 👋! Any questions? I can have a teammate jump in on chat right now! 1 Security and Privacy Contact Us Pricing Platform Overview Generative Answering Passage Retrieval API Technology Intelligent Search Recommendations Content Personalization Analytics New in Coveo Trust Center Ecommerce Overview B2B Commerce B2C Commerce Service & Support Overview Features Customer Communities Customer Self-Service Contact Centers Chatbot Intelligence In-Product Experience Business Services KCS Workplace Overview Features Employee Portals Website Overview Partner Portals Dealer Portals Integrations Overview Salesforce Adobe SAP Shopify Sitecore ServiceNow Zendesk AppDirect Industries High Tech Financial Services Manufacturing Healthcare Telecommunications Retail Developers Overview Security Documentation Coveo Labs Coveo Github System Status Resources Customer Stories Guides & Reports On-Demand Upcoming Demo Hub Blog Coveo Level Up Enterprise Search Information Retrieval Agentic RAG Product Discovery Ai Search Engine Company About Us Awards & Recognition Our Locations Customers Partners Careers Newsroom Brand & Media Kit Investors ESG English © 2025 Coveo Solutions Inc. | All Rights Reserved. Terms of Use Privacy Notice Cookies Preferences Legal Your Privacy Choices COVEO, registered in the U.S. Patent and Trademark Office and other countries Related Content: