Pokračovať bez súhlasu →

Osobné údaje a nastavenia súkromia

Na tejto stránke sú používané súbory "cookies" a ďalšie sieťové identifikátory (napr. IP adresa Vášho zariadenia), ktoré môžu slúžiť aj na spracovanie osobných údajov (napr. o tom, ktorú stránku si prezeráte, aký obsah Vás zaujíma, a aké voľby ste prostredníctvom tohto nástroja vykonali). Vďaka týmto údajom Vám môžeme poskytovať naše služby a obsah a ďalej ich zlepšovať, napr. Vám môžeme odporúčať obsah a zobrazovať reklamu na základe Vašich preferencií. My a naši partneri máme prístup k týmto údajom na Vašom zariadení a niektoré z nich ukladáme a/alebo zdieľame s našimi partnermi. Niektoré údaje spracúvame na základe tzv. oprávneného záujmu. V takomto prípade máte právo vzniesť námietku voči tomuto spracúvaniu kliknutím na tlačidlo "Nastavenia" a následne kliknutím na možnosť "Odmietnuť". V prípade, ak údaje spracúvame na základe Vášho súhlasu, môžete tento súhlas zmeniť alebo odvolať po kliknutí na tlačidlo "Nastavenia" v príslušných nastaveniach. Bližšie informácie o vašich právach nájdete na našej stránke s pravidlami ochrany osobných údajov.

Pozrite si našich 121 partnerov

My a naši partneri spracúvame nasledujúce údaje:
Personalizovaná reklama a obsah, meranie reklamy a obsahu, prieskum cieľových skupín a vývoj služieb, Použití jednotného českého identifikátoru Czech Ad ID, Processing of data by publishers and other partners, Technicky nevyhnutné cookies, Uchovávanie alebo prístup k informáciám na zariadení

Nastavenia
Súhlasím
 

    

SPOJENIE
Všetky cestovné poriadky
 
ODCHODY
Všetky cestovné poriadky
 
ZASTÁVKOVÉ CP
Všetky cestovné poriadky
 
Vybrať cestovný poriadok
ODKIAĽ
 
Vybrať na mape
KAM
 
Vybrať na mape

Prehodiť

Dátum:
-
Predchádzajúci deň
+
Nasledujúci deň

 

Čas:
-
O hodinu skôr
+
O hodinu neskôr

 
Odchod 
Príchod 

Len priame spojenia

 

 Rozšírené zadanie

HĽADAŤ 
Možno hľadáte
 
Pridať do obľúbených
 Bratislava >> Nové Zámky 
Pridať do obľúbených
 Nové Zámky >> Bratislava 
Pridať do obľúbených
 Prešov >> Košice 
Pridať do obľúbených
 Košice >> Prešov 
Pridať do obľúbených
 Bratisava >> Trnava 
Pridať do obľúbených
 Trnava >> Bratislava

Zobraziť viac hľadaných spojení

HNonline | Ekonomika a financie | Science | History | Focus | Stratégie | SvetEvity | Mediweb | Dia
Predplatné | Praktické HN | Konferencie | Akcie a zľavy
MAFRA Slovakia | Inzercia | Online Inzercia