Central Provident Fund Board (CPFB) Scheduled maintenance: CPF digital services are unavailable on 1 Jan 2026, from 12am to 8am. We apologise for the inconvenience caused. A Singapore Government Agency Website Central Provident Fund Board (CPFB) Login Last login on {loginDate} Account settings Log out Who we are Tools and services Infohub Choose Member Employer/Business Login Last login on {loginDate} Account settings Log out Search Search You are at Member Employer/Business my cpf Account balances, dashboards, statements, and more. CPF overview Growing your savings Retirement income Home ownership Healthcare financing Account services Who we are Tools and services Infohub About PLAN with CPF FAQs Calculators Forms Main menu my cpf my cpf Home My dashboards My statements PLAN with CPF Activities Mailbox my cpf My dashboards Retirement Home ownership Healthcare Providing for your loved ones Self-employment Investment Education Child my cpf My statements Transaction history Year-in-Review Yearly Statement of Account Main menu CPF overview Find out more Main menu Growing your savings Find out more CPF contributions More ways to save Investments and interest Government support Growing your savings CPF contributions Employees Self-employed persons Platform workers Growing your savings More ways to save Retirement top-ups and transfers Matching grant for seniors MediSave top-ups Voluntary housing refunds Growing your savings Investments and interest Investing your CPF CPF interest rates Growing your savings Government support Workfare Income Supplement Platform Workers CPF Transition Support Main menu Retirement income Find out more Planning Monthly payouts Retirement withdrawals Government support Retirement income Planning Reaching age 55 Reaching age 65 Retirement Payout Planner Retirement income Monthly payouts CPF LIFE Other payouts Retirement income Retirement withdrawals For immediate needs For reduced life expectancy Retirement income Government support Silver Support Scheme Main menu Home ownership Find out more Using CPF for housing Protecting against losing your home Home Purchase Planner Home buying guide for members below 55 Home buying guide for members above 55 Main menu Healthcare financing Find out more Using MediSave MediShield Life Supplementary coverage ElderShield CareShield Life Health Insurance Planner Main menu Account services Find out more Your account information Providing for your loved ones CPF asset management Account services Your account information View account balances Update account settings Account services Providing for your loved ones CPF nomination Insuring to protect your dependants Account services CPF asset management On your passing away On leaving Singapore On divorce my cpf CPF overview Growing your savings Retirement income Home ownership Healthcare financing Account services my cpf my cpf Home My dashboards My statements Retirement Home ownership Healthcare Providing for your loved ones Self-employment Investment Education Child Transaction history Year-in-Review Yearly Statement of Account PLAN with CPF Activities Mailbox Growing your savings Find out more CPF contributions More ways to save Investments and interest Government support Employees Self-employed persons Platform workers Retirement top-ups and transfers Matching grant for seniors MediSave top-ups Voluntary housing refunds Investing your CPF CPF interest rates Workfare Income Supplement Platform Workers CPF Transition Support About PLAN with CPF FAQs Calculators Forms Retirement income Find out more Planning Monthly payouts Retirement withdrawals Government support Reaching age 55 Reaching age 65 Retirement Payout Planner CPF LIFE Other payouts For immediate needs For reduced life expectancy Silver Support Scheme About PLAN with CPF FAQs Calculators Forms Home ownership Find out more Using CPF for housing Protecting against losing your home Home Purchase Planner Home buying guide for members below 55 Home buying guide for members above 55 About PLAN with CPF FAQs Calculators Forms Healthcare financing Find out more Using MediSave MediShield Life Supplementary coverage ElderShield CareShield Life Health Insurance Planner About PLAN with CPF FAQs Calculators Forms Account services Find out more Your account information Providing for your loved ones CPF asset management View account balances Update account settings CPF nomination Insuring to protect your dependants On your passing away On leaving Singapore On divorce About PLAN with CPF FAQs Calculators Forms Your session is about to time out. You have been inactive for a while. Would you like to log out or continue? Log out Continue View page in mobile app We recommend viewing this page in the CPF Mobile app. Download the app? Download Continue with browser Your page is loading. One moment please. PLAN with CPF P lan L ife A head, N ow!  Take charge of your financial health with our one-stop financial guidance platform. Find out more CPF turns 70 With you through life’s moments Find out more Beware of impersonation scams Scammers may insist that you are involved in crimes and demand valuables for “investigation”. STOP and CHECK if it’s real. Find out more PLAN with CPF P lan L ife A head, N ow!  Take charge of your financial health with our one-stop financial guidance platform. Find out more CPF turns 70 With you through life’s moments Find out more Beware of impersonation scams Scammers may insist that you are involved in crimes and demand valuables for “investigation”. STOP and CHECK if it’s real. Find out more CPF and you Growing your savings Boost your savings through CPF contributions, cash top-ups and attractive interest rates. View more /content/web/sg/en/member/growing-your-savings.html false Related information Top up your retirement savings Learn about CPF interest rates Understand CPF contributions Retirement income Enjoy lifelong monthly payouts and the option to make retirement withdrawals. View more /content/web/sg/en/member/retirement-income.html false Related information Plan your retirement payouts Learn more about monthly payouts Withdraw for an immediate need Home ownership Buying a home is a long-term commitment that needs careful financial planning. View more /content/web/sg/en/member/home-ownership.html false Related information View your Home ownership dashboard Plan CPF usage for housing Estimate protection premium Healthcare financing Protect your health. Be assured that you're well prepared for any unexpected medical expenses. View more /content/web/sg/en/member/healthcare-financing.html false Related information View claims statement Plan your healthcare expenses Estimate how much you can claim PLAN with CPF Plan Life Ahead, Now! Discover planners and resources to help you make informed financial decisions as you navigate through life. Explore PLAN with CPF Discover What's new Retiring well The 2026 CPF retirement planning checklist Use this checklist to stay up-to-date on the upcoming changes to CPF in 2026. 19 Dec 2025 • 5 minute read Financial planning 3 reasons why you should review and update your CPF nomination regularly Find out when and why it’s important to refresh your beneficiaries. 27 Nov 2025 • 5 minute read CPF overview CPF wrapped - how did your CPF support you this year? How's your financial mix looking? As you work toward your goals, your CPF has been steadily supporting you in the background. Find out how it all adds up. 26 Nov 2025 • 4 minute read Growing savings What can you do to better grow your retirement savings? What are the 3 ways you can grow your retirement savings? Let’s find out. 17 Nov 2025 • 5 minute read Retiring well Does raising the Singapore retirement age affect the CPF payout eligibility age? Find out more about the difference between the Singapore retirement age and CPF payout eligibility age. 07 Nov 2025 • 6 minute read Home ownership 3 things to note if you are using your CPF savings for housing from age 55 Thinking of buying a home at age 55 and later? Here are some important matters to keep in mind. 31 Oct 2025 • 5 minute read Retiring well The 2026 CPF retirement planning checklist Use this checklist to stay up-to-date on the upcoming changes to CPF in 2026. 19 Dec 2025 • 5 minute read Financial planning 3 reasons why you should review and update your CPF nomination regularly Find out when and why it’s important to refresh your beneficiaries. 27 Nov 2025 • 5 minute read CPF overview CPF wrapped - how did your CPF support you this year? How's your financial mix looking? As you work toward your goals, your CPF has been steadily supporting you in the background. Find out how it all adds up. 26 Nov 2025 • 4 minute read Growing savings What can you do to better grow your retirement savings? What are the 3 ways you can grow your retirement savings? Let’s find out. 17 Nov 2025 • 5 minute read Retiring well Does raising the Singapore retirement age affect the CPF payout eligibility age? Find out more about the difference between the Singapore retirement age and CPF payout eligibility age. 07 Nov 2025 • 6 minute read Home ownership 3 things to note if you are using your CPF savings for housing from age 55 Thinking of buying a home at age 55 and later? Here are some important matters to keep in mind. 31 Oct 2025 • 5 minute read View all Upcoming events Navigating Your Tax and Retirement Planning as an SEP 4 Feb 2026 (Wednesday), 7.30pm to 9pm (Admission starts at 7.25pm) Self Employed Persons aged 21 to 59 Zoom Webinar View all Use CPF Mobile app for convenience on the go Download now Make an online CPF nomination Find out more Update your contact details to stay updated on CPF matters Update now Help us improve CPF Board Business partners Useful links Careers Contact us Feedback FAQ Report vulnerability Privacy statement Terms of use Sitemap Security best practices © 2026, Government of Singapore Last updated 29 Dec 2025