维普网 首页 产品推荐 个人精选服务 科研辅助服务 教育大数据服务 行业精选服务 学科系列服务 维普论文检测系统 卓越性能  高效迅捷  灵活安全  精准全面 大家·维普期刊OA出版平台 OA开启知识传播，出版引领学术未来 学者服务 打造学术名片，分享学术成果，传播学术价值 科技查新 严谨查证  专业分析  助力科研创新 智能选题 调研综述 研学创作 科研对话 砚承·科研辅导与咨询服务平台 1V1投稿咨询  1V1科研辅导  单项科研辅导服务 产品服务 主题知识脉络 机构知识脉络 人物知识脉络 知识脉络 期刊大全 充值 会员 职称材料 登录 注册 维普 网 全选 期刊论文 学位论文 会议论文 专利 标准 任意字段 文献信息 任意字段 主题词 篇关摘 篇名 关键词 摘要 作者 第一作者 作者单位 刊名 中图分类号 学科分类号 DOI 基金 智能检索 检索 高级检索 深度的文献计量分析 知识脉络 主题知识脉络 机构知识脉络 人物知识脉络 完整的数据保障体系 资源导航 期刊 学位 会议 专利 标准 报纸 全链路的产品和服务 应用直达 论文查重 智能选题 检索报告 投稿预审 教学智能体 自定义添加 多元 聚焦场景，多元的业务矩阵 深耕数据服务30余年， 跟踪多元需求，聚焦多样场景， 提供行业专业的、可信赖的产品解决方案。 资源保障 您可以使用维普完整的学术资源保障平台，满足您对文章的搜索与查询，文章的权威收录与评定，文章的阅读与下载等多种使用场景需求。 维普网 维普中文期刊服务平台 科研诚信 通过维普提供的的科研诚信和教育教学服务，您可以进行论文查重，论文格式、AIGC检测，毕业论文（设计）管理等多场景应用。 维普论文检测系统 论文格式检测系统 AIGC检测系统 毕业论文（设计）管理系统 学术传播 基于大数据分析，为期刊、高校、科研院所、科研企业和广大学术科研工作者提供面向全学术生态的学术成果和学术资讯的传播服务，加速科研效率、增进学术交流、扩大学术影响。 非晓广告精准投放服务 非晓学术精准传播平台 学科分析 面向高校学科办、发规处等学科建设相关部门，全方位、多维度分析、剖析挖掘各高校学科建设与发展的成果数据及指标数据，提供标准化产品和定制化解决方案。 一流学科数据分析平台 学科全息数据分析平台 学科竞争力分析平台 科技查新 您可以使用维普提供的服务，满足您对产出成果进行科技查新、检索报告，学术影响力提升等多种场景需求。 科技查新 检索报告 情报分析 智慧图书馆 专为图书馆打造的完整解决方案，以数据治理为基础，以知识驱动为核心，应用智能算法，为读者提供个性化、智慧化服务，让图书馆管理更轻松高效。 经纶·知识服务平台 井然·成果服务平台 DALIB·数据管理平台 苍穹·应用服务平台 产业科技创新服务 专为产业打造的完整解决方案，利用大数据、数据挖掘等能力，为产业科技创新提质增效，助力产业新质生产力发展。 智启科创平台 智能选题 科研对话 科研星图 教育大数据服务 专注于面向教育领域提供学术大数据服务，为教育机构、学校、教育主管部门及教育相关企业提供专业的数据服务与解决方案。 维普中小学智慧教育平台 维普考试服务平台 维普职业培训云课堂 维普考研服务平台 露禾·中小学教研大数据服务平台 01 资源保障 02 科研诚信 03 传播与学科服务 04 科技查新 05 智慧图书馆 06 产业科技创新服务 07 教学智能体 开放 致力于学术资源开放，促进知识传播与发展 维普迎接开放、拥抱开放、践行开放，目前已与上千家学术期刊单位合作，促进文献资源的开放与传播。 OA期刊 印刷与数字媒体技术研究 矿物岩石地球化学通报 钻采工艺 现代情报 功能材料 遗传 海洋学研究 水利经济 共享 汇集来自 2000+ 高校及科研单位的 100000+ 优秀作者 平台旨在提供可信赖、高价值的作者服务，作者于此平台分享科研成果， 体验各类科研服务，携手平台打造共享包容的学术生态。 立即加入 蔡厚才 讲师 /
                            本科 供职机构：南麂列岛国家海洋自然保护区管理局 所在学科：生命科学,水产学,请选择 王宝国 高等学校教师 /
                            博士 供职机构：哈尔滨师范大学 所在学科：人文社科,管理学,公共管理 张晖明 教授 /
                            博士 供职机构：复旦大学 所在学科：人文社科,经济学,政治经济学 吕孝礼 副教授 /
                            博士 供职机构：清华大学 所在学科：管理综合,宏观管理与政策,公共安全与危机管理 迂斌 兽医师 /
                            本科 供职机构：浙江惠嘉生物科技股份有限公司 所在学科：生命科学,兽医学,兽医传染病学 关于维普 公司介绍 产品服务 联系我们 问题帮助 使用帮助 常见问题 文献相关术语解释 合作与服务 版权合作 广告服务 友情链接 客服咨询 投稿相关：023-63416211 撤稿相关：023-63012682 查重相关：023-63506028 重庆维普资讯有限公司 渝B2-20050021-1 渝公网备 50019002500403 违法和不良信息举报中心 举报邮箱：jubao@cqvip.com 互联网算法推荐专项举报：sfjubao@cqvip.com  
             网络暴力专项举报: bljubao@cqvip.com 网络出版：（署）网出证（渝）字第014号   
        出版物经营许可证：新出发2018批字第006号 客服热线 400-638-5550 客服邮箱 service@cqvip.com 意见反馈 提交 关于旧版官网用户迁移的说明 暂不迁移 确认迁移