Tato webová stránka používá cookies

Aby bylo možné používat naše webové stránky, našli jste rychle, co hledáte, zvýšil se Váš uživatelský komfort, nezobrazovaly se reklamy, které Vás nezajímají, a my mohli lépe spravovat a zlepšovat naše služby vč. zabezpečení, je třeba pracovat se soubory cookies.

 

Společnost České Radiokomunikace a.s. a třetí strany, jako jsou její externí poskytovatelé služeb a dodavatelé, používají soubory cookies k ukládání informací a k přístupu k nim v souvislosti s poskytováním, údržbou a zdokonalováním svých služeb a zobrazované reklamy, zejména je využíváme k poskytování a zabezpečení svých služeb, k analýze a vylepšování jejich výkonu i k personalizaci reklam a sdělovaného obsahu. Máte-li zájem upravovat nastavení cookies, lze tak učinit prostřednictvím tlačítka Spravovat předvolby; zde se rovněž dozvíte podmínky použití cookies a jejich podrobný přehled. Souhlasíte-li s výše uvedenými postupy a použitím, pak klikněte na tlačítko Povolit vše a pokračujte dál na naše stránky. Váš souhlas uchováváme maximálně po dobu 12 měsíců. Vybrané možnosti můžete kdykoliv změnit nebo odvolat souhlas ve svém nastavení. 

Zobrazit detaily
Povolit vše
Spravovat předvolby
Jen nutné
AI Cloud – spouštíme nové služby GPUaaS a MODELaaS
Více informací
Budujeme ESG
Zobrazit
Bezpečnost je priorita
Zobrazit
Reference
 
Velice rychlá je technická podpora CRA, vše je hned hotové.
Ali Saremi
Scott Weber
Cením si přístupu celé společnosti CRA i kvality jejich služeb.
David Vodrážka
MARIMEX CZ
Maximální rychlost zajištění služeb, se kterými jsme velice spokojeni!
Marek Vencl
IT specialista, Fokus Optik
Oceňuji přístup na všech úrovních, od obchodního zástupce až po helpdesk.
Ondřej Zahrádka
Acema Credit Czech, a.s.
1
2
3
4
Zjistěte více o našich službách
Bezpečně uloženo v CRA

Vaše data bezpečně uložená v České republice. Díky vlastní infrastruktuře umístěné v České republice vaše data zůstávají v bezpečí – chráněná českými zákony a v souladu s platnou legislativou.

 
Vzhůru do doby dabové
Baví vás poslouchat rádio a už jste vstoupili do doby dabové? Pokud ne, tak si poslechněte, proč byste to měli udělat. Digitální rádio, čili DAB, nabízí celou řadu výhod.
 
60 let CRA

Naše služby jsou vám skryty, přesto vás doprovázíme na každém kroku. Již více jak 60 let jsme s vámi v osobním i pracovním životě.

 
Jsme CRA

Jsme poskytovatelem unikátní televizní, rozhlasové a internetové infrastruktury. Firemním zákazníkům nabízíme bezpečné řešení správy dat v Datových centrech a cloudové služby.

 
Cloud od CRA

Moderní a bezpečné řešení firemní IT infrastruktury. Umožňuje využívat neomezené množství výpočetního výkonu, při zajištění vysoké dostupnosti. To vše bez nutnosti investice do vlastního hardwaru.

 
Kybernetická bezpečnost je pro nás na prvním místě

Kybernetické hrozby jsou v dnešním digitálním světě problémem, který je třeba dlouhodobě a komplexně řešit. Díky komplexu našich bezpečnostních služeb se budete moci soustředit na váš business a klidně spát.

 
CRA a Internet věcí

Prostřednictvím naší infrastruktury LoRaWAN můžete připojit svá zařízení, senzory, měřiče a jiné prvky přímo z terénu do vaší aplikace či systému. IoT Cloud CRA je pak ideální a univerzální platformou pro integrovaný IoT multinetwork s obrovským synergickým potenciálem.

 
CRA Media Cloud

Streamovací a OTT služby poskytují pro provoz multimediálních služeb ekonomicky velmi efektivní řešení postavené na jedinečné cloudové infrastruktuře. Při provozu OTT služeb se Media Cloud sám postará úplně o všechno. Z videoobsahu s ním dokážete dostat skutečně maximum.

 
CRA HbbTV a Červené tlačítko

HbbTV je u nás známé spíše pod označením červené tlačítko. Propojuje svět klasické televize s internetem. Spojením digitálního televizního vysílání a nekonečných možností internetu nabídnete divákům více zajímavého a relevantního obsahu. Navíc získáte nové možnosti v reklamě a v inzerci.

 
Datové Centrum DC TOWER

Umístěním svých serverů do datového centra si uchováte plnou kontrolu nad svými technologiemi a získáte bezpečný prostor pro jejich provoz s vysokou dostupností. Vaše data i aplikace budou v bezpečí.

 
Bezpečně uloženo v CRA
Vzhůru do doby dabové
60 let CRA
Jsme CRA
Cloud od CRA
Kybernetická bezpečnost je pro nás na prvním místě
CRA a Internet věcí
CRA Media Cloud
CRA HbbTV a Červené tlačítko
Datové Centrum DC TOWER
Tiskové centrum - Novinky CRA
České Radiokomunikace kupují nangu.TV
11. 12. 2025
České Radiokomunikace jsou titulárním partnerem závodu Jizerská 25
9. 12. 2025
CRA spouštějí praguegateway.com – oficiální web připravovaného nového datového centra Prague Gateway DC
20. 11. 2025
Zobrazit vše
 
Zákaznické portály
Jsem divák
ICT řešení
Vysílání
ESG
O nás
Kontakt
CZ
Může vás zajímat
Jsem divák 
Výluky a odstávky vysílačů 
Vyjádření o existenci sítí
Obchodní kontakty
Dokumenty ke stažení
Nalaďte se na digitální vysílání CRA
TechTalks - blog
Produkty a Služby
Datová centra
Cloud
Infrastruktura / Telco
Bezpečnost
IoT - Internet věcí
Nelineární služby (streaming, OTT)
AI Cloud
O nás
Naše společnost
Tiskové centrum - Novinky
Kariéra
ESG
Bezpečnostní kultura CRA
GDPR
Oznamovací systém protiprávního jednání (Whistleblowing)
Nařízení o digitálních službách - kontakty a oznámení
CRA na mapě
Copyright © 2025 České Radiokomunikace a.s.
Přípravil
Pixman