Конструктор сайтов Craftum — Создать сайт бесплатно Решения Конструктор сайтов Лендинг Интернет-магазин Цифровые товары Тарифы Шаблоны сайтов Блог Войти Создать сайт Расскажите о за 149 ₽ Конструктор сайтов Craftum: создайте сайт без программистов и дизайнеров Создать бесплатно Нажимая кнопку, соглашаюсь с условиями оказания услуг Тарифы конструктора сайтов Craftum Конструктор сайтов под ваши задачи Интернет-магазин за 1 день Мощный конструктор сайтов позволяет открыть онлайн-бизнес без дизайнеров, программистов и огромных вложений на старте Загрузка до 50 000 товаров Импорт из CSV-файла в пару кликов Запустить магазин Лучшее решение для ведения блога Удобный раздел для работы со статьями поможет управлять блогом самостоятельно и без лишних трудностей Конструктор сайтов с визуальным редактором статей Вставка фото, видео, HTML-кода и других элементов Создать блог Передовые технологии с ИИ Встроенные AI-инструменты позволяют создать сайт бесплатно за 3 минуты по вашему запросу, улучшить текст или заменить изображения на странице ИИ-генератор лендингов Перефразирование текста и замена изображений Попробовать бесплатно Самые быстрые сайты Благодаря самым современным подходам к оптимизации и чистому коду, Craftum позволяет создать сайт, мгновенно загружающийся даже со слабым мобильным интернетом и легко попадают в верхние строчки поисковых систем Всё, что нужно для создания сайта самому Создавайте сайты по собственному макету Используйте дизайн-блок и размещайте элементы так, как вам нужно. Подберите красивый адрес сайта Регистрируйте домены прямо в панели конструктора сайтов. Подключайте интеграции Добавьте на созданный вами сайт онлайн-чат, систему приема оплаты, аналитики и другие сервисы. Настраивайте SEO Укажите title, description, заголовки H1-H3 и начните привлекать клиентов из поиска. Убедитесь, как это просто Посмотрите, как бесплатно создать свой сайт на конструкторе сайтов Craftum Смотреть видео 3 минуты Три простых шага Зарегистрируйтесь Пользуйтесь всем функционалом создания адаптивного сайта — 10 дней бесплатно Создайте сайт Выберите подходящий вам шаблон или соберите сайт бесплатно с помощью более 200 блоков Начните продвижение Разместите ссылку на ваш сайт в соцсетях, настройте SEO или запустите рекламу Зарегистрироваться Выберите один из 150 шаблонов для бизнеса Шаблоны конструктора Craftum — это примеры готовых сайтов, которые можно изменить под ваши цели. Добавьте свои контакты, текст, фотографии. Дополнительно можно поменять палитру, шрифт, добавить или удалить блоки. Посмотреть все шаблоны Нас выбрали уже более 15 000 клиентов Низкая цена подписки Создать свой сайт всего за 149 ₽ в месяц при оплате за два года — это самое выгодное предложение среди аналогов Простота и удобство В конструкторе действительно легкий и понятный интерфейс, в котором разберётся даже новичок Набор SEO-инструментов Множество настроек оптимизации позволяют быстро и эффективно индексировать сайты в поисковиках Высокая скорость загрузки Сайты получают 95+ баллов в тесте PageSpeed благодаря оптимизации контента и чистому коду Собственный хостинг Внутренние серверы Craftum обеспечивают бесплатное хранение всеx файлов сайта Отечественный продукт Конструктор внесён в реестр российского ПО, а значит точно не «уйдет» из России Что пользователи говорят о Craftum Создано на Craftum Смотреть все примеры Задачи, которые решает конструктор сайтов Craftum Повысьте доверие к вам и вашему делу Проблема Клиенты не доверяют компании, у которой нет сайта. Решение Сайт — это паспорт вашего дела. С Craftum создать сайт легче, чем заполнить профиль в соцсети, а поделиться проще, чем визиткой. Расскажите о себе всему миру Проблема Клиенты не знают обо мне, не могут посмотреть список услуг или номер телефона. Решение Расскажите о вашем деле, заполнив шаблон на Craftum. Просто добавьте свои контакты, описание услуг, фотографии и получите готовый сайт за 1 час. Меняйте информацию просто Проблема Чтобы обновить информацию на сайте, приходится писать разработчику и ждать внесения правок. Решение Понятный интерфейс Craftum позволяет не только поменять текст самому, но и полностью сделать сайт. Экономьте на разработке сайта Проблема За работу дизайнера и разработчика, а также за конструктор или CMS нужно заплатить ~20 000 рублей. Решение Создать сайт на Craftum в сотни раз дешевле — от 199 рублей в месяц за всё. Попробуйте сейчас Ваш бизнес начинается с сайта — запустите его за 15 минут, без программистов и дизайнеров Создать сайт бесплатно 10 дней бесплатно Интернет-магазин Цифровые товары Тарифы Шаблоны сайтов Шаблоны лендингов Шаблоны интернет-магазинов Блог Карта сайта Политика конфиденциальности Справочная информация База знаний Craftum AI team@craftum.com © 2025 Craftum Реестр российского ПО