Routledge - Publisher of Professional & Academic Books Skip to main content Free standard shipping on all orders Search To hear autocomplete suggestions tab past the search button after typing keywords. Shop By Subject New & Bestselling Featured Books Request an Inspection Copy Publish With Us Sale & Offers End of Year Savings 20% Off All Books & eBooks Shop Now Featured Book Lists New & Bestselling Best of 2025 Outstanding Value Books Music & Beyond Teach Smarter Mastering Problem Solving Data Analytics Expert Career Advice 25% Off when buying 3 or more books - Save Big! Shop Now » Bestsellers view all Bestsellers » New This Month Routledge Classics view all Routledge Classics » About Routledge Welcome to Routledge: Your Leading Source for Academic Publishing. Committed to excellence, Routledge offers unparalleled access to innovative, peer-reviewed research across all fields of study. Connect with a global community of scholars, educators, and professionals. Broaden your expertise with Routledge's top-tier academic content. Learn More about Routledge Requesting Inspection Copies Discover the perfect fit for your curriculum with a complimentary inspection copy today! Explore our diverse selection of academic textbooks hassle-free. Request yours now to make an informed decision quickly and easily. Learn More about requesting inspection copies Blog Discover valuable insights on the Routledge blog. Our articles cover the impact of the latest research developments in key areas like Education, Environmental Science, Behavioural Sciences, Humanities, and Social Sciences. Stay informed and inspired with our expert analyses and in-depth discussions. Learn More about the Routledge blog Back To Top © Informa UK Limited, an Informa Plc company SOCIAL NETWORKS List of social networks Secure Shopping Payment Options List of payment options Contact Us Customer Service Editorial Contacts eUpdates Sign Up Rights and Permissions Sales Contacts Become an Affiliate Partner Opens in new tab or window FAQs Partners Customer Resources Authors Booksellers Instructors - Request An Inspection Copy Librarians Press and Media Societies & Associations Opens in new tab or window Students Our Products eBooks eBook+ Book Series Online Platforms Open Access Books Focus Shortform Books About Us About Routledge About Taylor & Francis Opens in new tab or window Taylor & Francis Journals Opens in new tab or window Careers Opens in new tab or window Blog Opens in new tab or window Policies Accessibility AI Policy Opens in new tab or window Conference Proceedings Opens in new tab or window Inspection Copy T&Cs Privacy Policy Opens in new tab or window Returns & Cancellations Shipping Policy Sustainability Tax Exemptions Terms & Conditions The country you have selected will result in the following: Product pricing will be adjusted to match the corresponding currency. The title Perception will be removed from your cart because it is not available in this region. Continue Cancel