크리마(CREMA) - 리뷰 마케팅의 모든 것. AI로 편하게, 데이터로 깊이있게 AI가 수많은 리뷰 속 핵심을 빠르게 파악해줘요 'AI 리뷰 요약' 기능 오픈! AI가 수많은 리뷰 속 핵심을 빠르게 파악해줘요 'AI 리뷰 요약' 기능 오픈! 가입/로그인 서비스 문의 서비스 소개 블로그 회사 소개 업데이트 제휴 파트너 리뷰 마케팅의 모든 것 AI 로 편하게, 데이터 로 깊이있게 리뷰 마케팅의 모든 것 AI 로 편하게, 데이터 로 깊이있게 리뷰 마케팅의 모든 것 AI 로 편하게, 데이터 로 깊이있게 크리마는 고객 리뷰 데이터를 기반으로 쇼핑몰 성장의 핵심 솔루션을 제공하는 ‘AI 리뷰 마케팅 플랫폼' 입니다. 크리마는 고객 리뷰 데이터를 기반으로 쇼핑몰 성장의 핵심 솔루션을 제공하는 ‘AI 리뷰 마케팅 플랫폼' 입니다. 크리마는 고객 리뷰 데이터를 기반으로 쇼핑몰 성장의 핵심 솔루션을 제공하는 ‘AI 리뷰 마케팅 플랫폼' 입니다. 지금 문의하기 지금 문의하기 지금 문의하기 AI 데이터 분석으로 성과를 극대화합니다. AI 데이터 분석으로 성과를 극대화합니다. 리뷰 데이터를 분석해서 퀄리티 높은 리뷰를 노출하거나 고객에게 딱 맞는 사이즈를 추천할 수 있습니다. 리뷰 데이터를 분석해서 퀄리티 높은 리뷰를 노출하거나 고객에게 딱 맞는 사이즈를 추천할 수 있습니다. 구매 고객들이 만족한 상품을 추천해서 객단가를 높일 수 있고 상품/서비스에 대한 개선 포인트도 확인할 수 있죠. 구매 고객들이 만족한 상품을 추천해서 객단가를 높일 수 있고 상품/서비스에 대한 개선 포인트도 확인할 수 있죠. 크리마로 매출을 늘리고 성장을 가속화하세요! 크리마로 매출을 늘리고 성장을 가속화하세요! 고객의 구매 여정을 크리마 서비스로 디자인해 보세요. 고객의 구매 여정을 크리마 서비스로 디자인해 보세요. 원활한 고객 경험으로 만족스러운 쇼핑이 가능해지고, 구매 전환과 매출이 획기적으로 높아질 수 있습니다. 쇼핑몰의 지속 가능한 성장, 크리마가 함께합니다. 원활한 고객 경험으로 만족스러운 쇼핑이 가능해지고, 구매 전환과 매출이 획기적으로 높아질 수 있습니다. 쇼핑몰의 지속 가능한 성장, 크리마가 함께합니다. 크리마로 매출을 늘리고 성장을 가속화하세요! 고객의 구매 여정을 크리마 서비스로 디자인해 보세요. 원활한 고객 경험으로 만족스러운 쇼핑이 가능해지고, 구매 전환과 매출이 획기적으로 높아질 수 있습니다. 쇼핑몰의 지속 가능한 성장, 크리마가 함께합니다. AI 데이터 분석으로 솔루션 성과를 극대화합니다. 구매 고객들이 만족한 상품을 추천해서 객단가를 높일 수 있고 상품/서비스에 대한 개선 포인트도 확인할 수 있죠. 리뷰 데이터를 활용하면 구매 전환에 기여하는 리뷰를 노출하거나 고객 개개인에 딱 맞는 사이즈를 추천할 수 있습니다. 고객의 구매 여정을 크리마 서비스로 디자인해 보세요 고객의 구매 여정을 크리마 서비스로 디자인해 보세요 STEP 01. 구매 전환율 향상 크리마 리뷰 양질의 리뷰를 확보하고 매력적으로 노출하여 고객의 구매 결정을 돕습니다. 크리마 핏 체형 및 실측 데이터 분석을 통한 사이즈 추천으로 고객의 고민을 해결합니다. 체형 및 실측 데이터 분석을 통한 사이즈 추천으로 고객의 고민을 해결합니다. 크리마 리뷰 양질의 리뷰를 확보하고 매력적으로 노출하여 고객의 구매 결정을 돕습니다. STEP 02. 객단가 증대 크리마 상품 추천 구매 고객이 만족한 이유와 함께 최적의 타이밍에 상품을 추천합니다. 구매 고객이 만족한 이유와 함께 최적의 타이밍에 상품을 추천합니다. STEP 03. 비즈니스 경쟁력 강화 크리마 인사이트 경쟁사 동향 및 고객 반응을 분석하여 비즈니스 인사이트를 찾습니다. 경쟁사 동향 및 고객 반응을 분석하여 비즈니스 인사이트를 찾습니다. 구매 전환율 향상 구매 전환율 향상 구매 전환율 향상 망설이는 고객의 고민을 해결하고 구매 전환율을 높이세요. 망설이는 고객의 고민을 해결하고 구매 전환율을 높이세요. 망설이는 고객의 고민을 해결하고 구매 전환율을 높이세요. 흩어진 리뷰를 자사몰에 모아보세요. 흩어진 리뷰를 자사몰에 모아보세요. 흩어진 리뷰를 자사몰에 모아보세요. 쿠팡, 무신사, 스마트스토어 등 주요 플랫폼에서 이미 수집된 리뷰를 가져오거나, 세트 상품 간 리뷰 연동을 통해 빠르게 리뷰를 확보할 수 있습니다. 쿠팡, 무신사, 스마트스토어 등 주요 플랫폼에서 수집된 리뷰를 가져오거나, 세트 상품 간 리뷰 연동을 통해 빠르게 리뷰를 확보할 수 있습니다. 쿠팡, 무신사, 스마트스토어 등 주요 플랫폼에서 수집된 리뷰를 가져오거나, 세트 상품 간 리뷰 연동을 통해 빠르게 리뷰를 확보할 수 있습니다. 크리마 리뷰 크리마 리뷰 새로운 리뷰는 손쉽게 쌓으세요. 새로운 리뷰는 손쉽게 쌓으세요. 카카오 알림톡과 챗봇으로 손쉽게 리뷰를 수집하고, 쇼핑몰 재방문 시 ‘리뷰 작성 유도 팝업창’을 띄워 리뷰 작성율을 높입니다. 카카오 알림톡과 챗봇으로 손쉽게 리뷰를 수집하고, 쇼핑몰 재방문 시 ‘리뷰 작성 유도 팝업창’을 띄워 리뷰 작성율을 높입니다. 크리마 리뷰 새로운 리뷰는 손쉽게 쌓으세요. 카카오 알림톡과 챗봇으로 손쉽게 리뷰를 수집하고, 쇼핑몰 재방문 시 ‘리뷰 작성 유도 팝업창’을 띄워 리뷰 작성율을 높입니다. 크리마 리뷰 AI가 퀄리티 높은 리뷰를 알려드려요. AI가 퀄리티 높은 리뷰를 알려드려요. AI가 리뷰 별 기여 성과를 분석하여 구매 결정에 긍정적인 리뷰를 선별해줍니다. AI가 리뷰 별 기여 성과를 분석하여 구매 결정에 긍정적인 리뷰를 선별해줍니다. 선별된 리뷰를 상단에 노출해 매출을 높여보세요. 선별된 리뷰를 상단에 노출해 매출을 높여보세요. 크리마 리뷰 AI가 퀄리티 높은 리뷰를 알려드려요. AI가 리뷰 별 기여 성과를 분석하여 구매 결정에 긍정적인 리뷰를 선별해줍니다. 선별된 리뷰를 상단에 노출해 매출을 높여보세요. 크리마 리뷰 사이즈 고민은 그만, AI가 추천하는 사이즈 정보 사이즈 고민은 그만, AI가 추천하는 사이즈 정보 사이즈 고민은 그만, AI가 추천하는 사이즈 정보 3,400만 개의 체형/상품 실측 데이터를 분석하여 고객에게 가장 적합한 사이즈를 추천합니다. 3,400만 개의 체형/상품 실측 데이터를 분석하여 고객에게 가장 적합한 사이즈를 추천합니다. 3,400만 개의 체형/상품 실측 데이터를 분석하여 고객에게 가장 적합한 사이즈를 추천합니다. 이전 구매 상품과 사이즈를 비교하거나, 체형이 유사한 고객의 리뷰를 확인하여 고객들의 사이즈 고민을 해결할 수 있습니다. 이전 구매 상품과 사이즈를 비교하거나, 체형이 유사한 고객의 리뷰를 확인하여 고객들의 사이즈 고민을 해결할 수 있습니다. 이전 구매 상품과 사이즈를 비교하거나, 체형이 유사한 고객의 리뷰를 확인하여 고객들의 사이즈 고민을 해결할 수 있습니다. 크리마 핏 크리마 핏 객단가 상승 객단가 상승 객단가 상승 객단가를 높이는 비법, 구매한 고객이 상품을 추천한다면? 객단가를 높이는 비법, 구매한 고객이 상품을 추천한다면? 객단가를 높이는 비법, 구매한 고객이 상품을 추천한다면? 이미 검증된 상품을, 고객의 목소리로 AI가 상품 리뷰 데이터를 분석하여 구매 고객들의 만족도가 높은 상품을 추천합니다. 검증된 상품을 추천하여 객단가를 높여보세요. 크리마 상품 추천 이미 검증된 상품을, 고객의 목소리로 이미 검증된 상품을, 고객의 목소리로 AI가 상품 리뷰 데이터를 분석하여 구매 고객들의 만족도가 높은 상품을 추천합니다. 검증된 상품을 추천하여 객단가를 높여보세요. AI가 상품 리뷰 데이터를 분석하여 구매 고객들의 만족도가 높은 상품을 추천합니다. 검증된 상품을 추천하여 객단가를 높여보세요. 크리마 상품 추천 구매 확률이 높은 최적의 타이밍에 구매 확률이 높은 최적의 타이밍에 고객의 쇼핑 경험을 고려하여 메인/상품 상세/카테고리 페이지나 구매 확률이 높은 장바구니 페이지/확인창에서 상품을 추천해보세요. 고객의 쇼핑 경험을 고려하여 메인/상품 상세/카테고리 페이지나 구매 확률이 높은 장바구니 페이지/확인창에서 상품을 추천해보세요. 크리마 상품 추천 구매 확률이 높은 최적의 타이밍에 고객의 쇼핑 경험을 고려하여 메인/상품 상세/카테고리 페이지나 구매 확률이 높은 장바구니 페이지/확인창에서 상품을 추천해보세요. 크리마 상품 추천 리뷰 데이터로 추천하는 새로운 컨셉의 기획전 리뷰 데이터로 상품을 추천하는 새로운 컨셉의 기획전 리뷰 데이터로 상품을 추천하는 새로운 컨셉의 기획전 리뷰 데이터 기반의 상품 추천 기획전을 통해 고객 중심의 브랜드 이미지를 구축하고, 긍정적인 쇼핑 경험을 제공할 수 있습니다. 리뷰 데이터 기반의 상품 추천 기획전을 통해 고객 중심의 브랜드 이미지를 구축하고, 긍정적인 쇼핑 경험을 제공할 수 있습니다. 리뷰 데이터 기반의 상품 추천 기획전을 통해 고객 중심의 브랜드 이미지를 구축하고, 긍정적인 쇼핑 경험을 제공할 수 있습니다. 상품 추천 로직에 따라 매일 자동 업데이트되어 효율적으로 기획전을 운영할 수 있습니다. 상품 추천 로직에 따라 매일 자동 업데이트되어 효율적으로 기획전을 운영할 수 있습니다. 상품 추천 로직에 따라 매일 자동 업데이트되어 효율적으로 기획전을 운영할 수 있습니다. 크리마 상품 추천 크리마 상품 추천 비즈니스 경쟁력 강화 비즈니스 경쟁력 강화 비즈니스 경쟁력 강화 AI 리뷰 데이터 분석으로 비즈니스 경쟁력을 강화하세요. AI 리뷰 데이터 분석으로 비즈니스 경쟁력을 강화하세요. AI 리뷰 데이터 분석으로 비즈니스 경쟁력을 강화하세요. 경쟁시장 분석으로 한 발 빠른 대응 전략 경쟁시장 분석으로 한 발 빠른 대응 전략 경쟁시장 분석으로 한 발 빠른 대응 전략 리뷰 데이터로 경쟁 시장의 상품 판매량을 예측하고 고객 반응을 상세히 파악합니다. 리뷰 데이터로 경쟁 시장의 상품 판매량을 예측하고 고객 반응을 상세히 파악합니다. 리뷰 데이터로 경쟁 시장의 상품 판매량을 예측하고 고객 반응을 상세히 파악합니다. 이를 기반으로 상품 소싱/기획 전략을 조정하거나 마케팅 및 프로모션 등 적극적인 대응이 가능합니다. 이를 기반으로 상품 소싱/기획 전략을 조정하거나 마케팅 및 프로모션 등 적극적인 대응이 가능합니다. 이를 기반으로 상품 소싱/기획 전략을 조정하거나 마케팅 및 프로모션 등 적극적인 대응이 가능합니다. 크리마 인사이트 크리마 인사이트 객관적인 근거 기반의 상품 및 서비스 개선 객관적인 근거 기반의 상품/서비스 개선 객관적인 근거 기반의 상품 및 서비스 개선 경쟁사와의 비교 분석을 통해 상품 기획/소싱부터 유통, 마케팅/세일즈 전반에 걸친 문제점을 찾고 개선할 수 있습니다. 경쟁사와의 비교 분석을 통해 상품 기획/소싱부터 유통, 마케팅/세일즈 전반에 걸친 문제점을 찾고 개선할 수 있습니다. 경쟁사와의 비교 분석을 통해 상품 기획/소싱부터 유통, 마케팅/세일즈 전반에 걸친 문제점을 찾고 개선할 수 있습니다. 크리마 인사이트 크리마의 모든 솔루션을 하나의 어드민에서 크리마가 제공하는 모든 서비스를 하나의 어드민에서 편리하게 관리할 수 있습니다. 솔루션을 도입할 때마다 새로 배워야 하는 부담을 줄이고 더욱 생산적인 일에 집중해보세요. 크리마의 모든 솔루션을 하나의 어드민에서 크리마의 모든 솔루션을 하나의 어드민에서 크리마가 제공하는 모든 서비스를 하나의 어드민에서 편리하게 관리할 수 있습니다. 크리마가 제공하는 모든 서비스를 하나의 어드민에서 편리하게 관리할 수 있습니다. 솔루션을 도입할 때마다 새로 배워야 하는 부담을 줄이고 더욱 생산적인 일에 집중해보세요. 솔루션을 도입할 때마다 새로 배워야 하는 부담을 줄이고 더욱 생산적인 일에 집중해보세요. 고객사의 성장에 필요한 서비스를 적극 지원합니다. 파트너사와의 제휴를 통해 다양한 혜택과 서비스를 제공합니다. 제휴 파트너사 & 혜택 확인 고객사의 성장에 필요한 서비스를 적극 지원합니다. 파트너사와의 제휴를 통해 다양한 혜택과 서비스를 제공합니다. 제휴 파트너사 & 혜택 확인 소비자가 추천하는 플랫폼, 크리마를 만나보세요. 소비자가 추천하는 플랫폼, 크리마를 만나보세요. 주요 언론에서 어워드를 수상하며 고객 만족도와 기술력을 인정받고 있습니다. 주요 언론에서 어워드를 수상하며 고객 만족도와 기술력을 인정받고 있습니다. 조선일보 ‘2024 소비자 추천 1위 브랜드’ 수상 조선일보 ‘2024 소비자 추천 1위 브랜드’ 수상 머니투데이 ‘2023 제7회 4IR 어워즈’ 쇼핑몰 운영 솔루션 AI 부문 대상 수상 머니투데이 ‘2023 제7회 4IR 어워즈’ 쇼핑몰 운영 솔루션 AI 부문 대상 수상 고객사의 성장에 필요한 서비스를 적극 지원합니다. 파트너사와의 제휴를 통해 다양한 혜택과 서비스를 제공합니다. 제휴 파트너사 & 혜택 확인 소비자가 추천하는 플랫폼, 크리마를 만나보세요. 주요 언론에서 어워드를 수상하며 고객 만족도와 기술력을 인정받고 있습니다. 조선일보 ‘2024 소비자 추천 1위 브랜드’ 수상 머니투데이 ‘2023 제7회 4IR 어워즈’ 쇼핑몰 운영 솔루션 AI 부문 대상 수상 크리마와 함께 성장하는 고객사의 이야기 크리마와 함께 성장하는 고객사의 이야기 크리마와 함께 성장하는 고객사의 이야기 전체 고객사례 보러가기 전체 고객사례 보러가기 전체 고객사례 보러가기 2019년부터 크리마와 성장 중이에요. 리뷰, 핏, 상품 추천까지 활용하며 '고객 경험'과 '운영 효율' 두 마리 토끼를 잡고 있어요. 여러 리뷰 솔루션을 검토했지만, 완성도 면에서 크리마가 가장 안정적이었어요. 지금은 메인부터 상세 페이지까지 크리마를 적극 활용하고 있어요. 크리마 덕분에 고객과의 유대감이 더 깊어진 느낌이에요. 찐 후기도 많아졌고, 리뷰 하나하나가 바잇미만의 감성을 전하는 콘텐츠가 됐어요. 전사 목표가 ‘고객 중심’이기에 리뷰 하나도 허투루 보지 않아요. 크리마 덕분에 리뷰 관리도, 고객 대응도 훨씬 효율적으로 할 수 있어요. 상품 이미지만 보여줄 때보다 고객 리뷰를 노출했을 때 클릭률이 높아져요. 리뷰는 고객의 신뢰를 얻는 가장 강력한 수단이에요. 고객과의 소통은 마마캣의 핵심이에요. 크리마 덕분에 리뷰가 훨씬 보기 좋아지고, 정성스러운 후기들이 많아졌어요. 이제 리뷰가 모여, 커뮤니티가 되고 있어요. 2019년부터 크리마와 성장 중이에요. 리뷰, 핏, 상품 추천까지 활용하며 '고객 경험'과 '운영 효율' 두 마리 토끼를 잡고 있어요. 여러 리뷰 솔루션을 검토했지만, 완성도 면에서 크리마가 가장 안정적이었어요. 지금은 메인부터 상세 페이지까지 크리마를 적극 활용하고 있어요. 크리마 덕분에 고객과의 유대감이 더 깊어진 느낌이에요. '찐 후기'도 많아졌고, 리뷰 하나하나가 바잇미만의 감성을 전하는 콘텐츠가 됐어요. 전사 목표가 ‘고객 중심’이기에 리뷰 하나도 허투루 보지 않아요. 크리마 덕분에 리뷰 관리도, 고객 대응도 훨씬 효율적으로 할 수 있어요. 상품 이미지만 보여줄 때보다 고객 리뷰를 노출했을 때 클릭률이 높아져요. 리뷰는 고객의 신뢰를 얻는 가장 강력한 수단이에요. 고객과의 소통은 마마캣의 핵심이에요. 크리마 덕분에 리뷰가 훨씬 보기 좋아지고 정성스러운 후기들이 많아졌어요. 이제 리뷰가 모여, 커뮤니티가 되고 있어요. 고객의 구매 여정을 크리마 서비스로 디자인해 보세요. STEP 01. 구매 전환율 향상 크리마 핏 체형 및 실측 데이터 분석을 통한 사이즈 추천으로 고객의 고민을 해결합니다. 크리마 리뷰 양질의 리뷰를 확보하고 매력적으로 노출하여 고객의 구매 결정을 돕습니다. STEP 02. 객단가 증대 크리마 상품 추천 구매 고객이 만족한 이유와 함께 최적의 타이밍에 상품을 추천합니다. STEP 03. 비즈니스 경쟁력 강화 크리마 인사이트 경쟁사 동향 및 고객 반응을 분석하여 비즈니스 인사이트를 찾습니다. 누적 10,000+개 의 쇼핑몰이 크리마와 함께 성장하고 있습니다. 누적 10,000+개 의 쇼핑몰이 크리마와 함께 성장하고 있습니다. 누적 10,000+개 의 쇼핑몰이 크리마와 함께 성장하고 있습니다. 지속 가능한 성장 사이클, 크리마와 함께 만들어보세요! 도입 문의하기 1:1 맞춤 컨설팅 지속 가능한 성장 사이클, 크리마와 함께 만들어보세요! 도입 문의하기 1:1 맞춤 컨설팅 지속 가능한 성장 사이클, 크리마와 함께 만들어보세요! 도입 문의하기 1:1 맞춤 컨설팅 서울 성동구 아차산로17길 49 생각공장 1606호 대표번호 1522-0305 / 이메일 support@cre.ma 한국어 서비스 크리마 리뷰 크리마 핏 크리마 상품 추천 크리마 인사이트 회사 회사 소개 블로그 업데이트 제휴 파트너 채용 안내 다운로드 크리마 회사 소개서 크리마 리뷰 소개서 크리마 핏 소개서 크리마 상품 추천 소개서 크리마 인사이트 소개서 ⓒ CREMA. ALL RIGHTS RESERVED. 이용약관 개인정보처리방침 개인정보위탁계약동의 마케팅수신동의 서울 성동구 아차산로17길 49 생각공장 1606호 대표번호 1522-0305 / 이메일 support@cre.ma 한국어 다운로드 크리마 리뷰 소개서 크리마 회사 소개서 크리마 핏 소개서 크리마 상품 추천 소개서 크리마 인사이트 소개서 서비스 크리마 리뷰 크리마 핏 크리마 상품 추천 크리마 인사이트 회사 회사 소개 블로그 업데이트 제휴 파트너 채용 안내 ⓒ CREMA. ALL RIGHTS RESERVED. 이용약관 개인정보처리방침 개인정보위탁계약동의 마케팅수신동의 서울 성동구 아차산로17길 49 생각공장 1606호 대표번호 1522-0305 / 이메일 support@cre.ma 한국어 서비스 크리마 리뷰 크리마 핏 크리마 상품 추천 크리마 인사이트 회사 회사 소개 블로그 업데이트 제휴 파트너 채용 안내 다운로드 크리마 회사 소개서 크리마 리뷰 소개서 크리마 핏 소개서 크리마 상품 추천 소개서 크리마 인사이트 소개서 ⓒ CREMA. ALL RIGHTS RESERVED. 이용약관 개인정보처리방침 개인정보위탁계약동의 마케팅수신동의 AI가 수많은 리뷰 속 핵심을 빠르게 파악해줘요 'AI 리뷰 요약' 기능 오픈! AI가 수많은 리뷰 속 핵심을 빠르게 파악해줘요 'AI 리뷰 요약' 기능 오픈!