Creative Circle Media Solutions Practical solutions for print and digital media Practical solutions for print and digital media Toggle navigation Main menu • The app store Honor My Mom Election Candidates Honor My Grad What's Open Honor My Mom Election Candidates Honor My Grad What's Open • What we do Web software/hosting Print production CMS Print design/redesigns Creative outsourcing Training/workshops Consulting services Branding Digital sales blitzes Recruiting services Board representation Web software/hosting Print production CMS Print design/redesigns Creative outsourcing Training/workshops Consulting services Branding Digital sales blitzes Recruiting services Board representation • Who we serve Newspapers Magazines Book authors Associations Businesses Entrepreneurs Restaurants/Cookbooks Newspapers Magazines Book authors Associations Businesses Entrepreneurs Restaurants/Cookbooks • Software mediasiteQ newsroomQ paywallQ Premium Pages QuickAds NativeNewsQ What's Open Honor My Grad mediasiteQ newsroomQ paywallQ Premium Pages QuickAds NativeNewsQ What's Open Honor My Grad • Success stories • Brochures • News Our news In the news Our news In the news Toggle navigation Main menu The app store Honor My Mom Election Candidates Honor My Grad What's Open Honor My Mom Election Candidates Honor My Grad What's Open What we do Web software/hosting Print production CMS Print design/redesigns Creative outsourcing Training/workshops Consulting services Branding Digital sales blitzes Recruiting services Board representation Web software/hosting Print production CMS Print design/redesigns Creative outsourcing Training/workshops Consulting services Branding Digital sales blitzes Recruiting services Board representation Who we serve Newspapers Magazines Book authors Associations Businesses Entrepreneurs Restaurants/Cookbooks Newspapers Magazines Book authors Associations Businesses Entrepreneurs Restaurants/Cookbooks Software mediasiteQ newsroomQ paywallQ Premium Pages QuickAds NativeNewsQ What's Open Honor My Grad mediasiteQ newsroomQ paywallQ Premium Pages QuickAds NativeNewsQ What's Open Honor My Grad Success stories Brochures News Our news In the news Our news In the news These companies have been helped by Creative Circle Spotlight on print redesigns Alabama weekly gets new identity, longer shelf life with Creative Circle redesign PROVIDENCE, R.I.  – Readers in Baldwin County, Alabama, are enjoying a weekly newspaper with a new identity – The Baldwin Times, a countywide paper with a more relevant, modern  … Two Tennessee dailies redesign with Creative Circle Readers of the Times News in Kingsport and the Johnson City Press, both in Northeast Tennessee, saw new looks on Tuesday, Dec. 12. The redesigns of the Sandusky Newspaper Group papers are somewhat  … Six new websites get Creative! The Chief Leader Inquirer & Mirror Editor & Publisher The Daily Independent City View Today Kingsbury Journal Learn more about Creative Circle Media Solutions Connect with us ACP conference in Norfolk, VA Greg Booras, our National Sales Director,  is at the Association of Community Publishers in Norfolk, VA. May 1-3.

Please come by our booth to learn what's new and coming soon from the innovators at Creative Circle. Come see us in Chicago at the Niche Media Conference! Bill will be hosting an Editorial & Design Roundtable on Wednesday at Niche Media Conference April 17-19. 
And come by the booth for a few minutes of frank, free feedback on your advertising, design, website or content. Come see us at NNA! We will be in D.C. for the National Newspaper Association annual meeting September 28-30. We'll supporting the association as a vendor in the trade show and Bill Ostendorf will be leading three  … What we do for media We provide real-world, actionable solutions for digital media, print publications, advertising and more. Learn more Schedule a FREE demo Set up a demo to see how Creative Circle can help you increase revenue and grow your audience. Schedule now Who we are We are a unique firm, drawing much of our talent from top, working, media professionals. Meet the team What our clients say “It’s not just the aesthetic. It’s taking a look at the stories and how we are telling them.” – James Henry, executive editor, AgriNews, on how their redesign changed how they cover the news He’ll challenge you. He’s like a therapist who will tell you to get over your stuff. – Parks Rogers, publisher, The Baldwin Times, on working with Bill Ostendorf, Creative Circle's president and founder Read more … See more testimonials We're hiring! We've got lots of openings! Creative Circle is looking for software developers, editors and operations and support staff. Check out our openings! Why hire us? We listen. We'll take the time to learn about you and cater everything we do to your needs. We bring deep and diverse experience and expertise to every project we do. And we can help you in a wide range of ways – from delivering a better web site to growing your print readership and circulation; from polishing your new product launch to reinvigorating your classified ad revenues. Print Tweet Share Share Connect with us Creative Circle Media Solutions 945 Waterman Avenue, East Providence, R.I. 02914 401-455-1555 info@creativecirclemedia.com Sections The app store What we do Who we serve Software Success stories Brochures News Schedule a demo About Us About us Brochures Partners Meet our team Contact Us Jobs! Some of our U.S. clients © Copyright 2025 Creative Circle Media Solutions | Terms of Use / Privacy Policy | Powered by Creative Circle Media Solutions