Конструктор сайтов Creatium. Разработка, создание и продвижение сайтов. Сделано на Creatium Тарифы Обновления Партнерка Личный кабинет Регистрация Здесь создают продающие| сайты Запустите сайт на конструкторе Creatium без помощи программистов и дизайнеров и начните получать клиентов уже сегодня. Создать сайт бесплатно Дарим 4.5 USD после регистрации (2 недели бесплатного использования) Сайты и редактор находятся на зарубежных серверах. Это международная версия Creatium Эта версия технически и юридически не зависит от России: Компания зарегистрирована в Сингапуре 🇸🇬 Налоги выплачиваются в Сингапуре 🇸🇬 Основатель Вячеслав Гримальский — гражданин Молдовы Оплата иностранными картами со всего мира Для пользователей из Украины, Казахстана, Европы, США и т.д. Сервера находятся в Нидерландах 🇳🇱 Инструкция по переезду с российского Creatium и ответы на частые вопросы СОЗДАВАЙТЕ ПРОЕКТЫ НОВОГО УРОВНЯ No-code Создавайте мощные проекты без знания кода🔥. Это могут быть доски объявлений, личные кабинеты, каталоги товаров, маркетплейсы, блоги и многое другое. Подробнее о No-code на Creatium Используйте таблицы с данными как источник для компонентов. Например, для создания карточек товаров Cоздавайте сценарии любой сложности через Integromat, подключайте регистрацию и авторизацию Создавайте уровни доступа к компонентам в зависимости от условий. Например, для создания платного контента ШАБЛОНЫ Начать проще, чем вы думаете Выбирайте подходящий шаблон, добавляйте фото и текст на готовую структуру и запускайте сайт! В библиотеке Creatium 1000+ шаблонов с помощью которых собрать страницу можно за 2 часа! 149 Различных тематик шаблонов 1000+ Готовых сайтов и отдельных блоков Выбрать шаблон АДАПТИВНОСТЬ Простые настройки мобильной версии Сайт будет отлично выглядеть на экране компьютеров, ноутбуков, планшетов и мобильных телефонов. Редактор автоматически адаптирует содержимое сайта, а также предусмотрена ручная адаптация. ПК и ноутбуки Планшеты Смартфоны ПК и ноутбуки Планшеты Смартфоны ЗЕРО-БЛОК Дизайн без границ Управляйте каждым элементом без ограничений с помощью Зеро-блока. Создавайте сайты с помощью уникальных возможностей: Группировка слоев Поддержка компонентов Не только секция Простая конвертация Обзор возможностей QUIZ-ОПРОСЫ Пошаговые квиз-формы Повышайте конверсию сайта с помощью квиз-опросов. Настраивайте вопросы и результаты, в зависимости от выбранных клиентом вариантов. Обзор возможностей ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН Интернет-магазин с корзиной Продавать товары в интернете просто с Creatium. Добавили все необходимые функции для удобства: Корзина товаров с автоматическим расчетом стоимости Онлайн кассы для приема платежей на сайте: Яндекс Касса и Robokassa ИНТЕГРАЦИИ Подключайте интеграции Подключайте необходимые сервисы в пару кликов. Мы настроили интеграции с популярными сервисами: СРМ-системы, онлайн-рассылки, платежные системы и аналитические сервисы. Создать сайт бесплатно API Удобный для разработчиков Редактируемый HTML/CSS код компонентов JavaScript API для расширения функционала Встраивание страниц в сайт на хостинге Webhooks и простой перехват форм на странице Документация для разработчиков Массовое редактирование Выделяйте несколько элементов и редактируйте их одновременно. Мощный функционал без программирования Привлекательные pop-up окна Всплывающие окна помогут удержать клиента: настройте внешний вид и задайте время появления. Или используйте готовые шаблоны. SEO-оптимизация Продвигать сайт на первые позиции в поиске. В редактор включен необходимый функционал: мета-теги, ключевые фразы, тэги H1-H6 и alt, автоматическая генерация robots и sitemap Калькулятор Простые настройки калькулятора: задавайте переменные и формулу для расчета стоимости. A/B тестирование Сегментируйте рекламный трафик - подстраивайте содержимое страницы под запросы клиента. Мультилендинг Узнайте что нравится клиентам: тестируйте разные варианты сайта и повышайте конверсию. +10% к конверсии +23% к конверсии ФУНКЦИИ Без обязательной маркировки Вы можете бесплатно убрать надпись "Сделано на Creatium" даже на пробном тарифе. SSL-сертификат бесплатно Сертификат безопасности для любого домена - бесплатно. Ускоренная загрузка сайтов и редактора Средний показатель загрузки сайтов на 30% выше чем у аналоговых редакторов Без затрат на сторонний хостинг Все файлы хранятся на внутреннем сервере Creatium бесплатно. УДОБНЫЙ ИНТЕРФЕЙС Понятен с первого клика Интуитивный редактор, не требующий специальных навыков и обучения. Мы создали редактор, который будет понятен даже если вы создаете сайт в первый раз. #MADEONCREATIUM Сделано на Creatium Посмотрите примеры сайтов, сделанных на конструкторе Creatium On Glass Электронная тонировка стекол Смотреть сайт In.ae Большой портал про недвижимость в ОАЭ Смотреть сайт SoftObivka Перетяжка и ремонт мягкой мебели Смотреть сайт InsideRealty.ae Сайт агентства недвижимости из Дубая с большим каталогом и функциональным поиском Смотреть сайт Смотреть все примеры ЧТО О НАС ДУМАЮТ Отзывы пользователей Резюмирую в чем плюсы Креатиума: - Очень гибкий, можно сделать уникальный по верстке и дизайну сайт - Зеро блок очень функционален - Сйт не выглядит шаблонным - Мощный инструмент по созданию форм, квизов и калькуляторов - Ниже цена и есть возможность много сайтов разместить в одном аккаунте - Супер выгодная партнерка - Быстрая и внимательная техподдержка - Можно убрать ссылку на конструктор не за миллион рублей Читать полностью Скрыть Василий Войнов Пользователь Creatium Чтобы сделать на Тильде что-то нешаблонное, надо пройти семь кругов ада. Здесь тоже самое можно сделать буквально как в фотошопе. Во первых сокращается время на разработку, тк не требуется время на создание прототипа. Я создаю прототипу по сути в рамках самого редактора, а не делаю фотошопы, чтобы потом их переносить. Убирается промежуточное звено и экономится время. Этот плюс Тильду и другие редакторы затыкает за пояс по полной программе. Быстродействие, сайт открывается очень быстро. Сейчас сайты требуют быстрого открытия. Для продвижения это очень важно. И для людей естессвено. A/B тесты и мультилендинги позволяют профессионально настроить сайт на большую конверсию. Так как я професионально занимаюсь предоставлением комплексных решений и продающих систем, то тут возможность отладки на каждом этапе позволяет существенно улучшить конверсию. A/B тесты встроенные в систему, это круто. Очень большим плюсом является то, что команда разработчиков чутко прислушивается к мнению пользователей. Очень много реализовано, из того, что просили.Функционал существенно преобразился по сравнению с Платформой, особенно Зеро-блоки то что добавились, это прорыв был. Личная благодарность Вячеславу, за его отзывчивость . Веру в проект. Который он ведет и не бросил, развивает, продолжает улучшать. Отдельная благодарность. Читать полностью Скрыть Александр Зуев Пользователь Creatium Впервые познакомился с Creatium в 2018, на тот момент работал еще на платформе ЛП. Подкупило наличие обновлений и обещание зеро-блоков. После пары недель работы на Creatium пробовать какой-либо редактор еще больше не хотелось, всё максимально просто, постоянно идут новые обновления и “плюшки“, зеро-блок супер топовый, адаптивность очень удобная. В общем спасибо за такой крутой редактор, не останавливайтесь. Дмитрий Жуков Разработчик сайтов на Creatium Резюмирую в чем плюсы Креатиума: - Очень гибкий, можно сделать уникальный по верстке и дизайну сайт - Зеро блок очень функционален - Сайт не выглядит шаблонным - Мощный инструмент по созданию форм, квизов и калькуляторов - Ниже цена и есть возможность много сайтов разместить в одном аккаунте - Супер выгодная партнерка - Быстрая и внимательная техподдержка - Можно убрать ссылку на конструктор не за миллион рублей. Василий Войнов Пользователь Creatium Чтобы сделать на Тильде что-то нешаблонное, надо пройти семь кругов ада. Здесь тоже самое можно сделать буквально как в фотошопе. Во первых сокращается время на разработку, тк не требуется время на создание прототипа. Я создаю прототипу по сути в рамках самого редактора, а не делаю фотошопы, чтобы потом их переносить. Убирается промежуточное звено и экономится время. Этот плюс Тильду и другие редакторы затыкает за пояс по полной программе. Быстродействие, сайт открывается очень быстро. Сейчас сайты требуют быстрого открытия. Для продвижения это очень важно. И для людей естессвено. A/B тесты и мультилендинги позволяют профессионально настроить сайт на большую конверсию. Так как я професионально занимаюсь предоставлением комплексных решений и продающих систем, то тут возможность отладки на каждом этапе позволяет существенно улучшить конверсию. A/B тесты встроенные в систему, это круто. Очень большим плюсом является то, что команда разработчиков чутко прислушивается к мнению пользователей. Очень много реализовано, из того, что просили.Функционал существенно преобразился по сравнению с Платформой, особенно Зеро-блоки то что добавились, это прорыв был. Личная благодарность Вячеславу, за его отзывчивость . Веру в проект. Который он ведет и не бросил, развивает, продолжает улучшать. Отдельная благодарность. Читать полностью Скрыть Александр Зуев Пользователь Creatium Впервые познакомился с Creatium в 2018, на тот момент работал еще на платформе ЛП. Подкупило наличие обновлений и обещание зеро-блоков. После пары недель работы на Creatium пробовать какой-либо редактор еще больше не хотелось, всё максимально просто, постоянно идут новые обновления и “плюшки“, зеро-блок супер топовый, адаптивность очень удобная. В общем спасибо за такой крутой редактор, не останавливайтесь. Дмитрий Жуков Разработчик сайтов на Creatium ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА Поддержка не заставит ждать Поддержка готова ответить 7 дней в неделю. Среднее время ожидания ответа: 10-15 минут. А еще вы можете вступить в наш Телеграм-чат, где собралось много специалистов и пользователей. Telegram-чат Агенты ответят через 10 минут Creatium. Academy Курсы, видеоуроки, инструкции - всё для того, чтобы знакомство с Creatium было эффективным. Смотреть материалы 9 USD В МЕСЯЦ Что включено в стоимость Полный функционал редактора 20 страниц на первом сайте и 100 на следующих Функционал Zero-блока и Zero-секций Конструктор квиз-форм и калькуляторов Аналитика и внутренняя CRM-система Адаптация для ПК, ноутбуков, планшетов и мобильных SSL-сертификат Техническая поддержка Подключение уведомлений А также можете отдельно подключить за 2 USD/мес: Мультилендинг 100 доп. страниц Корзина Совместный доступ A/B тестирование Интеграции Протестируйте все возможности бесплатно в течение 2х недель Сделать сайт бесплатно — легко Зарегистрируйтесь и получите бонусом 5 USD, которых хватит на 14 дней. Создать сайт бесплатно Выберите шаблон или начните разработку сайта с нуля: добавьте фото, текст, настройте SEO. Запускайте трафик на сайт и получайте заявки! Подключите домен и уведомления для заявок. САЙТ В 4 ШАГА 01 02 03 04 ЭКСПЕРТЫ CREATIUM Веб-студии готовы помочь На Сreatium можно сделать отличный сайт самостоятельно, но если у вас нет времени на разработку - вам помогут эксперты Creatium. Список экспертов Создать сайт бесплатно Мы предусмотрели бесплатный период в 14 дней, чтобы вы успели ознакомиться со всеми возможностями конструктора. Получить 5 USD на счет Конструктор, который решает задачи Конструктор Главная Обновления Возможности Тарифы Шаблоны Отзывы Обзор конструктора Решения Работа с Zero-блоком Создание Landing Page Создание интернет-магазина Создание квиз-опроса SEO-продвижение Настройка калькулятора Настройка адаптивности Повышение конверсии Полезное База знаний Эксперты Creatium Примеры сайтов Библиотека компонентов Документация разработчикам База идей Переезд с Platforma LP Полезные советы Как сделать продающий сайт Creatium Конструктор сайтов Creatium - платформа, где вы можете собрать красивый  и продающий сайт для себя или своего бизнеса. Мы собрали весь необходимый функционал для продажи товаров и услуг. С нами - просто! Пользовательское соглашение Правила модерации У вас возникли трудности или пожелания - пишите на почту help@creatium.app Политика в области обработки и защиты персональных данных Регистрация Работает на Creatium