크리에이터링크 오늘 그만 보기 쇼핑몰, 크리에이터링크로 시작하는 3가지 이유! Previous Next Toggle navigation CREATORLINK 요금제 템플릿 고객사례 주요기능 교육 전문제작의뢰 무료로 시작하기 로그인 무료로 시작하기 Not a member yet? Register now Stay signed in Forgot password? LOGIN FACEBOOK 현재 75,960 명이 크리에이터링크를 이용하고 있습니다. 블럭을 쌓아 나만의 사이트를 만들어보세요! 코딩을 몰라도 누구나 쉽게 멋진 홈페이지를 만들 수 있습니다. 원하는 디자인의 블럭들을 쌓아서 나만의 반응형 홈페이지를 무료로 만들어보세요. 무료 시작하기 누구나 쉽게 반응형 홈페이지를 만들 수 있어요! 수천개의 블럭들 중 원하는 디자인의 블럭들을 선택해서 쌓기만 하면 그대로 홈페이지가 만들어집니다. 모바일은 자동으로 OK! 직접 사용해본 사람들의 100% 리얼후기! 40대 중반의 회사원이, 홈페이지는 의례 전문가에게 돈을 주고 맡겨야 한다는 생각만 가득찼던 제가 제 손으로 직접 만든 홈페이지가 나왔습니다. 더구나 스마트폰으로 봐도, PC로 봐도 너무 예쁜 내 자식같은 홈페이지가요. 성취감!! 장난 아니네요. 자신감도 붙어서 만나는 사람마다 크리에이터링크 선전을 하고 다닙니다. 내가 크리에이터링크 홍보대사가 된 듯한 느낌입니다. 크리에이터링크에서 홍보비를 주는 것도 아닌데.^^ Lit****** 홈페이지 제작 1시간만에 끝! 진심 이건 추천을 안할래야 안할수가 없어서 어제 밤에 홈페이지 하나 만들고 바로 포스팅 쓰는 중인 ***예요. 한글영어 다 되고 마치 짜깁기하듯이 내가 원하는 디자인과 모양을 각각 담을 수 있어서 완전 쉽고 편리해!!! 사용해본것중에서 가장 쉬웠어요. 거진 초딩도 만들 수 있을듯. 하루 앞두고 날 살려주셨엉!!! 크리에이터링크 흥해라 흥!!! 만드신분들 감사해요~~~ imc***** 예전에 윅x 란 홈페이지만들었었는데 너무 복잡하고 초보라 만들어서도 별로 안 보고 그랬는데.. 그거때문에 얼마나 좋겠어라고 생각했었죠.. 근데.. 진짜 좋음요~~ㅎㅎ 일단 너무 쉬워요 ㅎㅎ 쉽다 쉽다 말 하지만.. 더이상 쉽다 라는걸 말로 표현이 안되네요.. ㅎㅎ 원래 이렇게 쉬운건가라고 생각할 정도로 쉬워요~~ 임** 사실 컴편 사이트 만들 곳 찾다가 윅*….도 예전에 쓰려했는데 솔직히 말해서 윅*는 렉도 심하고 개인적으로 만드는 것도 좀 불편하더라구욤.. 그러다가 트위터 돌다가? 어떤분이 크리에이터링크 쓰신거보고 해봤는데 이세상 편함이 아님니다 진짜 만드는 방법도 간단하고 진짜 쉬워요. 이거박엔 할 말이 없다만 진짜 깔끔하고 쉽슴다…다들 크리에이터링크 쓰자요…끄앙…… 물음*** 컴퓨터만 켤 줄 알면 누구나 쉽게 반응형 홈페이지를 만들 수 있다고 나와서 처음엔 에이…긴가민가했다. 솔직히 뭔가 내가 해야할 일이 더 있을 줄 알았다. 뭐 설치해야 한다던지…그런거? 근데 그런거 없음!!! 진짜 대박 ㅠ ㅠ 들어가서 마음에 드는 블럭형태, 위치 설정하고 여채껏 준비했던 포트폴리오 자료를 사이트에 업로드하면 끝!!! 다 하고나서 사이트를 보면 왠지 모를 뿌듯함과 쾌감! 내가 홈페이지 다 만든거 같고 웹디자이너 된거같고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 황** 어떻게 홈페이지를 만들어야 하는지 막막했던 저에게 빛이 되어주 크리에이터링크! 홈페이지를 제작할 수 있는 사이트를 다 뒤져보고 가입도 해봤는데 정말 모든 면에서 이만한 곳을 찾을 수 없었다. 초보자도 쉽게 만들 수 있는 최고의 홈페이지 제작 사이트 크리에이터링크! 일단 이용해보면 절대 후회하지 않을 것을 장담한다! yun****** 셀프로 청첩장을 만들어보려고 열심히 검색하다가 알게 된 크리에이터링크. 대박적임... 이렇게 내맘에 쏙들어도 되나요… 화보 사진 나오기 전까지 프레임을 만들어 놓으려고 요즘 이 사이트에서 살고 있음. 헤헤 신난다. 배경음악도 첨부가능하고 디데이기능도 가능!!! 무료로 제공되는 배경들이 너무 예뻐서 홀렸음. 밑에 청첩장 배경도 무료배경 >< 무엇보다 사용가능한 탬플릿들이 하나같이 다 감각적임... ㅠㅠ 좋아요 백만개!!!! kim***** 가입하고 한번해봤는데 와 이건 사막의 오아시스!!!! 구지 힘들게 사이트만들지않아도 크리에이터링크에서 사이트 작업이 가능해서 넘나 편한것 ㅠㅠㅠ 템플릿이 진짜 많아서 힘들게 디자인안해도됨... 귀차니즘인 저에겐 정말 딱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ jin******* "방송국 입사를 지원하고 면접 준비를 하면서 나만의 포트폴리오 사이트가 있으면 다른 지원자들보다 조금 더 유리할 것 같았습니다.  그런데 ㅜㅠ... 제 능력만 가지고는 도저히 사이트 제작은 불가능… 그래서 찾아보고 찾아보다 ""크리에이터 링크""!!! 발견!!!! 초등학생도 쉽게 쓸 수 있을 정도로 편리하게 되어있고 디자인도 너무 좋음 ... :) 크리에이터 링크 쓰고 면접 잘 보고 오겠습니다! 너무 감사해요 !!!" 박** 진심 뻥~ 거짓 .. 일도 안보태고 1시간이면 작업이 가능하다. 이젠 느려터진... WI*를 더이상 사용하지  않아도 되며...간단한 메뉴와 직관적인 인터페이스로 쉽게 반응형 홈페이지 제작이 가능하다. 지금껏 홈페이지를 만들면서 이리 편한 시스템을 몰랐던 것이 야속할 뿐.. 이미지는 본인의 사진을 가지고 오는 시스템이다.  또한 무료 이지미 사용도 사용가능한걸 보면 정말 신경 많이 쓴.. 정성의 빌더다...아 진심~ 스벅 2잔 쏘고 싶다.. !! 담당자님 연락처 주시면~! 커피 쏩니다. J* 회사 홈페이지 개편때문에 제작 사이트를 알아보던 중 친구 추천으로 알게 되었는데 진짜 초보자인 저도 제작하기 쉽게끔 잘 되어 있어서 덕분에 편하게 작업했습니다! 아직 이거저거 더 만져보는중인데 정말 감격스럽네요. 이렇게 간단하게 멋진 홈페이지를 만들 수 있다니! 네안****** 디자인을  잘 못하는 사람도 만들면 어느정도 퀄리티가 보장되는거 같아요. 만들면서 어려운 점은 딱히 없었고 이미 잘 만들어진 블럭만 조합하면 간결한 디자인의 내 홈페이지를 완성할수 있어서 너무 좋아요~ 코딩을 몰라도 내가 직접 제작 할 수 있다니 너무 신세계네요. 간단히 회원가입을 하고 , 바로 나만의 홈페이지를 만들수 있답니다. 주변에 많이 소개해야겠어요. ㅎ 김** 완전 강추입니다~~~ 한시간 강의로 쉽게 홈페이지 만들었어요 ㅎㅎㅎ 대박대박입니다. ali****** 컴맹도 충분히 활용가능 한 크리에이터링크! 덕분에 예쁘고 심플한 저만의 홈페이지가 생겼네요:D 꾸준히 이용할 것 같아요~ Lov***** 크리에이터링크 소문대로 좋네요. 확실히 컴초보들에게 필수 사이트인듯^^ 아들재워놓고 홈페이지만드는중~!! 우연히 알게된 곳인데, 컴터초보도 쉽게 만들어지네요. ㅎ 반응형홈페이지가요즘 대세죠^^ 홈페이지가 필요하신분들 들어가보시면 좋으실듯~^^거의 예전 싸이월D 만큼 쉬운거같아요 ㅎ 김** 홈페이지 제작에 필요한 프로그래밍 지식이나 디자인같은거에 도통 재능이 없어서 고민이었는데, '크리에이터링크'는 그냥 템플릿 보고 클릭하고 드래그만 하면 된다. 블로그보다 쉽다. 그래서 너무나 잘 이용하고 있는 홈페이지...! 단언컨데 현존하는 최고의 홈페이지 제작 툴이라고 자신있게 추천드린다. 돈받고 쓰는거 아닙니다 하하 공오** "우리나라에서 제공하는 무료 홈페이지 중에서 ""아, 이게 제일 나다운 홈페이지다."" 하고 느꼈네요. 내가 원하는 대로 만들려면 어려운 코딩 공부를 해야 되죠ㅠㅠ 하지만 크리에이터 링크는 척척! 잘 만들어주니까 너무 좋아요! 여러분.. 쉽고 빠르게 홈페이지 제작은..크리에이터 링크가 답입니다." 이** 크리에이터 링크 사이트를 이용해서 사이트를 만들어 사용한지 벌써 일년이 넘었네요! 너무나 편리하고 필수적인 기능들이 잘 들어가 있어서, 초보자들도 바로 만들 수 있게끔 되어있어요. 저도 처음엔 개인 포트폴리오 사이트를 만드려고 크리에이터 링크를 이용하다가 너무 좋아서 지금은 창업 사이트도 크리에이터 링크를 이용하고 있답니다. fa*** 크리에이터링크 잠깐만 써봤는데.. 혁신이네..!! Gee 오래 밀린 교회 홈페이지 리뉴얼 금방 할 듯.. 한*** 드디어 저만의 사이트가 생겼네요. 이렇게 홈페이지를 쉽게 만들 수 있을줄 알았더라면 진작 만들었을거에요. 쉽게 홈페이지를 만들 수 있는 절호의 기회라고 생각합니다. 크리에이터링크 꼭 이용해보세요~~ 허** 1999년부터 2017년까지 web관련된 일을 하고 있지만 이처럼 군더더기 없이 쉽게 사이트를 만들 수 있는 솔루션은 없었던 것 같다. 더군다나 반응형으로 모바일,PC,타블렛을 한번에 !! 조금더 파보면 커스텀기능도 많을것 같은데.. 지난 일요일 발견해서 순간 꽂혀서 내리 몇시간 동안 앉아서 뚝딱~ 이번주부터 초딩 아들한테 웹디자인을 가르쳐줘야 겠다. Awesome ~ 대박 !! 조** 윅*를 이용해서 홈페이지를 만들려다가 속도가 더뎌 고구마만 먹던 저에게 크리에이터 링크는 사이다를 마시게 해줬습니다. 주변 사람들에게도 추천해주고 있습니다. HTML과 CSS 등을 만져본 적 없는 사람들도 손쉽게, 예쁘고, 심미성이 좋은 홈페이지를 만들 수 있게 도와주는 최적의 접근성을 가진 사이트라고 생각합니다 :) 앞으로도 많은 템플릿이 나온다면 좋겠습니다. 검** 저는 인테리어회사를 다니는데용 회사 사이트가 따로 없어서 사이트 제작을 알아보다가 크리에이터링크라는 사이트에 가서 바로 회사사이트를 만들어버렸답니다.  위에분들이 너무 좋아하시네요. 먼저 아무것도 모르고 가서 영상 보고는~ 와, 이거 블로그 느낌인데 블로그보다 더 쉬운 인터페이스네 하며 설명서 없이 +모양보고 덧붙이고 경계선 똭 넣어주고 하니까 정말 프로같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 대박입니다! roo****** 정말 간편한 홈페이지 조작으로 쉽게 개인홈페이지 작성하기에 너무 간편하고 좋습니다.!편리함이 너무 갖춰져있어서 어려움 없이 제작하고 있어요! 윅*보다도 더 쉽게 접한 사이트입니다 ^~^ 위* 좋은 서비스 이용할 수 있게 해주셔서 감사합니다.*^^* 크리에이터링크가 아니였으면 제가 감히 사이트를 만들어볼 생각이나 했을까요! 앞으로도 잘 부탁드립니다!!?? 윤** 상당히 직관적으로 깔끔하게 잘 만들어져있다고 생각합니다. 이것 저것 많이 사용해 봤지만 여기 처럼 직관적인 곳을 못봤네요. 사실, 사람들은 필요할 때 검색하고 찾는 탓에 저 같은 경우도 급히 필요해서 '무료홈페이지'라고 네이버에서 검색해서 들어왔네요.  깔끔하고 간결한 시스템?에 많은 표를 드리고 싶습니다. 운영진 분들 수고하시고! 번창 하시길 바랍니다~~! 조** "사진업을 하는 사람으로써 굉장히 고마운 사이트 입니다. 텀블러 안해야겠네요. 많은 업데이트 부탁드립니다. " TEY****** 친구가 알려준 제작툴!! 바로 '크리에이터링크'!!! 음.. 블로그를 만들듯이 그냥 손쉽게 마우스로 디자인 고르고 쓱싹쓱싹.. 정말 초 간단하더군요!!! 친구야!!! 역시 넌 내 친구야!!!ㅋㅋㅋ 홈페이지 제작 고민하시는 분들~ 주저마시고 방문해보시길 강추 드립니다! 절대 이거 광고글 아님 ㅎㅎ Ton***** 홈페이지 제작 어렵게 생각했는데 이렇게 멋진 홈페이지가 간단하게 뚝딱 제작된다니...너무 놀랍네요...홈페이지가 필요하시거나 포폴필요하신분은 크리에이터링크로 작업하시면 너무 좋을듯합니다. 디자인도 퀄리티가 너무 높아서.... 놀랐습니다. 지** 이직준비하며 포트폴리오를 새로 만들어야했는데 그런 나에게 구세주같던 홈페이지 제작사이트! 기본으로 제공되는 디자인폼들도 예쁘고 쉽게 홈페이지를 제작할수있다 :-) mjd***** 평생 운동만 한 무도 강사가 제2의 사업으로 다이빙센터를 본격적으로 시작하면서 홈페이지 제작을 직접 하게 되었네요. 우연히 알게 된 홈페이지로 정말 쉽고 빠르게 원하는 만큼의 퀄리티로 잘 만들었습니다. 저비용으로 홈페이지 필요한 분들에겐 강추드려요! 무*** 업무 특성상 홈페이지가 꼭 필요할 때가 많은 관계로 어떻케해야 홈페이지를 만들 수 있을까 이곳저곳 여러 사이트를 검색해보곤 했는데 우연히 유튜브에서 '크리에이터링크'를 발견하게 되어 바로 해당싸이트에 가입해 홈페지제작을 직접 맏들어보니 블록 쌓기식으로 간단하고도 고급스럽게 마들어져가는 것을 보고 놀라웠습니다. 왜 이런곳을 진작 몰랐을까요~ㅠ  크리에이터링크 정말 감사드려요~ p** 우리 극장 홈페이지가 필요해서 홈페이지 제작 업체 알아보니 제작비가 헉!ㅜㅜ. 포기하고, 폭풍 검색하다 크리에이터링크 발견! 컴퓨터만 켤 줄 알면 만들 수 있다는 말에 혹해서 혹시나~ 하는 마음으로 이것 저것 만지다 보니 어느 순간, 그럴듯함에서 그러한 홈페이지 완성!!! yeo******* 간단하게 사이트를 만들 수 있어 좋아요 :) 직접 코딩을 해서 제작해 본 적도 있고, 카***** 같은 유사 플랫폼을 이용한 적도 있는데 제가 시도해 본 것 중엔 사용방식이나 설정 방법이 제일 쉽고 편했어요. 웹사이트 제작 필요하신 분들께 추천드려봅니다. soh****** 포트폴리오 사이트 참~~ 많이써봤는데 이렇게 쉽게 할수있는 사이트는 첨보네요. 누구나 하루면 마스터 가능!! 블로그보다 몇배쉬운듯 하** 덕분에 진짜 쉽게 사이트 만들고 강추합니다!! 저는 패션을 전공하는 사람인지라, 포트폴리오를 올릴 사이트가 필요했는데, 홈페이지를 만들기에는 시간과 돈도 많이 들어 검색해보니 creatorlink가 나와서 바로 가입하고 사이트를 만들어 봤어요. 진짜 쉽게 네이버 블로그처럼 사이트를 만들 수 있어서 주변 지인들에게 추천했더니 많이 사용하더라구요. 동시에 영어도 제공하고 있어서, 저는 외국에서 공부중인데 외국인 친구들도 많이 물어보길래 추천했습니다. Da**** 나도 드디어 사이트를 만든다. 쉽고 원하는 대로 만들 수 있는 크리에이터링크로 만드는 중인데 이거 너무 좋잖아~ 예쁜 템플릿이 많아서 좋아! dd*** 홈페이지제작 너무 쉽네요~ 포트폴리오 웹 필요했는데 이렇게 쉽게 고급스러운 느낌으로 만들 수 있어서 너무 좋네요 ^^ 문** 디자이너나 다양한 예술분야의 프리랜서분들에겐 필수인 포트폴리오 사이트제작을 망설이고 있다면 '크리에이터링크'를 사용해보세요. 많은분들이 홈페이지 제작의 높은문턱과 비용때문에 시작조차 힘들어하지만 크리에이터링크는 블로그를 만드실수 있는 기본적인 실력만 있으시면됩니다. 제 프로필 링크에 걸려있는 사이트도 크리에이터링크를 통해 만들었는데 1년째 아주 잘 쓰고있네요. che******* 곰손인 나도 할수 있다! 크리에이터링크로 홈페이지 만들기! 덕분에 멋진 포토폴리오 무료 제작 했어요. 너무 행복해용! kim***** 사진 보여주려면 뭔가 플랫폼이 필요했는데 다른건 어려웠고 만들고 나서도 뜨는데 오래 걸리는데 크리에이터 링크는 너무 쉽고 가볍단 느낌을 받아서 좋았습니다. 좋은거 혼자 알기 뭐해서 알려드려요~!ㅎㅎ 신** 정말 creatorlink를 알지 못했더라면 이런 이쁜 사이트는 없었을거예요!!! ta-******* 이용******연구소를 온라인으로 운영하기로 하여 홈페이지를 어디서 만들 수 있나, 하였는데 쉽게 만들 수 있는 곳을 찾았습니다. 폰트가 다양해서 좋았고요! 컴퓨터 별 재주도 없는데 썩 괜찮은 홈피 만들어졌습니다~! 이용******* 원래 쓰던 사이트는 윅*로 만들었었는데 몇년만에 다시 만져본 윅*가 손에 잘 익질 않네...그래서 간단히 사이트를 구성할수있는곳 어디없나 검색해보다가 찾은 크리에이터링크~~!!! 정말 깔끔하게 잘 만들었습니다. 강력 추천 드리겠습니다!! 김** 개인적으로는 윅*보다 더 쉬웠던 것 같다. 윅*는 피씨-모바일 간 연동도 매끄럽지 않았는데 크리에이터링크는 레이아웃 선택 단계에서부터 모바일 화면으로는 어떻게 보이는지 확인 가능하고, 실제 연동도 매끄럽고 빨라서 편했음. 솔직히 틧터는 피씨보다는 모바일로 더 접근을 많이 하기 때문에 나름 중요한 척도였는데 유일하게 만족하는 사이트였다. 크리에이터링크 쓰세요 두번 쓰세요 kou***** 드디어 제 홈페이지를 만들었답니다. 항상 똑같은 이력서 틀에다가 쓰려다보니 생각도 안나고 같은 내용 작성하는것에 지쳐있었는데 크리에이터링크로 쉽게 만들었어요!! 블럭쌓기 처럼 내가 원하는데로 만드니깐 재밌기도 하고 하나하나 채워가다보니 뭔가 뿌뜻하네요ㅎㅎ 최** 원래 포폴을 블로그로 만들어 년도만 바꿔 업로드했었는데 지금보니까 넘 허접해 보이더라. 포폴 사이트를 찾아보니 여러개가 나오는데 그중 크리에이터 링크가 좋았다. 막상 써보니 편집하기도 편하고 너무 좋다 이** 홈페이지 업체에 맡기려고 했더니 가격이... 만만치 않아서 여러 곳을 찾다가 찾은 크리에이터 링크! 예쁘게 잘 만들었다. 생각보다 쉽게 만들 수 있어서 놀랐다. HER****** 개인 디자인 스튜디오 운영 중, 스튜디오 홈페이지를  웹디자인 업체에 의뢰를 자주 했었는데 번번히 갱신이 안되어 홈페이지가 통채로 날아가기 수십번.. 아는 지인으로 부터 크리에이터링크를 소개받았습니다. 1시간만에 만들수 있다는 말을 듣고 설마.. 하고 의심했지만 저.. 2시간만에 근사한 홈페이지를 완성해버렸어요! 홈페이지 만들기가 이렇게나 쉽다니.. 모두들 도전 해보세요! 손** 홈페이지를 만들어 봤습니다. 크리에이터링크를 통해 쉽게 만들 수 있었습니다. 그것도 반응형 웹으로 WOW~!! 회사 홈페이지를 반응형 웹으로 제작하고 싶어서 고민하던중 크리에이터링크를 알게되어서 정말 편하게 완성했습니다. 정말 쉽게 잘 되어 있어서 추천 한번 해봅니다. app****** 포트폴리오 홈페이지를 갖고 싶었다. 학교다닐때 만들었던 어설펐지만 재미있었던 기억에… 우연히 후배에게 크리에이터링크를 추천받고 만들기 시작한지 3시간도 채 안되서 오픈할 수 있었다. 쉽게 포트폴리오 사이트를 만들게 도와준 크리에이터링크 짱!!! 최** 나의 첫 홈페이지를 이렇게 간단하게 만들수 있는지 몰랐어요!! 크리에이터 링크 덕분에 짧은시간안에 만들수 있게 해주셔서 감사합니다^^ 작업량을 많이 늘려서 얼른 올려야겠어요!  친구들한태 소개해야지~ 이** 블로그처럼 웹사이트도 쉽게 제작할 수 있도록 도와주신 크리에이터링크팀 감사드립니다. 친절한 1:1 문의에 완전 감동했어요ㅜ ㅜ Jae******* 포폴 url로 만들어야해서 준비하던중 초보자도 쉽게 만들 수 있는곳이 있을까 하다가 찾은 크리에이터링크. 인터페이스도 쉽고 누구나 멋있게 자신만의 포트폴리오 만들기 가능!! 진짜 최고다 ㅠㅜ 자료가 많아서 아직 완성은 못했지만.. 열심히 해야지!! ㅈㅂ 박** 마술학원 홈페이지 학부모 갤러리 제공을 위해서 옮기는 중인데 기존 사용하던 시스템보다 간편하고 좋은것 같다. 가장 맘에드는건 따른곳보다 상담 직원들이 친절한 느낌으로 단순히 예정이나 언제될지 모른다라는 불투명한 해답글이아니라 소통한다 느껴지는것이 좋은것 같다. San*** 개인이 포트폴리오를 만들 때 진짜 유용할거 같은 사이트! 난 비록 이 사이트의 주목적과 다른 <초대장>용도로 사용하지만 다른 무료사이트들 보다 훨씬 직관적이고 만들기 쉬움. 음악도 넣을수 있고 원한다면 원페이지로도 만들수 있어서 짱짱맨 이** 윅x 위xx등도 이용해 봤지만 포트폴리오를 만들기에 가장 좋은 사이트인 것 같습니다. 특히 한페이지로 만드는 기능이 제일 마음에 들었어요. 주* 요즘 포트폴리오 만드는 중인데 여기 너무 좋다! 편하기도 편하고 html 안 써서 좋고 그냥 블로그 운영하는 기분~ 행복 행복 얼른 이직해야지 박** 모바일용 홈페이지가 필요했는데 공부해서 하기엔 시간이 부족하고 그렇다고 퀄리티 떨어지는것은 용납이 안되고.. 지인의 소개로 알게된 크리에이터링크!  무료제작 홈페이지 이것저것(워****, 윅* 등) 사용해 봤는데 진심 여기가 사용하기도 편하고 퀄리티도 보장됨! 웹*** 저는 포토그래퍼이기 때문에 개인 포트폴리오 용도로 홈페이지를 제작했습니다. 제가 염두했던 부분은 3가지 였는데요, (합리적인 가격/예쁜 디자인/ 편리한 제작툴) 이 모든게 크리에이터링크를 통해서 충족되었습니다. 매우 만족하고 사용중입니다. 디자인, 사진, 영상 분야 종사하시는 분들에게 도움이 될거라 믿으며 강력 추천드립니다! Jae******* 커미션용 홈 오픈. 첨엔 윅*로 만들다가 땔치고 크리에이터링크로 갈아탐. 만들기 도 편하고 통계도 볼수 있어서 좋음///ㅛ/// 카** 옛날부터 개인홈페이지 만들고싶었는데 템플릿도 깔끔하고 나같은 초보도 만들수있어서 좋다. 개짱쩜. 솔치키나만알고싶은데 너무좋아서 후기씀 ^~^ 땅** 윅*로 만들다가 몇가지 난관으로 인해 포기하고 다른 방법을 찾던 와중에 이곳을 찾았습니다! 무엇보다 모바일과 컴퓨터로 보는 것 사이에 차이가 적어서 너무 좋았습니다. 페이지를 더하고 빼는 것이 훨씬 체계적이여서 편했구요 . ! 링크는 제 인스타그램 계정입니다. 뿌* "2주 넘게 사용중인데 (바빠서 업데이트를 자꾸 미루게 되네요 ㅋㅋ ) 저처럼 HTML 아예 몰라도 홈페이지 제작할 수 있어요!! 김** "무료로 개인홈페이지 만들 수 있는 사이트!! 정말 쉽다, 너무 쉽다.. 대충 만들어도 고퀄티나게 하는 사이트!! 포트폴리오용 홈페이지 제작 사이트 찾고 있었는데, 이런 고급진 사이트를 찾으려고 그렇게 검색했었나보다.... 더욱 좋은 건, 실력있는 홈페이지들이 많아 눈요기도 좋다는 거!!!!" lee******* 포트폴리오 사이트 제작이라면 보통 윅*나 크리에이터링크로 갈리는데 윅*가 전세계적으로 사용자가 많아 크리에이터링크가 국내에서 인지도는 아직 조금 떨어지는 듯 하다. 하지만 이번에 사용해본 결과 윅*보다 훨씬 사용자 입장에서 쓰기 편하고 쉽고 심플한 면이 있어 개인적으로 포폴사이트를 만들기엔 Creatorlink가 더욱 적합한 듯 하다. 반응형 웹으로 자신의 작품이나 아이템들을 효과적으로 보여주는 템플릿 스타일 또한 트렌디하다. des******* 내 작업물이 차곡차곡 쌓여져가는 크리에이터 링크 포트폴리오, 신기하게도 여러가지 틀을 맞춰서 새롭게 나만의 포트폴리오 레이아웃을 짜고 그 안에서도 변형이 가능한 사이트, 누가 이렇게 좋은 사이트를 만들었는지 정말 감사+존경.. 디자이너들한테는 최고의 웹사이트가 아닌가!!!!!!!!!꺄오..!! 민** 크리에이터 넘좋네요. 다른사트 가입하고 수차례 해봐도 이것보다 좋은순 없네요. 베너도않나오고 완젼 갑중에갑이에요!!! 이사이트를 홈페이지만드시는분중에 모르시는분이있을까봐 글적습니다. 진짜최고의 홈페이지사이트입니다. 권** 진심 운영자한테 상 주고 싶다. 평소에 닷*만 사용해오던 나라 누군가가 홈 만들어 오라고 하거나 필요한 일이 생기면 진절머리가 났는데..괜찮아 이제 다 괜찮다 크리에이터링크가 있다! 이제 닷* 버릴거임. 나 심플한 거 진짜 환장하는데 스킨들도 다 너무 예뻤다. 사랑해요 운영자님! 저 돈내고 사용하라고 하면 통장 바칠 정도로 좋은 거 같아요. 내가 몇 년째 안 쓰던 블로그를 열어서 글을 썼어..그 정도야.. 아무튼 크리에이터링크 앞으로 많이 애용할거같다 굳 ! ! ! 관** 개인홈 만드는 도중에 마음에 드는 갤러리나 스킨을 발견못해서 리뉴얼이 계속 느려졌는데요 ㅠㅜ 서치중에 크리에이터링크를 보게됐습니다. 닷*인가?했더니 주소가 다르더라구요. 얼른 도메인주소만따서 들어갔더니 신세계인 곳이!! ㅎ ㅏ. 게다가 기본디자인들 너무 이쁜거아닌가요? ㅠㅠㅠ 편집기능도 넘나 편하고 ㅜㅜ 어떻게 뭘 넣어도 예쁜 홈페이지가 완성될것같네여. 크리에이터링크 오늘부터 팬임 ㅋㅋ 짱편리한사이트 bu**** 원래는 포트폴리오 사이트를 외국사이트 윅*로 만들어보려고 계획했었는데 우연히 크리에이터링크 사이트 발견하고 거기 작업하던거 포기하고 바로 갈아탔네요~ 쉽게 블럭으로 추가되는 것도 편리하고 편집하는 것도 직관적이고 무엇보다도 한글 서체가 다양해서 만족입니다~ 윤** 아름다운 템플릿으로 전문가처럼 시작하세요. 템플릿을 사용하여 나만의 감각적인 사이트를 만들어보세요. 홈페이지, 쇼핑몰 제작에 필요한 모든 기능이 있습니다. PC/모바일 자동 최적화 무료 보안 인증서(SSL) 검색 노출 최적화 결제 기능(쇼핑몰) 도메인 이메일 주소 외부 도메인 연결 PC/모바일 자동 최적화 PC에서 만든 홈페이지는 모바일과 태블릿 등에서 자동으로 최적화되어 보여져 별도로 모바일 화면을 편집할 필요가 없습니다. 편집 시 브라우저 크기를 줄여 보면, 다른 해상도에서 어떻게 보여지는지 바로 확인할 수 있습니다. 기능 더 보기 크리에이터링크로 제작한 개의 멋진 홈페이지를 확인해 보세요. 포트폴리오 커미션 비즈니스 쇼핑 더 보기 어떤 기능이 필요하신가요? 무엇이든 가능합니다. 코딩을 몰라도 홈페이지를 만들 수 있나요? 네. 코딩을 전혀 몰라도 쉽게 만들 수 있는 모듈형 제작방식을 제공하고 있습니다. 포트폴리오 사이트만 만들 수 있나요? 아닙니다. 쇼핑몰, 회사홈페이지, 개인블로그, 모바일청첩장 등 원하시는 사이트를 자유롭게 만드실 수 있습니다. 결제 기능(쇼핑몰)을 사용할 수 있나요? 쇼핑 요금제를 적용하여 쇼핑몰을 만들 수 있습니다. PG가입을 통해 신용카드나 계좌이체 등의 결제시스템을 연동할 수 있으며, 상품관리나 주문배송관리 등의 쇼핑 관련 기능이 제공됩니다. 기존에 크리에이터링크에서 만든 홈페이지가 있는 경우에도 새로 쇼핑몰을 만들 필요 없이 쇼핑 요금제만 적용하면 쇼핑몰로 전환할 수 있습니다. "쇼핑 요금제" 자세히 보기 게시판을 사용할 수 있나요? 네. 원하는 디자인의 게시판을 선택해서 바로 사이트에 삽입할 수 있습니다. 네이버나 다음에 노출시킬 수 있나요? 네. 사이트를 만드신 후 각 포털에 검색등록을 하실 수 있습니다. 웹 에이전시도 이용할 수 있나요? 홈페이지를 제작하는 전문 업체나 프리랜서도 자유롭게 크리에이터링크 서비스를 이용하실 수 있습니다. 제작한 사이트에 비즈니스 요금제를 적용하면 부관리자(클라이언트)를 설정할 수 있으며, 부관리자(클라이언트)는 크리에이터링크 브랜드가 노출되지 않는 전용 관리 페이지에서 직접 사이트 회원, 게시판 등을 관리할 수 있습니다. 더 궁금한 점이 있는 웹 에이전시는 고객센터(070-8219-0300)로 문의 주시면 친절하게 안내해드리도록 하겠습니다. 다른 도메인을 연결해서 사용할 수 있나요? 네. 가지고 계신 도메인을 크리에이터링크에서 만든 사이트에 연결하실 수 있습니다. 모바일에서도 잘 보이나요? 네. 크리에이터링크는 반응형웹 기반의 빌더서비스로, 하나의 사이트만 만들면 모든 해상도(PC, 태블릿, 모바일)에 최적화되기 때문에 별도의 모바일사이트를 만들 필요가 없습니다. 이미지 말고 동영상도 넣을 수 있나요? 네. 동영상은 유투브 등 외부링크를 이용해 사이트에 삽입할 수 있습니다. 홈페이지는 몇 개까지 만들 수 있나요? 계정 당 10개의 홈페이지를 만들 수 있습니다. 자세히 보기 CREATORLINK 템플릿 요금제 주요기능 서포트센터 공지 이용 약관 개인정보처리방침 제휴/투자 문의 불법사이트 신고 (주)크리에이터링크  대표:김효환  개인정보관리책임자:김진배  사업자등록번호:114-86-87877  통신판매업: 2019-서울서초-1757 사업장 소재지:서울특별시 서초구 서초대로 124(방배동) 선빌딩 4층  이메일:help@creatorlink.net 전화:070-8219-0300(월~금 09:00~11:30/13:00~18:00 공휴일 제외) ©Creatorlink All Rights Reserved. KO EN