Business Credit Reports & Credit Score | Creditsafe Get in touch Contact Sales (855) 551-6903 Contact Support (855) 551-6903 Help Hub Creditsafe Group International Österreich Belgium Canada Denmark Deutschland France Ireland Italia Japan Luxembourg Nederland Norge Sverige United Kingdom United States English English Español Credit & Risk Business Credit Reports Reduce your credit exposure by reviewing the financial status of your partners, suppliers and vendors. Get better data International Credit Reports Access Creditsafe's global database of over 430 million companies worldwide Access international data Ledger Management Identify your at risk customers and maage your portfolio in a single view Get Started Back Credit Reports Business Credit Reports International Credit Reports Business Principal Reports Company Monitoring Free Business Credit Report Pricing Product Packages Compliance PEPs & Sanctions Checks Protect your business from the threat of bribery and corruption with global sanctions and watchlist screening Start integrating Enhanced Due Diligence Simplify your KYC and Due Diligience processes by accessing over 35k data sources in one platform Learn more Back Compliance PEPs and Sanctions Checks Enhanced Due Diligence Creditsafe Protect Integrations Business data API Use Creditsafe data to build a platform for your decision making. All accessible through our API Start integrating Check and Decide Automate your decisioning processes to speed up credit applications and customer onboarding. Learn more Salesforce App Enhance your Salesforce CRM with accurate and business data. Make bad data in your CRM a thing of the past. Get started Back API & Integrations Business data API CRM Integrations Sage 50 App Salesforce App Check and Decide Customer Credit Application Software Bulk Business Data Pricing Product Packages Talk to us today about a package that suits your business Get a quote Back Product Packages Get a Quote Resource Center Blog Check out our latest hints and tips in the Creditsafe blog. Visit blog Research and Trend Reports Check out our latest research and trend reports. Visit research Back Content Hub Blog Guidebooks Case Studies Webinars Industry Insights Newsroom Research and Trend Reports More Contact us If you would like to reach out to us directly please contact us today. Contact us Customer Help If you would like to learn more about our products please visit our HelpHub. Visit HelpHub Partnerships Looking to enhance your product offering? Speak to us today about partnering with us. Find out more Back About Our Story Our Data Careers Scorecard Update Testimonials Help Contact us Customer Help Partnerships (855) 551-6903 Back Get in touch Contact Sales (855) 551-6903 Contact Support (855) 551-6903 Help Hub United States Back Creditsafe Group International Österreich Belgium Canada Denmark Deutschland France Ireland Italia Japan Luxembourg Nederland Norge Sverige United Kingdom United States Language Back English Español Free Trial Login Reduce your credit risk exposure by gaining a deeper insight into the businesses you work with To get started, why not claim a free business credit report by entering a company name below To view our packages and their pricing, please click here. Could you make smarter business decisions with better data? Credit & Risk From deciding what prospects to pursue to maintaining a balanced portfolio, understanding the credit risk associated with each customer is vital to protecting your business. With comprehensive credit reports on business owners and companies around the world, we make managing your own credit risk an easy task. Our credit risk solutions are designed to provide finance and credit teams with all the tools and details needed to make informed, data-driven decisions. Explore credit & risk opportunities Looking for a custom solution? With access to millions of business and personal records our technology platform allows you to create a tailor made solution for your needs.  Use any of our commercial APIs for seamless on-boarding, automated form completions, risk scoring or anything else you can think of. Learn more about integrations Powering the world's leading businesses Discover why 120,000 companies worldwide love Creditsafe Reduce your exposure to credit risk with a no-obligation free trial Get Started Today Featured Case Studies Learn how companies are using Creditsafe data to solve pressing credit issues JAS Worldwide Slashed DSO by 33% Find out how Chaney Enterprises Accelerated customer onboarding Find out how Bobcat of Knoxville Wanted to identify potentially bad business relationships Find out how Credit Reports Business Credit Reports International Credit Reports Business Principal Reports Company Monitoring Free Business Credit Report Collections Ledger Management Debt Recovery Share your Trade and Commercial Payment Data with Creditsafe Trade Payment Program Compliance PEPs & Sanctions Checks Enhanced Due Diligence KYC Protect | Creditsafe Business Index Business Index API & Integrations Business data API CRM Integrations Sage 50 App Salesforce App Check and Decide Customer Credit Application Software Bulk Business Data Salesforce Business Intelligence for Salesforce Lead Generator for Salesforce Integrated Applications About Our Story Our Data Careers Scorecard Update Testimonials Help Contact us Customer Help Partnerships Connect with us. Sales & Support (855) 551-6903 Contact us Credit Reports Business Credit Reports International Credit Reports Business Principal Reports Company Monitoring Free Business Credit Report Collections Ledger Management Debt Recovery Share your Trade and Commercial Payment Data with Creditsafe Trade Payment Program Compliance PEPs & Sanctions Checks Enhanced Due Diligence KYC Protect | Creditsafe Business Index Business Index API & Integrations Business data API CRM Integrations Sage 50 App Salesforce App Check and Decide Customer Credit Application Software Bulk Business Data Salesforce Business Intelligence for Salesforce Lead Generator for Salesforce Integrated Applications About Our Story Our Data Careers Scorecard Update Testimonials Help Contact us Customer Help Partnerships (855) 551-6903 Contact us Terms and Conditions | Privacy Policy | Cookie Policy © Creditsafe USA Inc. 2025