Credem Banca: Conti Correnti, Carte, Prestiti, Mutui e Investimenti Premi Invio per accedere all'area privata Contattaci Dove siamo Supporto e sicurezza Lavora con noi ACCESSO CLIENTI Scopri Credem SCOPRI CREDEM Credem per persone e famiglie Credem per le imprese Gruppo Credem Sostenibilità Innovazione Educazione Finanziaria Wellbanking people In Credem vogliamo farti una promessa: prenderci cura del tuo benessere finanziario e di vita. Scopri di più Scopri di più CREDEM NEWS Qui trovi notizie, approfondimenti e novità dal mondo Credem per tenerti sempre aggiornato Leggi Leggi Persone e Famiglie Sempre con te Per difendersi dal carovita Per la tua casa Per i tuoi progetti e desideri Per risparmiare e investire Per proteggere la tua famiglia e la tua casa Per i bisogni di ogni giorno PRODOTTI E SERVIZI Conti Carte Servizi online Prestiti e finanziamenti Mutui Assicurazione e previdenza Risparmi e investimenti Vedi tutti Vedi tutti IL SERVIZIO CREDEM A PERSONE E FAMIGLIE La banca che ti fa stare bene funziona così. Scopri di più Scopri di più Imprese e Professionisti Credem al fianco dell'impresa Agricoltura e Agroalimentare Internazionalizzazione Transizione Green Finanza Agevolata e PNRR Startup PRODOTTI E SERVIZI Conti correnti Carte e pagamenti Servizi di incasso Investimenti Finanziamenti, Leasing e Factor Credem al tuo fianco Estero Assicurazioni e welfare Business On Altri servizi digitali Vedi tutti Vedi tutti INSIEME PER FARE IMPRESA Credem mette a disposizione delle imprese l'esperienza e la solidità del Gruppo, per affiancarle nei momenti più importanti e prendersi cura del loro benessere. Scopri di più Scopri di più Financial Wellbanker SCOPRI I FINANCIAL WELLBANKER Creazione di valore e benessere per imprese e famiglie. I nostri Financial Wellbanker La nostra promessa Il nostro modello di servizio Contatti WELLBANKING PEOPLE In Credem vogliamo farti una promessa: prenderci cura del tuo benessere finanziario e di vita. Scopri di più Scopri di più LA CONSULENZA SECONDO CREDEM La competenza dei nostri professionisti e la forza della tecnologia al tuo servizio. Scopri di più Scopri di più APRI CONTO ONLINE Contattaci Dove siamo Supporto e sicurezza Lavora con noi × Comunicazione <div style="text-align: center;">Per un intervento tecnico evolutivo programmato, l’accesso sarà nuovamente disponibile alle ore 09:00 di Sabato 15 Novembre. Ci scusiamo per il disagio.<br /></div> Accedi ACCEDI Vuoi installare l'app? SI No APRI CONTO ONLINE APRI CONTO ONLINE ACCESSO CLIENTI ACCEDI ACCEDI Che cosa stai cercando? CERCA VAI Forse stai cercando... {{#each taggedProductPages}} {{title}} {{/each}} Visualizza tutti Versione Browser La versione del browser che stai utilizzando è obsoleta e questo potrebbe creare problemi nella navigazione del sito. Aggiorna il browser per non visualizzare più questo messaggio. Per accedere alla tua area personale seleziona il pulsante ACCEDI. PRIVATI Sei un privato e vuoi accedere alla tua area personale? ACCEDI AZIENDE Sei un'azienda e vuoi accedere al servizio di Business On? ACCEDI Anno dopo anno il nostro impegno si rinnova per Crescere Insieme Il nostro impegno per Crescere Insieme Da oltre vent'anni sosteniamo concretamente i progetti Crescere Insieme e Punti Luce per dare un futuro migliore a bambine e bambini più vulnerabili. Sosteniamo i progetti Crescere insieme e Punti Luce per dare un futuro migliore ai bambini più vulnerabili. Scopri il progetto Per nuovi clienti Credem. Scegli il conto che ti premia! Trasforma le tue spese in possibilità di ottenere Buoni Amazon.it fino a 200€! Apri Conto Online Simulatore Mutuo Calcola online la rata del tuo mutuo in modo semplice e veloce: in pochi click otterrai l'importo della rata prevista. Calcola rata Scopri la nuova stagione di Wellbanking Inside! Andrea Dianetti è pronto a portarci dietro le quinte di Credem per sapere tutte le novità. Guarda i video Prestito Link, il prestito online riservato ai nuovi clienti Prestito online Il prestito online fino a 15.000 euro per realizzare i tuoi sogni! Richiedilo in pochi minuti, 100% digitale! Il prestito che puoi richiedere online in pochi minuti, 100% digitale! Chiedi Prestito Online Precedente Successivo Pausa Riproduci Natale Credem Conto Online Calcolatore Mutuo wellbanking dianetti Prestito Online Conto Deposito Più I tuoi risparmi meritano di Più! Conto Deposito Più 3% è la soluzione semplice per dare valore alle liquidità di conto corrente con un tasso di interesse a scadenza. Il tasso è vincolato al conferimento di nuova liquidità a deposito (minimo 5.000€) e alla sottoscrizione aggiuntiva di prodotti o servizi di investimento pari almeno al 30% dell'importo conferito a deposito. Scopri Conto Deposito Più CREDEM NEWS Scopri le ultime notizie dal mondo Credem Corporate e persone | 1 Dicembre 2025 Credem: la banca italiana più solida d'Europa La Banca Centrale Europea conferma Credem come la banca più solida in Italia e tra le prime tre in Europa. Questo risultato premia la gestione responsabile del Gruppo e rappresenta una garanzia concreta di sicurezza per tutti i clienti. Leggi la news Corporate e Persone | 3 Dicembre 2025 Il Gruppo Credem avvia il progetto MI.TI.CI. a sostegno della genitorialità e del work life balance Un’iniziativa rivolta alle mamme, ai papà del Gruppo Credem con bambini nella fascia 0-6 anni. Un percorso d'eccellenza in collaborazione con la Cooperativa Panta Rei che unisce convegni con esperti, laboratori pratici e formazione per promuovere una genitorialità sempre più consapevole Leggi la news Citizenship | 06 ottobre 2025 Gruppo Credem aderisce per il terzo anno consecutivo all'iniziativa di ABI "È cultura" Per l'edizione 2025 Credem ha deciso di organizzare 5 eventi all'insegna della cultura per far scoprire i luoghi dove ogni giorno lavoriamo e condividere il patrimonio di arte, storia e innovazione che custodiamo. Leggi la news Scopri gli approfondimenti e le novità per tenerti sempre aggiornato. Scopri Credem News Soluzioni per te In Credem trovi soluzioni semplici, chiare e trasparenti pensate per rispondere ad ogni tua esigenza di vita e professionale. Anche questo è Wellbanking. Persone e famiglie Finanziamenti per realizzare qualsiasi cosa tu abbia in mente Scopri la nostra offerta Imprese e Professionisti Credem è pronta a raccogliere le opportunità del PNRR, confermandosi partner ideale con cui fare impresa. Scopri la nostra offerta Persone e famiglie Scegli la carta di pagamento che fa per te Scopri di più Imprese e professionisti Conto Business Light Scopri di più Imprese e professionisti Espandi il tuo business all'estero Scopri di più Pianifica il tuo futuro: calcola prestito e mutuo con Credem Rata prestito: calcolo semplice e rapido. Calcola la rata del prestito Vuoi calcolare la rata del tuo mutuo in modo semplice e veloce? Calcola la rata del mutuo Come possiamo aiutarti? Persone e famiglie Prodotti e servizi pensati per offrirti soluzioni quotidiane e contribuire al tuo benessere finanziario e di vita. Scopri le nostre soluzioni per te Imprese e professionisti Sia che tu sia un libero professionista o una grande impresa, in Credem troverai consulenza per il tuo business. Scopri le nostre soluzioni per te Come ti siamo vicini Scopri come ti supportiamo Hai un dubbio su un servizio online o un sistema di pagamento? Un problema di accesso? Non hai capito una normativa particolare? Ti diamo tutto il supporto che cerchi. Contattaci Apri il conto online Apri Credem Link e gestisci il tuo conto in digitale, ma ogni volta che per te è importante sai che ci sono i nostri consulenti a supportarti, in filiale o da remoto. Scopri di più Supporto e Sicurezza Credem è al tuo fianco per qualsiasi problema o dubbio che riguardi i servizi online, i sistemi di pagamento, i problemi di accesso e sicurezza, e la comprensione delle normative. Scopri di più Trova la filiale più vicina Abbiamo quasi 600 filiali sparse in tutta Italia, isole comprese. Se hai bisogno di un supporto per un’esigenza complessa (come un investimento o una polizza, per esempio), puoi parlare con il tuo consulente in filiale. Scopri di più GRUPPO CREDEM La Banca e il Gruppo Chi siamo Governance Investor relations Area stampa International Sostenibilità Società del Gruppo Innovazione PRODOTTI E SERVIZI Conto Corrente Online Prestito Online Calcola Rata Mutuo Calcola Rata Prestito Mutuo Green Mutuo Ristrutturazione INFORMAZIONI UTILI Supporto e sicurezza Contattaci Lavora con noi Filiali Credem Area Fornitori Gruppo Bancario Credito Emiliano - Credem | P.IVA CredemBanca: 02823390352 Whistleblowing Trasparenza Accessibilità Privacy Informativa Cookie PSD2 Prospetti Depositi Dormienti ACF MIFID-IDD