Creditreform | Inkasso, Bonitätsprüfung & mehr Javascript must be enabled for the correct page display Creditreform vor Ort Mitglied werden MENÜ Lösungen Zurück Firmeneinträge Bonität & Risikobewertung Inkasso & Außenstände ESG & Nachhaltigkeit Forderungsverkauf Markt & Kundendaten Kredit- & Kautionsversicherung Aktuelles & Wissen Zurück Presse, Fachbeiträge & Neuigkeiten Veranstaltungen & Seminare Creditreform Magazin Newsletter Wirtschaftsforschung SchuldnerAtlas Kundenerfolge Podcast Praxisratgeber Mitgliedschaft Zurück Mitglied werden Online Services Creditreform Zurück Wir über uns Leitbild Kontakt Nachhaltigkeit Karriere LOGINS LOGINS Meine Creditreform Website-Anmeldung CrefoAddress LOGINS LOGINS Meine Creditreform Website-Anmeldung CrefoAddress Creditreform SchuldnerAtlas 2025 Sie möchten wissen, wie sich die Überschuldung von Verbrauchern in Deutschland entwickelt hat und wie sie sich regional verteilt? Hier Ergebnisse ansehen Umwelt, Soziales, Unternehmensführung Nachhaltigkeit von Unternehmen bewerten Sie möchten Ihre Nachhaltigkeitspraktiken verbessern, eine ESG-Bewertung anfordern oder Firmen prüfen? Wir helfen mit unseren ESG-Services. Mehr erfahren Inkasso geht am besten gemeinsam Schema F ist nie effektiv im Inkasso. Darum bringen wir das Beste für Ihr Unternehmen zusammen. So wird jede Lösung maximal erfolgreich! Jetzt beraten lassen MyCrefo App Bonitätsauskünfte 24/7 zur Hand 24/7 griffbereit: Mit der MyCrefo App haben Sie die Firmendaten und die Bonität Ihrer Geschäftspartner immer im Blick – egal, wo Sie sind. Entdecken und herunterladen Crefo Factoring Liquidität in 24 Stunden Mit dem Verkauf Ihrer offenen Forderungen an Crefo Factoring erhalten Sie sofortige Liquidität, die Sie für neue Investitionen benötigen. Jetzt Freiräume schaffen Creditreform Mahnwesen Offene Posten verwalten Automatisieren Sie den gesamten Prozess von der Rechnungsstellung bis zum Inkasso. So lassen sich offene Posten einfach verwalten. Mehr dazu Wie können wir Ihnen helfen? Bonität prüfen Zahlungen einfordern Forderung bezahlen Neue Kunden finden Selbstauskunft beantragen Geschäftsrisiken genau bewerten Kunden richtig einschätzen Risiken erkennen und vorbeugen Bonitätsauskünfte national und international Persönliche Beratung vor Ort Bonität prüfen Wir sind für Sie da: Creditreform vor Ort Wir sind für Sie da: Creditreform vor Ort Sie haben Fragen zu unseren Produkten und Lösungen? Wir beraten Sie gerne. Finden Sie hier Ihren persönlichen Ansprechpartner. PLZ oder Ort eingeben Inkasso geht am besten gemeinsam! Inkassofälle einfach einreichen Persönliche Inkassoexperten vor Ort Inkasso-Service weltwelt Faire Schuldneransprache Jetzt beraten lassen Wir sind für Sie da: Creditreform vor Ort Wir sind für Sie da: Creditreform vor Ort Sie haben Fragen zu unseren Produkten und Lösungen? Wir beraten Sie gerne. Finden Sie hier Ihren persönlichen Ansprechpartner. PLZ oder Ort eingeben Offene Forderung einfach bezahlen An wen Sie sich wenden können Wie Sie die Angelegenheit schnell klären Eine passende Zahlungsweise vereinbaren Jetzt Kontakt aufnehmen Wir sind für Sie da: Creditreform vor Ort Wir sind für Sie da: Creditreform vor Ort Sie haben Fragen zu unseren Produkten und Lösungen? Wir beraten Sie gerne. Finden Sie hier Ihren persönlichen Ansprechpartner. PLZ oder Ort eingeben Die richtigen Kunden finden Finden Sie die passende Zielgruppe für Ihre Dienstleistung Wählen Sie den optimalen Standort für Ihre Niederlassung Kundendaten aktualisieren und anreichern Neue Kunden finden Wir sind für Sie da: Creditreform vor Ort Wir sind für Sie da: Creditreform vor Ort Sie haben Fragen zu unseren Produkten und Lösungen? Wir beraten Sie gerne. Finden Sie hier Ihren persönlichen Ansprechpartner. PLZ oder Ort eingeben Unternehmensbefragung Sie möchten erfahren, welche Daten wir über Ihr Unternehmen gespeichert haben? Mit unserer Unternehmensbefragung können Sie Ihre Firmendaten direkt online prüfen und kostenfrei aktualisieren. Damit tragen Sie aktiv zu einer besseren Bonitätsbewertung bei. Firmendaten prüfen Selbstauskunft Unternehmen Mit der Selbstauskunft „Meine Bonität“ haben Sie jederzeit im Blick, wie Ihre Zahlungsfähigkeit von uns bewertet wird und welche Informationen Kunden über Ihre Firma abrufen können. Machen Sie die Selbstauskunft zu Ihrer besten Visitenkarte. Meine Bonität anfordern News 11. Dezember 2025 Schuldenwelle: Verbraucher kämpfen mit Zahlungsschwierigkeiten Wie der Mitte November veröffentlichte „SchuldnerAtlas Deutschland 2025“ von Creditreform zeigt, kommt die jahrelange Resilienz vieler Haushalte an… 11. Dezember 2025 Berufsende und Konsum: Altersarmut und junge Überschuldung steigen drastisch Die Überschuldung in Deutschland nimmt zu. Besonders deutlich ist der Anstieg der Fälle bei jungen und älteren Menschen. Bei Jüngeren spielen dabei… 11. Dezember 2025 Sozialausgaben: Deutschland ist Europameister Laut einer aktuellen Studie des Instituts der deutschen Wirtschaft (IW) in Köln gibt Deutschland inzwischen mehr Geld für die soziale Sicherung aus… Weitere News In nur wenigen Schritten Mitglied werden Mehr erfahren Mehr Sicherheit für Ihre internationalen Geschäfte Creditreform hilft Ihnen mit internationalen Auskünften und Inkasso-Dienstleistungen Ihre Geschäfte zum Erfolg zu führen. Mehr erfahren EcoZert Machen Sie Ihre Nachhaltigkeit zu Ihrem Wettbewerbsvorteil, indem Sie Ihre nachhaltige Unternehmensführung mit dem Creditreform EcoZert auszeichnen lassen und nach außen kommunizieren. Hier informieren CrefoZert Das Creditreform Bonitätszertifikat CrefoZert bescheinigt Unternehmen eine hervorragende Finanzlage. Gehören auch Sie zu den Top-Unternehmen in Deutschland? Jetzt Bonität kommunizieren News 11. Dezember 2025 Schuldenwelle: Verbraucher kämpfen mit Zahlungsschwierigkeiten Wie der Mitte November veröffentlichte „SchuldnerAtlas Deutschland 2025“ von Creditreform zeigt, kommt die jahrelange Resilienz vieler Haushalte an… 11. Dezember 2025 Berufsende und Konsum: Altersarmut und junge Überschuldung steigen drastisch Die Überschuldung in Deutschland nimmt zu. Besonders deutlich ist der Anstieg der Fälle bei jungen und älteren Menschen. Bei Jüngeren spielen dabei… 11. Dezember 2025 Sozialausgaben: Deutschland ist Europameister Laut einer aktuellen Studie des Instituts der deutschen Wirtschaft (IW) in Köln gibt Deutschland inzwischen mehr Geld für die soziale Sicherung aus… Weitere News In nur wenigen Schritten Mitglied werden Mehr erfahren Mehr Sicherheit für Ihre internationalen Geschäfte Creditreform hilft Ihnen mit internationalen Auskünften und Inkasso-Dienstleistungen Ihre Geschäfte zum Erfolg zu führen. Mehr erfahren EcoZert Machen Sie Ihre Nachhaltigkeit zu Ihrem Wettbewerbsvorteil, indem Sie Ihre nachhaltige Unternehmensführung mit dem Creditreform EcoZert auszeichnen lassen und nach außen kommunizieren. Hier informieren CrefoZert Das Creditreform Bonitätszertifikat CrefoZert bescheinigt Unternehmen eine hervorragende Finanzlage. Gehören auch Sie zu den Top-Unternehmen in Deutschland? Jetzt Bonität kommunizieren Wir beraten Sie gerne Rückrufservice Rückruf anfordern Rückrufservice Nachricht Zum Kontaktformular Nachricht Berater vor Ort PLZ oder Ort eingeben PLZ oder Ort eingeben Lösungen Firmeneinträge Bonität & Risikobewertung Inkasso & Außenstände ESG & Nachhaltigkeit Forderungsverkauf Marktanalyse & Kundendaten Kredit- und Kautionsversicherung Mitgliedschaft Mitglied werden Online Services Creditreform Wir über uns Karriere Kontakt Creditreform Gruppe Crefo Next Holding GmbH Standorte Folgen Sie uns © 2025 Verband der Vereine Creditreform e.V. Impressum Datenschutz Sitemap Dateneinstellungen Zum Seitenanfang Kontakt Wie können wir Ihnen helfen? Jetzt unseren kostenlosen Beratungsservice nutzen Öffnungszeiten Montag bis Freitag: 08:00 - 17:00 E-Mail schreiben Jetzt mit uns chatten! Jetzt mit uns chatten! Jetzt mit uns chatten! Jetzt Berater vor Ort finden Finden Sie Ihre Geschäftsstelle durch Eingabe Ihrer Postleitzahl Alle Suchergebnisse anzeigen Wofür ist die Geschäftsstelle vor Ort zuständig? Wofür ist Creditreform vor Ort zuständig? Die Zuständigkeit unserer Experten richtet sich immer nach dem Geschäftssitz Ihres Unternehmens. Bei Fragen zur Mitgliedschaft oder zu unseren Produkten und Lösungen steht Ihnen Creditreform vor Ort zur Seite. Mit der Eingabe Ihrer fünfstelligen Postleitzahl finden Sie Ihren persönlichen Ansprechpartner. Zurück zur Suche Sie werden jetzt zu Ihrer Geschäftsstelle weitergeleitet. Sie werden jetzt zurück zur Übersichtsseite weitergeleitet.