Empréstimo com a menor taxa do mercado | Creditas Para você Empréstimos Empréstimo com garantia de veículo Empréstimo com garantia de imóvel Empréstimo consignado privado Financiamento Financiamento de carro Financiamento de imóvel Seguros Seguro auto Seguro residencial Seguro de vida Seguro viagem Seguro de celular Garantia locatícia Para empresas Benefícios Flexíveis Benefícios corporativos Empréstimo consignado Antecipação de salário Cartão de benefícios flexíveis Educação financeira Para parceiros Parceiros Portal do parceiro Documentações de API Ainda não é parceiro? Seja parceiro Creditas Sobre Quem somos Relação com investidores Segurança Trabalhe conosco Outros canais Tech Blog Blog Exponencial Blog Minuto Blog RH Estratégico Baixe o app Mais Español Ajuda Simule seu crédito Já sou cliente Somos a garantia do seu próximo passo Aqui valorizamos o que tem valor pra você. Oferecemos crédito, seguro e financiamento pra você melhorar de vida. Explorar nossos produtos Baixar  nosso app Mudamos o crédito pra você mudar de vida Agora você finalmente tem acesso a um crédito de qualidade, com as menores taxas e mais prazo para pagar. Esqueça aquelas opções tóxicas que têm por aí. Conte com quem é especialista em garantir novas oportunidades. Empréstimos Empréstimo com garantia de veículo Seu carro é o caminho para conseguir valores de até R$ 150 mil, com parcelas que cabem no orçamento. Simular Empréstimos Empréstimo com garantia de imóvel Seu imóvel abre portas para você ter um crédito de até R$ 3 milhões com as menores taxas do mercado. Simular Empréstimos Empréstimo consignado privado Seu salário garante o acesso a um crédito saudável, com mais prazo pra pagar,  juros bem baixos e desconto direto em folha. Simular Benefícios Novos  tempos pedem novos benefícios Levamos até sua empresa benefícios que vão muito além do crédito consignado. Tem programas de educação financeira, antecipação de salário e cartão de benefícios flexíveis. Tudo para cuidar da saúde financeira das pessoas. Conhecer benefícios para RH Seguros Prazer, o novo jeito de fazer seguro Se tudo hoje em dia é online, seu seguro também precisa ser. Descubra um jeito mais fácil e rápido de encontrar o seguro que tem o seu jeito com o melhor preço. Cotar Seguro Produtos para diferentes momentos da sua vida Conte com as nossas soluções para sair dos imprevistos, chegar naquele sonho ou proteger aquilo que você dá valor. Na Creditas, o próximo passo é sempre aquele que faz mais sentido para você. Empréstimo com garantia Empréstimo com garantia de veículo Aceitamos seu carro mesmo financiado e você segue usando ele normalmente. Juros a partir de 1,49% ao mês Receba R$ 5 mil até R$ 150 mil Pague em até 60 meses Quero simular Empréstimo com garantia Empréstimo com garantia de imóvel Use sua casa, apartamento ou terreno como garantia com juros a partir de 1,09% ao mês. Solicite até 60% do valor Receba até R$ 3 milhões Pague em até 240 meses Quero simular Empréstimo com garantia Empréstimo consignado privado Crédito exclusivo para colaboradores conveniados, inclusive pessoas negativadas. Parcelas fixas até 35% do seu salário Receba R$ 300 até R$ 70 mil Pague em até 60 meses Quero simular Seguros Seguro auto Sem papelada e sem sair de casa: a melhor escolha para proteger o que é seu. Resolve tudo online Até 16 opções de seguradora Pagamento em até 10x sem juros Quero simular Financiamento Financiamento imobiliário multibanco Simule gratuitamente em até 8 bancos e encontre o melhor financiamento. Financie até 90% do imóvel Ajudamos em todo o processo Pague em até 35 anos Quero simular Financiamento Financiamento de veículo particular Compare opções de até 6 instituições e feche o melhor negócio com segurança. Rapidez na aprovação Cuidamos da documentação Mais segurança na compra Quero simular Benefícios Cartão de benefícios flexíveis Cartão com múltiplas opções para o time aproveitar. Gestão facilitada para o RH. 7 categorias de benefícios Sem custos para recarga Aceito em mais de 2 milhões de estabelecimentos Quero simular Nossa jornada em números + de 10 anos de mercado + de R$ 12,1 bilhões emprestados + de R$ 6,2 bilhões economizados Baixe nosso app Quer uma experiência digital, rápida e descomplicada? No app Creditas, você tem acesso às nossas soluções na palma da sua mão. Baixar app Conteúdo para você saber mais sobre finanças Acessar blog Como funciona o empréstimo com garantia de veículo? Como funciona o empréstimo com garantia de imóvel? Como sair das dívidas rápido: 16 passos para começar 9 hábitos automáticos que complicam sua vida financeira Creditas Quem somos Relação com investidores Trabalhe com a gente Seja parceiro Segurança Mapa do site Para você Casa Empréstimo com garantia de imóvel Financiamento imobiliário multibanco Carro Empréstimo com garantia de veículo Financiamento de carro Seguro auto Para empresas Benefícios flexíveis Benefícios corporativos Empréstimo consignado Antecipação de salário Cartão de benefícios flexíveis Educação financeira Para parceiros Portal do parceiro Documentações de API Seja parceiro Outros canais Exponencial Tech Blog Tech Minuto Developers API RH Estratégico Ajuda Canais de atendimento Baixe o app App Store Google Play Fazemos parte da ABCD e atendemos às Orientações de Conduta em nosso Código de Ética e Autorregulação. A Creditas é uma plataforma digital que atua como correspondente Bancário e Sociedade de Crédito Direto para facilitar o processo de contratação de empréstimos. Como Correspondente Bancário, seguimos as diretrizes da Resolução CMN nº 4.935 do Banco Central do Brasil e como Sociedade de Crédito Direto, a Resolução nº 4.656 atualizada pela Resolução CMN n° 5.050. Somos correspondentes bancários das seguintes instituições: Oxy Companhia Hipotecária S.A. (CNPJ 18.282.093/0001-50), Creditas Sociedade de Crédito Direto S/A (CNPJ 32.997.490/0001-39) e Socinal S.A. – Crédito, financiamento e investimento (CNPJ 03.881.423/0001-56) nos termos da Resolução CMN nº 4.935, de 29 de Julho de 2021.

Informações adicionais relativas ao Empréstimo com Garantia de Automóvel: mínimo 18 meses e máximo 60 meses - Empréstimo com Garantia de Imóvel: mínimo 60 meses e máximo 240 meses. Exemplo com Garantia de Imóvel - Empréstimo de R$ 100.000,00 para pagar em 20 anos (240 meses) – Prestação inicial de R$ 1.144.63, com uma taxa de juros de 1,09% ao mês + IPCA, Sistema de Amortização Price. CET de 12,50% ao ano - Empréstimo Consignado Privado: o prazo de pagamento mínimo é de 6 meses e máximo de 48 meses - Custo Efetivo Total (CET): mínimo de 18,52% e máximo de 60,78% ao ano. Exemplo - Empréstimo de R$ 15.000,00 para pagamento em 48 meses – Total de 48 parcelas de R$ 433,65. Valor total a pagar igual a R$ 20.815,26 com uma taxa de juros de 0,99% ao mês (16,62% ao ano). O produto Creditas Seguros é operacionalizado pela Minuto Corretora de Seguros S.A.

Creditas Soluções Ltda. - CNPJ 17.770.708/0001-24, localizada na Avenida das Nações Unidas, nº 14261, Edifício WTMorumbi, Chácara Santo Antônio, São Paulo/SP, CEP 04794-000. Tabela de Tarifas Sistema de Informações de Crédito Central da Transparência Ouvidoria dos parceiros Termos de uso Política de privacidade