CRIANN Présentation Missions Réseau régional SYVIK Calcul intensif Projets labellisés État Projets labellisés Région Documents Formulaires Entreprises EuroCC – Centre de compétences HPC Cas d’usage entreprises Services HPC Criann – Austral Vectoriel MesoNET – Boreale Formation Actualités Contact Espace utilisateurs Centre Régional Informatique et d'Applications Numériques de Normandie Services informatiques mutualisés au service de l'éducation, de la recherche et de l'innovation. Découvrir le CRIANN Réseaux informatiques Le CRIANN pilote le réseau SYVIK, réseau informatique régional pour la Recherche et l'Education. En savoir plus ... Calcul numérique Le CRIANN exploite des moyens de calcul infensifs haute-performance dédiés aux chercheurs et ouverts aux entreprises. En savoir plus ... Centre de compétences HPC Formation Formations réseau (IPv6) et calcul (Linux, calcul parallèle, Open Mp, MPI) pour doctorants, chercheurs et ingénieurs. En savoir plus ... Financeurs Actualités 08/08/25 - Journée scientifique 2025 Retrouvez les présentations de la journée scientifique 2025 des utilisateurs du Criann ! - Organisée le 3.. Read more → 13/05/25 - Notre-Dame de Paris et le Criann #2 Dans cette interview, Paul Nougayrède revient sur sa participation au chantier scientifique de Notre-Dame,.. Read more → 15/04/25 - Les maths et le HPC L'Université de Rouen Normandie fait connaître les travaux de ses chercheurs sur les réseaux sociaux avec.. Read more → 20/03/25 - Rapport d'activités 2024 Le rapport d'activités 2024 est disponible en.. Read more → 03/12/24 - Notre-Dame de Paris et le Criann Nous en parlions dans le rapport d'activité de 2021 !Les moyens de calcul du Criann ont été utilisés pour.. Read more → Plan du site Présentation Missions Réseau régional SYVIK Calcul intensif Projets labellisés État Projets labellisés Région Documents Formulaires Entreprises EuroCC – Centre de compétences HPC Cas d’usage entreprises Services HPC Criann – Austral Vectoriel MesoNET – Boreale Formation Actualités Contact Marchés publics Consultations accessibles en ligne Espace utilisateurs Accès aux documentations techniques et au support https://services.criann.fr Twitter Sorry, no Tweets were found. © 2025 CRIANN - Tous droits réservés | Mentions légales