CRM&BACK - Converta 2x mais de maneira estratégica e eficiente! Você já se perguntou como é possível vender mais? Descubra como! CRM & BACK Sobre Soluções Email marketing Mais de 16 réguas personalizadas e inteligentes. Popups & Forms Popups de reengajamento e forms para captação. Mensagens WhatsApp Recupere carrinhos e pedidos abandonados. Mensagem SMS Remarketing por mensagem de texto diretas. Webpush Informe sobre novidades, status de pedidos etc.. Recuperação de boletos Recupere boletos não pagos de seu e-commerce. Em todas plataformas Conecte à qualquer plataforma de e-commerce Soluções desenvolvidas por: CRM&BONUS Desempenho Plataformas Comece a vender mais CRM&BONUS Aumente suas vendas online de maneira estratégica e eficiente! Transforme dados e comportamentos em conversões e experiências através de uma tecnologia 100% voltada para melhorar a performance do seu e-commerce; Como é possível? Desbloqueie suas vendas Confiado por mais de 5.000 marcas de comércio eletrônico Recupere clientes e otimize seus investimentos em remarketing Utilize personalização e dados para trazer de volta consumidores ao seu e-commerce; e-commerce Você já se perguntou como é possível vender mais em seu e-commerce de maneira otimizada? É aí que entra nosso conjunto de soluções que permite de maneira rápida aumentar a conversão de seu e-commerce através de uma solução personalizada e completa; Recuperar vendas; Utilize múltiplos canais para impactar o seu consumidor no momento certo, com segmentações personalizadas; Sua taxa até 37% maior; Através do nosso conjunto de soluções, sua taxa de conversão crescerá exponencialmente. Comece a vender mais SOLUÇÕES Muito mais que apenas uma solução de omnichannel Uma estratégia poderosa de retargeting multicanal que de maneira assertiva, permite que você alcance novamente usuários que já demonstraram interesse em seu produto e marca. Priorize o aumento da conversão em suas estratégias Para isso, nossa solução utiliza um algoritmo chamado "stage map", que leva em conta o estágio e momento de compra do consumidor no e-commerce, sendo assim possível criar campanhas altamente direcionadas e personalizadas. Comece a vender mais Webpush Uma ótima solução para recuperar clientes e informá-los sobre novidades, status de pedidos e outros eventos importantes. Mensagens WhatsApp Com a integração entre VTEX e CRM&Back, é possível recuperar carrinhos e pedidos abandonados através de whatsapp. SMS O remarketing por SMS usa mensagens de texto para se reconectar com os consumidores que já interagiram com sua marca. Popups & Forms Nossa solução também oferece Popups de reengajamento imediato e forms para captação de leads, potencializando seu e-commerce; E-mail Retargeting Além de campanhas de abandono de carrinho: mais de 16 réguas totalmente personalizadas e inteligentes para suas capanhas. Recuperação de boletos Utilize essa solução para recuperar os boletos não pagos de seu e-commerce e aumentar de maneira rápida, sua taxa de conversão. DESEMPENHO Recupere até 43% de suas vendas com dados, otimização e velocidade! Ao coletar dados precisos sobre o comportamento de navegação e compra dos usuários e usá-los para criar campanhas de remarketing altamente direcionadas e personalizadas, é possível melhorar a experiência do usuário e aumentar as conversões e lucros da empresa, além da fidelização dos clientes; Comunique-se com os clientes através do Whatsapp; Utilize multicanais de impacto para melhor conversão; Campanhas que conversam entre si. Quero vender mais! SEGMENTAÇÃO Invista na personalização de suas campanhas e ganhe em desempenho A segmentação de campanhas também permite que nossos clientes sejam mais eficientes em suas campanhas. Em vez de enviar a mesma mensagem genérica para todos os seus consumidores, nossas soluções permite a personalização de produtos ,canais, interesses, comportamentos de compra e muito mais; 27% 27% é o número que suas taxa de conversão pode melhorar com campanhas bem trabalhadas. 1/4 1 em cada 4 dos consumidores impactados, compram em campanhas criadas com a nossa solução. Quero vender mais! Conecte à qualquer plataforma de e-commerce Nossa solução permite que você expanda seus recursos sem ter que se preocupar com a complexidade da integração. Economize tempo e esforço enquanto maximiza o potencial de sua loja online! Experimente agora! contato Apenas um pequeno passo Siga com esse pequeno passo para vender mais no seu e-commerce. Nosso time de executivos entrarão em contato com você. Nome Sobre nome E-mail Link do e-commerce Quantidade de vendas/mês Selecione uma opção 100 - 500 500 - 1.000 1.000 - 5.000 Acima de 5.000 Messagem Eu aceito os Termos de uso Obrigado! Sua mensagem foi enviada com sucesso, em breve vamos entrar em contato no e-mail informado! Ops! Algo deu errado ao enviar o formulário. CRM & BACK CRM&BONUS Soluções Automações Plataformas Apresentação CRM&Back ©2022 CRM&BONUS | Todos os direitos reservados. Politica de Cookies Termos de uso Design by Ao clicar em “Aceitar todos os cookies”, você concorda com o armazenamento de cookies em seu dispositivo para aprimorar a navegação no site. Veja nossa Política de Privacidade para mais informações. Preferencias Rejeitar Aceitar Centro de preferências de privacidade Quando você visita sites, eles podem armazenar ou recuperar dados em seu navegador. O armazenamento pode ser usado para marketing, análise e personalização do site, como armazenar suas preferências. A privacidade é importante para nós, então você tem a opção de desabilitar certos tipos de dados que armazenamos. Rejeitar todos os cookies Permitir todos os cookies Gerenciar preferências de consentimento Essencial Sempre ativo Esses itens são necessários para habilitar a funcionalidade básica do site. Marketing Essential Esses itens são usados ​​para fornecer publicidade mais relevante para você e seus interesses. Eles também podem ser usados ​​para limitar o número de vezes que você vê um anúncio e medir a eficácia das campanhas publicitárias. As redes de publicidade geralmente os colocam com a permissão do operador do site. Personalização Essential Esses itens permitem que o site se lembre das escolhas que você faz (como seu nome de usuário, idioma ou a região em que você está) e fornece recursos aprimorados e mais pessoais. Por exemplo, um site pode fornecer boletins meteorológicos locais ou notícias de trânsito armazenando dados sobre sua localização atual. Analytics Essential Esses itens ajudam o operador do site a entender o desempenho do site, como os visitantes interagem com o site e se pode haver problemas técnicos. Esse tipo de armazenamento geralmente não coleta informações que identificam um visitante. Confirmar minhas preferências e fechar