Hosting Webspace Server Domain SSL Zertifikat E-Mail Spamschutz  - Webservices vom DENIC Mitglied. - CreativeNet Service Um diese Seite in vollem Umfang nutzen zu können, aktivieren Sie bitte Javascript. Navigation überspringen Home Services Serversysteme Mail Security SSL Zertifikate Domain Namen Domain Verfügbarkeitsabfrage Domain Tools Shared Hosting WordPress Hosting Shared Hosting Dynamisch Shared Hosting Statisch Domain OPTION X Support Bestellung Bestellung Preisliste AGB News Kontakt Nachricht senden Jobs Impressum Datenschutzerklärung Navigation überspringen Home Services Serversysteme Mail Security SSL Zertifikate Domain Namen Domain Verfügbarkeitsabfrage Domain Tools Shared Hosting WordPress Hosting Shared Hosting Dynamisch Shared Hosting Statisch Domain OPTION X Support Bestellung Bestellung Preisliste AGB News Kontakt Nachricht senden Jobs Impressum Datenschutzerklärung Unsere Mission: sichere Lösungen rund um E-Mail und Website Gut angebunden: Services von CreativeNet - We make IT. Gut geschützt statt nur verteidigt: Die eMail-Firewall von CreativeNet Am Anfang steht Ihr guter Name: Domain Services von CreativeNet Warum sind Sie hier? - Wahrscheinlich suchen Sie nach einem Partner für Internet Services wie E-Mail, Website, Hosting , Webspace, Server , Spam-Schutz , Domains oder SSL Zertifikate . Richtig? - Dann suchen Sie nicht weiter, denn Sie haben ihn schon gefunden: CreativeNet Service - We make IT. Persönlich verspreche ich Ihnen: schnelle und kompetente Hilfe bei Problemen verlässliche und dauerhafte Leistungen und eine vernünftige Preisstruktur Christian Schmidt, Geschäftsführer Premium Support Deutschsprachiger, kompetenter Support direkt von unseren Entwicklern. Unser Team unterstützt Sie schnell und unkompliziert. Stabile Services Die Auswahl der besten Komponenten und eine rund um die Uhr Überwachung garantieren höchste Stabilität unserer Webhosting, Domain und E-Mail-Services. vernünftige Preisstruktur Kein Verkauf zu Dumping-Preisen, weil wir leistungsfähig bleiben wollen. Ihr Entgeld sichert unsere Leistungsfähigkeit. Darin liegt Ihr Gewinn. DE Domains direkt vom DENIC Mitglied Als Mitglied der DENIC sind wir Ihr erster und direkter Ansprechpartner. Selbstverständlich endet unser Know How nicht mit der Toplevelendung DE. Aufgrund unserer fast 20 jähringen Erfahrung wissen wir um die Fallstricke auch der noch so exotischsten Endung. Egal ob CountryCode oder Generic Toplevel. Ihre Domain sichern und registrieren Sie mit uns schnell und sicher. WordPress Hosting Mit unserem Spezial Hosting Service, dem WordPress Hosting, schliessen wir eine Service-Lücke und bieten Ihnen so eine zuverlässige und speziell auf das Content Management System WordPress abgestimmte Lösung. E-Mail Spam und Virenschutz SpamExhaust auch als MX Variante SpamExhaust gehört als Spam- und Virenschutz zur Grundausstattung unserer Webspace und Hosting Tarife. Als SpamExhaust MX bieten wir unsere eMail Firewall auch Kunden an, die eigene Mailserver betreiben und diese förmlich unsichtbar und gut abgeschirmt wissen wollen. SpamExhaust MX schützt jeden eMail-Server. unsere Kunden meinen Die hohe Anzahl Spam jeden Tag hatte dazu geführt, dass wir teilweise die echten Nachrichten übersehen haben. Das war nicht nur lästig, sondern höchst geschäftschädigend. Wir haben dann zunächst an der Teststellung für den Spamschutz SpamExhaust teilgenommen. Der Erfolg war durchschlagend. Schon in der Testphase konnten wir wieder aufatmen und sind jetzt fast vollkommen Spam frei. Zusätzlich filtert das Anti-Viren-Schild noch die Malware. Echt super. Ramus Holsteiner, IT Abteilung, Genovia AG Bei meiner täglichen Arbeit in einer Marketing-Agentur benötige ich einen technischen Partner, der den Blick für das große Ganze nicht verloren hat. Bei CreativeNet schaut man über den Tellerrand hinaus und hat uns so manches Mal zu Lösungen geraten, die wir gar nicht auf dem Radar hatten. Timon Meier, Higgersdorfer Marketing Begeistert war ich, als ich erstmalig mit dem Support in Kontakt kam. Ich hatte innerhalb von nur 10 Min. eine abschliessende Antwort. Ein anderes mal wurde ich sogar zurückgerufen, da meine Angaben nicht ausreichten, um das Problem einzugrenzen. Die Lösung folgte auf dem Fuße. So muss ein Geschäftpartner arbeiten. Schade nur, dass das nicht überall so ist. Ilona Burger, Homalin Services KG In unserem Unternehmen bin ich für das Marketing tätig. Da wir weltweit tätig sind, lassen wir unsere Domains von CreativeNet verwalten. Mit ihrer Hilfe konnten wir bisher jedes Projekt unter der gewünschten Domain-Endung verwirklichen. Besonders beindruckend ist aber mit welcher Präzision dort Zusammenhänge analsyiert und Lösungsvorschläge gleich mit geliefert werden. Dieser Domainservice ist super. Maria Habermeister, Pulsano Dürfen wir Sie überzeugen? - Kontaktieren Sie uns. Kontakt aufnehmen das sind wir: Die CreativeNet Service GmbH versteht sich als Manufaktur für Internetdienste aller Art und arbeiten schon seit den Anfängen 1998 an der Bereitstellung individueller und möglichst sicherer Internetservices. Den Kern des Angebotes bilden eMail-Services, Domains, Hosting, dedizierte Server (sog. Root-Server) und SSL-Zertifikate. Alle Netzservices werden ausschließlich unter Verwendung eigener Systeme und Netze auf Basis des Betriebssystems FreeBSD erbracht. Das verschafft uns die Unabhängigkeit, die wir benötigen, um einen bestmöglichen Service unter Einhaltung höchster Verfügbarkeitsraten zu gewährleisten. Damit bieten wir ein optimales Umfeld für Geschäftskunden. Des weiteren entwickeln wir Webapplikationen nach Kundenwunsch unter Verwendung der Programmiersprache Python und den darauf aufbauenenden Modulen wie SQL-Alchemy sowie Python Pyramid Framework, Flask oder Django. Bei den dahinter liegenden Datenbanken setzen wir auf PostgreSQL oder MySQL. Wir realisieren Ihr Projekt. Sprechen Sie uns an. Adresse CreativeNet Service GmbH Südliche Münchener Str. 62 D-82031 Grünwald Mo–Do: 09:30–16:30 Fr: 09:30–14:00 So. & Feiertag: geschlossen Telefonsupport: während der Geschäftszeiten +49 1805 666110 +49 1805 666109 service@creativenet.de Aktuell im Blog 01.12.2022 Aktualisierung PHP Versionen 8.0 8.1 und 8.2rc7 Mit heutiger Wirkung rollen wir im Shared Hosting die PHP Versionen php81 und php82rc7 aus. des Weiteren wurde php80 aktualisiert. Wie Sie die PHP Version individuell für Ihr Webaccount einstellen haben wir für Sie im Support-Bereich dieser Website aufbereitet. Weiterlesen … Aktualisierung PHP Versionen 8.0 8.1 und 8.2rc7 01.12.2022 Wartungsarbeiten am Server 1-1ha.creativenet.de Wir nehmen aktuell Wartungsarbeiten an oben genannten System vor. Betroffen sind die IP Nummern 83.246.76.7 83.246.76.9 83.246.76.10 82.246.76.11 Diese Arbeiten haben Auswirkungen auf die Verfügbartkeit der HTTP und HTTPS Services, die von diesem System geliefert werden. Status der Abeiten: abgeschlossen. Weiterlesen … Wartungsarbeiten am Server 1-1ha.creativenet.de 01.11.2020 Aktualisierung PHP Versionen Mit heutiger Wirkung rollen wir im Shared Hosting die PHP Versionen php72, php73, php74 sowie php80 aus. Wie Sie die PHP Version individuell für Ihr Webaccout einstellen haben wir für Sie im Support-Bereich dieser Website aufbereitet. Weiterlesen … Aktualisierung PHP Versionen Wichtige Links Beachten Sie bitte: Die Referenzen lauten auf HTTP:// NICHT HTTPS://. Korrigieren Sie bitte ggf. die Browserzeile. CRN Webmailer CRN MySQL-Admin CRN Mailadmin Facebook Twitter Google+ Navigation überspringen Impressum Sitemap Nachricht senden AGB Datenschutzerklärung Bestellung © CreativeNet