Zoom editorial . ¿El fin del canuto? Zona liberada para los dólares del colchón
Guillermo Laborda
Members
Lo que viene. Con nuevas bandas, el dólar dependerá de tres factores para frenar la volatilidad
Opinión. ¿Cómo que ahora no vamos a Wall Street?
Willy Kohan
Members
Lo que viene. Con nuevas bandas, el dólar dependerá de tres factores para frenar la volatilidad
Pilar Wolffelt
Members
Sondeo. Mejor clima, pero sin cheque en blanco: qué advierte la última encuesta sobre Milei
Para comparar. Sueldos ejecutivos terminan el año 36% arriba de la inflación: cuáles son los puestos que más ganan
Juliana Monferrán
Members
Inocencia fiscal. Milei sobre los dólares del colchón: “Ahora nadie va a controlar cómo cada argentino usa sus ahorros”
Balance inversor. Dólar 2025: cómo le fue al que compró este año, ¿ganó o perdió?
Pilar Wolffelt
Members
Capítulo 11. El Gobierno evalúa volver a presentar en un nuevo proyecto lo que quedó afuera del Presupuesto
Daniela Romero
Members
Salud. Alerta por dos casos de la gripe variante K en Argentina: refuerzan las medidas de prevención
Después de dos años. Primer presupuesto de Milei: qué herramientas consigue el Gobierno para cuidar el superávit
María Victoria Lippo
Members
Obra provincial. Con una inversión de 150 millones de dólares, el Gobierno de Santa Fe inauguró el Aeropuerto Internacional de Rosario
Recuperación demorada. Inflación estable, consumo inestable: la señal que vuelve a incomodar al Gobierno en el cierre del año
abre en nueva pestaña
Últimas noticias
Palabra de CEO.Después de la revolución de las low cost, Guillo Dietrich empuja la de los autos eléctricos: su vuelta al sector privado y por qué no se sumó al gabinete de Milei
Mercado cambiario.Dólar blue hoy: a cuánto cotiza el lunes 29 de diciembre con el MEP y el CCL
Mercado cambiario.Dólar hoy: a cuánto cotiza el oficial en los bancos de la City este lunes 29 de diciembre
Apoyo. Guiño del campo a Milei: la confianza de los productores alcanzó su nivel más alto en cinco años
Oficial . Trump habló con Putin antes de ver a Zelensky y habló de “diálogo muy productivo”
El CFO del futuro: de custodio financiero a arquitecto del negocio sostenible
Verano activo o descanso total: la elección que marca la temporada 2026
Sofocante. Ola de calor histórica: la temperatura para Año Nuevo podría superar los 40° en el AMBA
NACHO GIRÓN
Del 26-O al 26-D: el subibaja político de Milei
Members
ALEJO CZERWONKO
Latinoamérica: de vuelta en el mapa
Members
MAXIMILIANO MONTENEGRO
Milei busca dólares para evitar la maldición del año 3
Members
RAMÓN INDART
Un cierre de año con pases de factura y alianzas rotas
Members
GERMÁN FERMO
La flexibilización de las bandas del dólar y la re-monetización son solo el comienzo: se viene un ciclo de crecimiento
Members
DANIEL R. VIOLA
Estudiantes bicampeón: de la mística de Zubeldía al “espaldazo” de Verón y el “me gusta” de Di María
Las claves del día
1
Se acerca un diluvio histórico y habrá fuertes ráfagas de viento y caída de granizo: dónde rige la alerta máxima
2
Alerta por un ciclón en Año Nuevo: se parte el cielo y habrá lluvias en estas provincias
3
Se viene un frente de tormenta que traerá lluvias intensas por más de 72 horas: las zonas afectadas
4
Adiós al cansancio: el yuyo para agregar al mate que potencia tu energía y la concentración
Economía y Política
Amplia mayoría. Ya es ley el primer Presupuesto de Milei: las claves y qué pasó con el artículo más conflictivo
Daniela Romero
Cifras inéditas. Récord de sentencias en la Corte Suprema: cuáles fueron los 16 fallos clave en 2025
"Hecho histórico". Milei celebró la aprobación del Presupuesto y la ley de Inocencia Fiscal y detalló el impacto de ambas medidas
¿Quiebre?. Una inédita medida oficial enciende alertas en importadores: temen un efecto “contagio”
Jairo Straccia
Members
Peronismo. Kicillof refuerza su alianza con la CGT: cita por la reforma laboral con un mensaje a la interna
Lucas González Monte
Costo de vida. Salarios: habrá recuperación en 2026, pero con ganadores y perdedores
María Victoria Lippo
Finanzas
Tensión cambiaria. Noviembre marcó un quiebre: se desplomó la dolarización y la presión sobre el BCRA fue menor
Santiago Escobar
Members
Rally imparable. El oro brilla más que nunca: por qué subió 70% en el año y qué proyectan para 2026
Leandro Dario
Members
Batalla de pesos. Los bancos suben tasas de plazo fijo ante caída del stock por más inflación
Mariano Gorodisch
Members
Cotizaciones
Mercado cambiario.Dólar blue hoy: a cuánto cotiza el lunes 29 de diciembre con el MEP y el CCL
Mercado cambiario.Dólar hoy: a cuánto cotiza el oficial en los bancos de la City este lunes 29 de diciembre
Mercado cambiario.Dólar blue hoy: a cuánto cotiza el domingo 28 de diciembre con el MEP y el CCL
Mercado cambiario. Dólar hoy: a cuánto cotiza el oficial en los bancos de la City este domingo 28 de diciembre
Mercado cambiario. Dólar blue hoy: a cuánto cotiza el domingo 28 de diciembre con el MEP y el CCL
Mercados. Dólar hoy y dólar blue hoy: cuál es la cotización del domingo 28 de diciembre minuto a minuto
Mercados Online
Valor
Variación
Dólar Blue
$
1.530,00
1,66%
Dólar CCL (GD30, 48 hs)
$
1.547,39
1,47%
Dólar BNA
$
1.475,00
0,00%
Dólar Tarjeta
$
1.917,50
0,00%
Merval
3.112.379,72
0,00%
S&P 500 Index
6.932,05
0,32%
Bitcoin USD
u$s
89.430,72
2,15%
Dólar Blue
Zoom
5D
1M
6M
1A
MAX
30 nov
4 dic
10 dic
16 dic
22 dic
26 dic
1400
1450
1500
Highcharts.com
Negocios
En crisis. El ex CEO de Bodega Norton que inició un juicio por despido podría ingresar al concurso como acreedor
Micaela Mura
Reestructuración. La rebautizada “Nueva Vicentin Argentina” arranca con una inversión de u$s 40 millones
Juana Posbeyikian
Members
Mercado aerocomercial. Autorizan a Latam a hacer vuelos de cabotaje en la Argentina
Ricardo Quesada
Members
Verano 2026. Cuánto cuesta irse de vacaciones en la Argentina
Members
Financial Times
Financial Times. Riesgo EE.UU.: por primera vez los inversores recalculan su apuesta por el país
Katie Martin
Members
Financial Times. Fiebre del oro: bancos y traders corren para aprovechar un rally histórico
Leslie Hook
Members
Financial Times. El acuerdo con el Mercosur expone hasta dónde llega la ambición estratégica de la UE
Alan Beattie
Members
Al día
Trámites. Adiós VTV: ahora, no aprobarán la Verificación Técnica los autos que muestren esta falla
Brindis. Ni sidra ni champagne: el trago fresco y frutal para brindar en Año Nuevo
Rituales. El ritual de Año Nuevo para atraer abundancia y prosperidad este 2026
Para tener en cuenta. Rociar agua con bicarbonato en las hojas del limonero: por qué funciona y para qué sirve
Truco infalible. Licuar bicarbonato de sodio con vinagre: por qué recomiendan hacerlo y para qué sirve
Recomendación. Mezclar canela y vinagre: para qué sirve y por qué lo recomiendan
Lo que viene. Científicos japoneses crearon una sorprendente forma de viajar al espacio y dicen adiós a los cohetes
Infraestructura. La construcción más pesada del planeta rompe todos los récords: supera los 400 metros de profundidad
Recomendación. Ni frito ni revuelto: la forma correcta de cocinar el huevo para aprovechar al máximo todas sus proteínas
Clima. Se viene un frente de tormenta que traerá lluvias intensas por más de 72 horas: las zonas afectadas
Atención. Por qué hay que poner hojas de menta en la entrada de la casa y para qué sirve
Alimentación saludable. Adiós al cansancio: el yuyo para agregar al mate que potencia tu energía y la concentración
ANSES. Cambia el calendario de pagos de ANSES: cuándo cobran los jubilados, pensionados, PNC, AUH y SUAF en enero 2026
ANSES . ANSES extendió la fecha límite para presentar la Libreta AUH: hasta cuándo se puede hacer el trámite
Tecnología militar. El país más poderoso de América Latina crea un avión de combate letal y ya lo exporta a Europa
Ritual. Una bolsita con canela: por qué recomiendan colgarla en la puerta de la entrada antes de 2026
Innovador. Orgullo nacional: zarpa el primer buque eléctrico del mundo que unirá a Argentina con un país clave
Alimentación saludable. El snack nocturno que ayuda a dormir mejor y a rendir más al día siguiente
Innovación. Inauguran el parque acuático más grande del país: cuenta con 30 toboganes y más de 50 atracciones
Truco. Hervir cáscara de naranja, canela y clavo de olor: para qué sirve y por qué lo recomiendan
Increíble. Por qué se usa ropa blanca para el outfit de Año Nuevo y cuál es el significado de la tradición
Obras. Amplían la ruta más transitada de Argentina que conecta dos importantes provincias
Atención. Se acerca un diluvio histórico y habrá fuertes ráfagas de viento y caída de granizo: dónde rige la alerta máxima
Apertura
Contenido patrocinado. Kaizen Gaming: la compañía Great Place to Work que combina tecnología, talento e impacto social
Para todos los perfiles. Dónde invertir: las recomendaciones de los analistas para no perder plata
Elena Peralta
Members
Movimientos de lujo. Prada concretó la compra de Versace y buscará competir mano a mano con Louis Vuitton
Infotechnology
Análisis. Kirby Air Riders en Switch 2: el juego que redefine las carreras de Nintendo
Adrián Mansilla
Pablo Rubio, de Novatech. “Hoy cualquiera puede importar cualquier cosa y eso genera desorden en el mercado de electro”
Adrián Mansilla
Review. Shokz OpenFit Air: los auriculares deportivos “distintos” que sorprenden con su sonido
Adrián Mansilla
Análisis. Metroid Prime 4: Beyond en Switch 2: el regreso triunfal de una saga clave de Nintendo
Adrián Mansilla
Clase
Vacaciones. Verano en Brasil: las playas menos conocidas para visitar en Río de Janeiro
Luz De Sousa Quintas
Opinión. Cuando el brindis se vuelve una trinchera: 9 decisiones para cuidar tu salud mental en las Fiestas
Daniel Colombo
El verdadero expreso polar: el “tren de cristal” que muestra la zona más fría del mundo y el recorrido dura 11 días
Las más leídas
1
Se acerca un diluvio histórico y habrá fuertes ráfagas de viento y caída de granizo: dónde rige la alerta máxima
2
Alerta por un ciclón en Año Nuevo: se parte el cielo y habrá lluvias en estas provincias
3
Se viene un frente de tormenta que traerá lluvias intensas por más de 72 horas: las zonas afectadas
4
Adiós al cansancio: el yuyo para agregar al mate que potencia tu energía y la concentración
5
Orgullo nacional: zarpa el primer buque eléctrico del mundo que unirá a Argentina con un país clave
6
Por nueva Ley de Sucesiones, los herederos no obtendrán los bienes aunque lo determine el testamento
7
Una obra histórica: el tren de alta velocidad que conectará dos mares por tierra y es el orgullo de un país
8
Cambia el calendario de pagos de ANSES: cuándo cobran los jubilados, pensionados, PNC, AUH y SUAF en enero 2026
El Cronista España
Seguridad Social. Cambia la jubilación en 2026: estas serán las nuevas edades oficiales para retirarse del mercado laboral
Empresas. Las claves de cómo EM&E avanza hacia su fusión con Indra, una operación de enorme peso estratégico
Sergio Manaut
Clima. Alerta por temporal | Desvían 9 vuelos y cierran una línea de tren por las fuertes lluvias
Alerta. Una fuerte tormenta se aproxima: estas son las zonas afectadas por las lluvias intensas
Ayudas. El SEPE limitará el acceso a la pensión de viudedad a las personas que no cumplan con este requisito
Industria. José Elías, empresario multimillonario: “Viene alguien de fuera, nos pone una fábrica y aceptamos encantados”
Sorprendente. El hallazgo del siglo | Descubren una cerámica de hace 1400 años con antiguas inscripciones
Imperdible. Le dicen “el pueblo de las brujas”: atrae a turistas por sus leyendas y entorno misterioso
El Cronista México
Pemex alista bono local por 30,000 millones de pesos con nota ‘AAA’, en medio de alta deuda e impagos
Estephanie Suárez
Fallo histórico. La Suprema Corte le pone un alto al Infonavit: errores en demandas hipotecarias salvan a deudores de perder su casa
Empaques. Entrevista | Este es el plan de Tetra Pak para apostar a lo ‘Hecho en México’ sin importar insumos
Mario Alavez
¿Fuera de servicio?. Es oficial: el Metrobús cambió los horarios de está famosa línea hasta el 8 de enero
Confirmado. Adiós a la propina en cafés y restaurantes: la norma que exige a los meseros no cobrar dinero extra por su servicio
El Cronista USA
Atención. Confirmado por el Gobierno | Aumenta el boleto del transporte público: cuánto costará en 2026
SSA. Alerta del Seguro Social: el trámite clave que debes realizar antes de que termine 2025 para no perder todos los beneficios
Obesidad. Aprueban la primera pastilla de uso diario para adelgazar: advierten que es altamente efectiva
Geología. El hallazgo del siglo: descubren el yacimiento de hierro más grande de la historia y le pertenece todo a este país: vale más de 5,6 billones de euros
Armamento. Estados Unidos en alerta máxima: Rusia prueba un crucero nuclear con alcance intercontinental y temen una Tercera Guerra Mundial
El Cronista Colombia
Derechos. Reforma laboral en Colombia: los cuatro permisos remunerados que ganarán los trabajadores en 2026
Elecciones. Nueva jugada del Gobierno Petro por la Constituyente: presentan un comité ciudadano ante la Registraduría
Calendario bancario. Bancolombia y Banco Agrario cierran el próximo jueves: no habrá atención al público en ninguna sucursal
Política. Sesión inédita en el Congreso de Colombia: el Senado da luz verde a este proyecto
Ley 2466. Cambian las horas nocturnas en todo el país: cómo se pagarán desde enero de 2026