Latest News On Fintech, Blockchain, Crowdfunding & More Search Featured Marketplaces Offerings Blockchain & Digital Assets Fintech More Home Global Strategy Politics, Legal & Regulation Real Estate Asia Artificial Intelligence Insurtech Canada Events Opinion Women Changing Finance Investment Crowdfunding Guide Reg A+ Investment Crowdfunding Submit Press Release Submit Your Event Press Releases Submit a Tip – Contact Us About Us Search Web3 Thoughts of the Week: Tokenization, DeFi, RWAs, DeAI? Politics, Looks Back and Ahead Top Story December 31, 2025 @ 10:00 am By Tony Zerucha | X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Our final Web3 Thoughts of the Week for 2025 looks ahead to how tokenization, stablecoins, RWAs, AI, DeFi, and politics will shape 2026. Tokenized real-world assets and stablecoins “As usual, most attention within the crypto sector is being paid to the price of Bitcoin, which… Read More Read more in: Artificial Intelligence , Blockchain & Digital Assets , Featured Headlines , Fintech |  Tagged boris bohrer-bilowitzki , defi , kevin de patoul , Michael DiRoma , Rebecca Liao , rwas , tokenization QED Investors Shares AI and Fintech Outlook for 2026 Bitcoin: Not the Best Investment for 2025 Danish Minister “Outraged” by Polymarket Offerings Dalmore Group Updates Capital Formation Platform, Incorporates AI, Predicts Transformational 2026 StarkWare Executive Katherine Kirkpatrick Bos Talks Zero Knowledge Proofs and Privacy, Financial Surveillance Andreessen Horowitz, The Digital Chamber, Others Slam Citadel’s Claims on DeFi Legislation Moves Forward that Addresses Discriminatory Definition of an Accredited Investor, Access to Capital Coinbase Executive Says Tokenization Will Give New Life to Reg A, Reg CF Watch: Crowdfunding in 2024 and What to Expect in 2025. Panelists include @joinrepublic @woodien @DalmoreFG #RegCF #RegA #RegD #InvestmentCrowdfunding pic.twitter.com/QRffuct3BQ — Crowdfund Insider (@crowdfundinside) December 9, 2024 2025 Pepperdine Most Fundable Companies List Mirror Tokens Available for TikTok Parent ByteDance on Republic EVM and Blockchain Adoption : Tenderly Now an Official Polygon Public RPC Provider December 31, 2025 @ 2:27 pm By Omar Faridi | Tenderly reports that it is now an official public RPC provider for Polygon, joining the network of infrastructure partners powering one of the “most widely adopted EVM-compatible chains.” Clients may now access Tenderly’s public Polygon RPC endpoint at tenderly.rpc.polygon.community. As an “official” Polygon public RPC… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Blockchain & Digital Assets |  Tagged blockchain adoption , data , evm , polygon , Tenderly US Lawmakers Warned by Coinbase Executive : Restricting Stablecoin Yields Could Cede Ground to China’s Advancing Digital Currency December 31, 2025 @ 1:30 pm By Omar Faridi | In the evolving ecosystem of digital finance, a Coinbase (NASDAQ:COIN) executive has raised alarms about potential U.S. policy missteps that might undermine America’s position in global monetary innovation. Faryar Shirzad, the cryptocurrency exchange’s chief policy officer, highlighted how limiting incentives on American stablecoins could inadvertently… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Asia , Blockchain & Digital Assets , Global , Opinion , Politics, Legal & Regulation |  Tagged china , coinbase , stablecoins , us Alternative Inflation Index Truflation Reports PCE Below 1.9% December 31, 2025 @ 12:29 pm By JD Alois | Trueflation, an alternative measure of inflation that differs from what the Federal government may publish, states that the Personal Consumption Expenditures (PCE )is now below 1.9%, significantly lower than the US Federal Reserve’s target of 2% and well below the US Bureau of Labor Statistics… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Fintech , Politics, Legal & Regulation |  Tagged inflation , pce , trueflation , us federal reserve Elliptic Teams Up with Obsidiam and Volcanic Glass to Enable Stablecoin Compliance December 31, 2025 @ 12:21 pm By Omar Faridi | Elliptic has partnered with Obsidiam, a Costa Rica based stablecoin services provider, and its Swiss sister company, Volcanic Glass, to enhance compliance and transparency in cross-border payments. The partnership will now aim to support Obsidiam’s mission to help build Latin America’s on-chain economy by providing “regulated,… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Blockchain & Digital Assets , Global , Regtech & Legaltech |  Tagged compliance , elliptic , latam , stablecoins Crypto Infrastructure Legislation Expected to Go to Markup in January December 31, 2025 @ 12:03 pm By JD Alois | Crypto market infrastructure legislation is expected to move to market next month. First reported by CryptoinAmerica, the Senate Banking Committee has selected January 15th as the date members will determine the language of the bill. The CLARITY Act was passed by the US House of… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Blockchain & Digital Assets , Politics, Legal & Regulation |  Tagged legislation , the clarity act Bulgaria Adopts the Euro December 31, 2025 @ 11:50 am By JD Alois | Bulgaria is the latest European country to adopt the Euro as its currency. In July 2025, EU Finance Ministers formally approved Bulgaria to adopt the Euro. The Euro became official on January 1, 1999, as an “invisible” currency in 11 countries, with physical euro notes… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Global , Politics, Legal & Regulation |  Tagged bulgari , EU , euro tZERO Supports On-Chain Custody, Trading, and Settlement with Self-Hosted Wallets December 31, 2025 @ 11:28 am By Omar Faridi | tZERO Group, a firm focused on enabling blockchain-powered multi-asset infrastructure, announced that the alternative trading system (ATS) operated by its broker-dealer subsidiary can now facilitate the trading of crypto asset securities that are directly custodied on-chain by customers in their own self-hosted wallets. Transactions in those… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Blockchain & Digital Assets , Investment Platforms and Marketplaces |  Tagged custody , digital assets , digital securities , on-chain , tzero D3VC Fund I Update: 19 Early Stage Companies Chosen by AI December 31, 2025 @ 10:39 am By JD Alois | D3VC.ai has shared an update on Fund I’s performance over the past 18 months. Launched in July 2024, the Fund seeks to identify early-stage private firms leveraging artificial intelligence and data to find promising investors. The group was founded by crowdfunding OG Sherwood “Woodie” Neiss,… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Artificial Intelligence , Offerings |  Tagged D3VC , sherwood neiss Galaxy Digital Predicts $250K Bitcoin Price by Year-End 2027 December 31, 2025 @ 10:14 am By Omar Faridi | Galaxy Digital (NASDAQ: GLXY) noted in their blog post focused on year-end predictions that, somewhat anticlimactically, Bitcoin (BTC) now looks set to end 2025 at roughly the same price level where it started. Actually, the flagship cryptocurrency is down from around $94,000 from end of… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Blockchain & Digital Assets , Global , Opinion , Strategy |  Tagged bitcoin , crypto markets , galaxy digital , outlook 2026 , predictions AI Adoption : Demand for AI Chips Shows No Signs of Slowing Down in 2026 December 31, 2025 @ 10:11 am By Omar Faridi | As 2025 now finally concludes with unprecedented revenue for the AI-focused semiconductor sector, industry analysts anticipate even stronger performance in 2026, fueled by a relentless appetite for processors essential to artificial intelligence advancements. Major chipmakers collectively surpassed $400 billion in sales this year—the highest on… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Artificial Intelligence , Global |  Tagged ai , alphabet , amazon , artificial intelligence , google , nvidia , outlook 2026 Alternative Assets in crowdfunding. Online capital formation has launched a new generation of investment opportunities. Learn about #alts from @DalmoreFG @joinrepublic @equidefiapp pic.twitter.com/YmFIOAd50Q — Crowdfund Insider (@crowdfundinside) July 25, 2024 Prenetics Shifts Focus from Bitcoin (BTC) to IM8 Supplement Brand December 31, 2025 @ 9:35 am By Omar Faridi | Prenetics Global Limited (NASDAQ: PRE), a health sciences company whose wellness brand IM8 is co-founded with soccer icon David Beckham, has abandoned its Bitcoin accumulation strategy just months after raising significant capital partly for that purpose. In a December 30, 2025, announcement, the Nasdaq-listed firm… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Blockchain & Digital Assets , Global |  Tagged bitcoin , btc , DAT , digital assets , prenetics UK Fintech Ownera, LayerZero Partner to Enable Cross-Chain Tokenization December 31, 2025 @ 9:03 am By Omar Faridi | Ownera and LayerZero announced a partnership to connect their platforms to enable cross-chain solutions for institutional tokenization. The collaboration integrates LayerZero’s interoperability protocol – which “connects 160+ blockchains and has facilitated over $200 billion in value transfer since inception” – with Ownera’s Router and SuperApps… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Blockchain & Digital Assets , Global |  Tagged digital assets , digitalization , LayerZero , ownera , uk Web3 Compliance : Swisstronik Now a Member of Self-Regulatory Organization VQF December 31, 2025 @ 8:58 am By Omar Faridi | Swisstronik is now a VQF member. The company has shared a key end of year update explaining what this means for Web3 compliance and its overall business operations heading into 2026. Swisstronik noted in a blog post that it has now officially joined the VQF,… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Blockchain & Digital Assets , Global |  Tagged digital assets , europe , swisstronik , switzerland UK’s ThinCats Reportedly Deployed £300M in Funding to SMEs in Past Year December 31, 2025 @ 8:57 am By Omar Faridi | As the year 2025 finally draws to a close, UK’s ThinCats says that is an opportune moment to carefully reflect on what they claim to have achieved together, along with their customers, introducers and colleagues, and how they now continue to support the growth of… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Fintech , Global |  Tagged online lending , thincats , uk , united kingdom Ethereum Experienced Highest Number of Crypto and Web3 Security Incidents in 2025, Report Claims December 31, 2025 @ 8:54 am By Omar Faridi | CertiK has released the Hack3D: The Skynet Web3 Security Report for 2025, a data-driven examination of Web3 security trends, key vulnerabilities, as well as threat intelligence across the Web3 space. CertiK’s Skynet Hack3D reports offer deep dives into the different exploits and major trends that… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Blockchain & Digital Assets , Global |  Tagged certik , Crypto Transactions , cyber , ethereum , research , security , Web3 Bitwise Expands Crypto ETF Offering with 11 New Strategy Funds December 31, 2025 @ 8:53 am By Omar Faridi | In a move to capitalize on the growing interest in digital assets, cryptocurrency investment firm Bitwise has submitted proposals to the U.S. Securities and Exchange Commission (SEC) for 11 different exchange-traded funds (ETFs). The filings, made via an N-1A form on Tuesday, aim to introduce… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Blockchain & Digital Assets , Offerings |  Tagged bitwise , crypto etfs , digital assets , investments Citigroup Finalizes Exit from Russia with Costly Sale of Remaining Unit December 31, 2025 @ 8:52 am By Omar Faridi | In a significant recent move to conclude its long-standing withdrawal from the Russian market, Citigroup (NYSE: C) has reportedly received board approval to divest its last operational entity there, AO Citibank, to Moscow-based investment bank Renaissance Capital. This decision, announced on December 29, 2025, marks… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Global |  Tagged banking , citigroup , renaissance capital , russia African Digital Asset Infrastructure Firm Arrel Releases Remittance APIs December 30, 2025 @ 9:49 pm By Tony Zerucha | Arrel has announced the availability of a set of DAPL (digital asset platform) APIs for remittance operators. The APIs allow operators to configure infrastructure modules individually, deploy them as required, and scale usage in line with transaction volume. The APIs are intended for regulated and… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Fintech , Global |  Tagged apis , Arrel , Circle Alliance , remittances Modern Card Issuing Platforms to Become Widely Adopted Due to Regulatory Support for Open Banking : Research December 30, 2025 @ 7:59 pm By Omar Faridi | A whitepaper from Juniper Research, entitled, Unlocking the Next Stage of Growth for Modern Card Issuing Platforms, examines various trends that are now said to be shaping the modern card issuing ecosystem, and the ways in which modern card issuing platforms are able to capture… Read More X Facebook LinkedIn Truth Pinterest Reddit HackerNews Telegram Weibo Email Print Subscribe Like OpenAI icon ChatGPT Copy Link Read more in: Fintech , Global |  Tagged digitalization , fintech , Payment Cards , payments , research ← Older Crowdfund Insider is the leading news website covering the emerging global industry of disruptive finance including investment crowdfunding, Blockchain, online lending, and other forms of Fintech. Subscribe to our weekly email Email Address WATCH: Community & Investment Crowdfunding Sponsored Links by DQ Promote Submit Your Press Release Here Press Releases StartEngine to Tokenize $3B in Real-World Assets Using ERC-1450 Smart Contract Standard The milestone coincides with acrypto-friendly SEC championingcompliant, on-chain ownershipBURBANK, CA, NOVEMBER 18, 2025 — ... American Fintech Council (AFC) Announces Full List of Distinguished Speakers for 9th Annual Fintech Policy Summit Summit brings together policymakers,regulators, and industry leaders toadvance responsible innovation and ... Regulated Investment Crowdfunding Summit 2025 The Regulated Investment CrowdfundingSummit 2025 is approaching soon! Joinus October 21–22 at the NationalUnion Building (6th Floor, 918 FStreet NW, Washington, D.C.) for ... Home Frosting launches Oct. 5th Kickstarter for the American Prosperity Pillow™—a patriotic collectible honoring America’s 250th birthday TAMPA, FL – September 2025 – HomeFrosting, the Tampa-based luxury ... StartEngine Prepares to Launch Initial Coin Offerings (ICOs) Under Proposed CLARITY Act BURBANK, CA, SEPTEMBER 15, 2025 —StartEngine, a renowned alternativeinvestment platform, is preparing tolaunch Initial Coin Offerings (ICOs) ... Upcoming Events Feb 3 All day Ondo Summit – New York City New York City United States Feb 4 February 4, 2026 - February 5, 2026 Digital Assets Week Asia – Hong Kong and Shenzhen Mar 24 All day Digital Asset Summit – New York City Mar 30 March 30, 2026 - April 1, 2026 Fintech Meetup – Las Vegas Las Vegas United States Apr 21 April 21, 2026 - April 23, 2026 Money 20/20 Asia – Bangkok Thailand View Calendar Offerings D3VC Fund I Update: 19 Early Stage Companies Chosen by AI D3VC.ai has shared an update on Fund I’s performance over ... Bitwise Expands Crypto ETF Offering with 11 New Strategy Funds In a move to capitalize on the growing interest in ... UK Fractional Bond Trading App WiseAlpha Raises Money on Crowdcube WiseAlpha, a fractional bond trading app, is returning to crowdfunding ... Nubank’s Nu Asset Division Launches New Private Credit ETF Nu Asset, Nubank’s (NYSE: NU) investment manager, has recently unveiled ... Kingscrowd Launches Securities Offering on StartEngine Kingscrowd, an analytics, deal aggregation, and crowdfunding legal provider, has ... Crowdfund Insider on X Tweets by crowdfundinside SEC Statements Update on Continuing Work Toward Treasury Clearing Implementation Update on Continuing Work Toward Treasury Clearing Implementation Commissioner Mark T. Uyeda December 23, 2025 Read more Statement in Connection with the 2025 AICPA Conference on Current SEC and PCAOB Developments Statement in Connection with the 2025 AICPA Conference on Current SEC and PCAOB Developments Kurt Hohl, Chief Accountant, Office of the Chief Accountant December 19, 2025 Read more And Then Some: Request for Information Regarding National Securities Exchanges and Alternative Trading Systems Trading Crypto Assets Commissioner Hester M. Peirce December 17, 2025 Read more No Longer Special: Statement on the Division of Trading and Market’s Statement Related to the Custody of Crypto Asset Securities by Broker-Dealers Commissioner Hester M. Peirce December 17, 2025 Read more Statement on the Custody of Crypto Asset Securities by Broker-Dealers Division of Trading and Markets December 17, 2025 Read more FCA News Wire Aureus AI Trade - Financial Conduct Authority FCA News Wire October 14, 2025 By Press Release SkylineFX / skylinefx.co (Clone of FCA registered firm) - Financial Conduct Authority FCA News Wire October 14, 2025 By Press Release FCA supports tokenisation to boost efficiency and innovation in asset management - Financial Conduct Authority FCA News Wire October 14, 2025 By Press Release Our pre-application support service (PASS) - Financial Conduct Authority FCA News Wire October 14, 2025 By Press Release FCA secures US$101m redress for BlueCrest investors - Financial Conduct Authority FCA News Wire October 13, 2025 By Press Release Contact Us Crowdfund Insider Fintech Insider® Disclosure Quest Digital Assets Insider® C/O Crowded Media Group, LLC 2422 Palm Ridge Rd, #252 Sanibel FL 33957 USA Info: info@crowdfundinsider.com Support: support@crowdfundinsider.com Advertising: advertising@crowdfundinsider.com CI on Twitter CI on Facebook CI on LinkedIn CI on Instagram CI on Telegram Categories Featured Headlines General News Marketplaces Politics Strategy Offerings Global Fintech Real Estate Asia Women Changing Finance Services Submit a Tip Advertise on Crowdfund Insider About Us Crowdfunding Guide FAQ Terms of Service Privacy Policy © 2025 Crowded Media Group.  All Rights Reserved. Send this to a friend Send Cancel