ключевое слово
в защите информации
RU | EN 
 
О компании
Продукты
Услуги
Партнёры
Поддержка
Купить
Скачать
Блог
Форум
КриптоПро для работы с
электронной подписью
Ответы
на популярные вопросы
пользователей
Подробнее...
Всё, что может помочь для начала работы с электронной подписью
Авторизоваться
Войти
Регистрация
Забыли пароль?
Подписка
 
Новости КриптоПро
Популярные страницы
раздел клиентам
Скачать
 КриптоПро CSP
 КриптоПро ЭЦП Browser plug-in
Браузер для работы с ЭП
Техническая поддержка 
Вход для партнёров 
Контактная информация
Услуги УЦ
Удостоверяющие
центры компании
Удостоверяющий центр
Аккредитованный
63-ФЗ
Удостоверяющий центр
Неаккредитованный
CPCA
Центр управления
сертификатами
VPN-сетей
ЦУС VPN
Центр управления
сертификатами
ГОСТ TLS
TLS CA
Услуги СЭП и УЦ
Операторская схема обслуживания
Запросить
проект Партнёрского Договора
Клиентам
Правовая информация
Разработчикам
КриптоПро CSP
Программное обеспечение, необходимое для работы с электронной подписью в соответствии с Федеральным законом № 63-ФЗ «Об электронной подписи»
 Скачать
Купить лицензию
 Техподдержка
Новости КриптоПро
Посадка на поезд и в самолёт по биометрии: сервисы «Мигом» защищены решениями КриптоПро
Публикация: 29 Декабрь 2025 - 16:12

Биометрические сервисы «Мигом» позволят пассажирам осуществлять посадку на поезд и в самолёт по биометрии без предъявления паспорта.

Пассажиру будет достаточно взглянуть в камеру на портативном устройстве проводника для посадки в поезд или сотрудника аэропорта для прохождения контроля на всех этапах: регистрации, входа в зону вылета и посадки на рейс.

Сервисы работают на базе Единой биометрической системы, а их криптографическую защиту обеспечивают решения КриптоПро.

Работа «Мигом» уже успешно протестирована в аэропорту Пулково (Санкт-Петербург), а также на железнодорожных вокзалах Москвы, Нижнего Новгорода, Иваново и Костромы.

Криптографическая защита биометрических сервисов Сбербанка обеспечена по требованиям ФСБ России на основе решений КриптоПро
Публикация: 25 Декабрь 2025 - 14:00

Средства компании КриптоПро стали основой криптографической защиты биометрических сервисов Сбербанка: сервиса оплаты по биометрии «Оплата улыбкой» и биометрической системы контроля и управления доступом в здания (СКУД). Сервисы коммерческой биометрической системы Сбербанка реализованы и работают в полном соответствии с требованиями нормативно-правовых актов в области безопасности биометрических систем, в том числе, в части криптографической защиты, что было подтверждено положительным заключением ФСБ России. Данное заключение было сформировано в том числе на основе исследований, проводившихся лабораторией КриптоПро в 2024-2025 годах.

Читать далее »
«КриптоПро», «ИнфоТеКС» и «Код Безопасности» провели эксперимент по реализации подписи ПО с использованием централизованного доверенного УЦ
Публикация: 22 Декабрь 2025 - 11:02

22 декабря 2025 г. / Москва — Инициативная группа российских вендоров СЗИ/СКЗИ в составе компаний «КриптоПро», «ИнфоТеКС» и «Код Безопасности» совместно с автономной некоммерческой организацией «Национальный технологический центр цифровой криптографии» (АНО НТЦ ЦК) успешно провели эксперимент по обеспечению целостности и подлинности дистрибутивов разрабатываемых продуктов с использованием примера централизованного доверенного удостоверяющего центра (УЦ) как единого корня доверия между вендорами. Эксперимент проводился на примере сценария подписи дистрибутивов программного обеспечения (ПО) разных компаний в рамках исследований возможности построения единого пространства доверия.

Читать далее »
Все новости
Политика в отношении обработки персональных данных пользователей сайта ООО «КРИПТО-ПРО»
© ООО «КРИПТО-ПРО», 2000-2025
Обращение через  Telegram