Автоматизация розничной торговли: кассовое и торговое оборудование, программы для магазина Круглосуточная линия: 8-800-555-21-51 +7(812) 331-22-55 Загрузки Новости и статьи Заявка в поддержку EN Продукты Set Set Retail Для бизнеса Кассы Операционный день Лояльность Ценники и этикетки Весы Маркировка Бот — помощник кассира Дополнительные возможности Для IT Интеграция Стек технологий Платежи Set Prisma Примеры кассовых нарушений Set Loyalty Задачи, которые решает Set Loyalty CDP: Покупатели Акции Коммуникации Аналитика Set SCO Показ рекламы Станция консультанта Распознавание товара Set Fashion Почему «Рив Гош» выбрала Set Retail? Рассказали о предпосылках и специфике этого проекта. Оборудование Решения Технологические Современная кассовая линия Клавиатурные кассы Сенсорные кассы Системы самообслуживания CSI Moby Гибридные кассы Самообслуживание — как идеал «Караван»: с кассами самообслуживания сеть экономит 6,4 млн в месяц Почему «Рив Гош» выбрала Set Retail? Рассказали о предпосылках и специфике этого проекта. Сервис Сервис ПО Сопровождение продуктов Set ЕГАИС-поддержка Сервис мониторинга Set Monitor Открытие новых магазинов и масштабирование торговых сетей Поддержка локального и интеграционного модулей «Честный знак» Сервис оборудования Сервисное обслуживание оборудования ФНС.Поддержка Лазерная маркировка оборудования Компонентный и модульный ремонт Импортозамещение ЗИП Справочная информация Сервис CSI Проектная деятельность Загрузки Гарантия и ремонт Портал поддержки С 1 сентября 2025 года доступ к обновлениям кассовой системы и порталу поддержки будет ограничен для компаний, у которых с нами не заключен сервисный контракт. Подробнее Компания О компании Реквизиты Партнёры Контакты Новости и статьи Раскрытие сведений о деятельности в области ИТ Самообслуживание — как идеал «Караван»: с кассами самообслуживания сеть экономит 6,4 млн в месяц Почему «Рив Гош» выбрала Set Retail? Рассказали о предпосылках и специфике этого проекта. Проекты Карьера Напишите нам Помогаем ритейлу создавать и развивать магазины 8 СТРАН 15 000 МАГАЗИНОВ 170 000 КАСС Получить презентацию Развиваем собственные программы для автоматизации торговли, контроля кассовых операций и управления лояльностью — Set Retail, Set Prisma и Set Loyalty Решения Современная кассовая линия Максимальная пропускная способность магазина, быстрая оплата и высокий уровень сервиса для покупателя. Клавиатурные кассы Быстрые, надежные и простые в обслуживании. Сенсорные кассы Удобство и потрясающие возможности для взаимодействия с покупателями. Системы самообслуживания Наш опыт и технологии позволяют запустить самообслуживание в магазине за один-два дня. Гибридные кассы Гибридная касса — касса, которая может работать как в классическом режиме с кассиром, так и в режиме самообслуживания. CSI Moby Мобильное рабочее место сотрудника магазина — терминалы сбора данных CSI с программным обеспечением Партитура Мобильный помощник Решение создано для автоматизации работы сотрудников магазинов, чтобы снизить риск ошибок на приёмке товаров, ускорить инвентаризацию, упростить работу с маркированным товарами, предупредить ошибки при работе с алкогольной продукцией, автоматизировать обновление ценников и другие задачи. Продукты Set Set Retail Решение для автоматизации торговли. Управляет кассами, операционным днём, программой лояльности, весами и весовым товаром, редактированием и печатью ценников. Set Prisma Система контроля кассовых операций Set Prisma помогает выявлять и предотвращать потери и нарушения на кассе. Set Loyalty Единая система управления лояльностью покупателей. Собирайте информацию о покупателях, анализируйте покупательское поведение, влияйте на аудиторию. Set SCO Программное обеспечение для касс самообслуживания. Внутри — множество инструментов для настройки и адаптации под бизнес-процессы ритейлера. Set Fashion Set Fashion это решение для автоматизации кассовой линии и линии самообслуживания в модном ритейле. Оборудование Создаём собственное и поставляем флагманское оборудование мировых брендов для магазинов. Перейти в раздел Системы самообслуживания Сенсорные кассы Клавиатурные кассы Системные блоки Терминалы сбора данных Принтеры этикеток Сервисные продукты и услуги Обеспечиваем бесперебойную работу более 100 000 касс. Собственная система мониторинга позволяет отреагировать на инцидент раньше, чем проблема даст о себе знать. 200+ Партнеров в России и СНГ 500+ Клиентов в России, странах СНГ 12 000+ Выполненных обращений в месяц Подробнее Новости и статьи 24.12.2025 Статья Основные метрики программы лояльности, чтобы держать руку на пульсе Лояльность 19.12.2025 Новость Опубликована и доступна для установки новая версия прошивки Вики Принт 80 665.4.44 Контрольно-кассовая техника Законодательные требования 18.12.2025 Статья Маркировка групповой упаковки товаров: что нужно проверить к моменту введения автоштрафов в марте 2026 года Маркировка Законодательные требования 15.12.2025 Новость Чек-лист готовности к НДС 22% Законодательные требования 12.12.2025 Новость Как сейчас отображаются новые ставки НДС 22% и 22/122 на ККТ Пирит 2Ф, Пирит Лайт Ф и Вики Принт 80 плюс Ф 12.12.2025 Статья Фискальный регистратор «Пирит Лайт Ф»: факты и характеристики ПЕРЕЙТИ В РАЗДЕЛ Узнайте больше о наших продуктах и решениях Защита от спама reCAPTCHA Конфиденциальность и Условия использования . Согласен(-на) с политикой обработки персональных данных. Соглашаюсь на получение информационных материалов. Отправить заявку Продукты Set Set Retail Set Prisma Set Fashion Set Loyalty Set SCO Решения Современная кассовая линия Клавиатурные кассы Сенсорные кассы Системы самообслуживания CSI Moby Гибридные кассы Сервис Сервис CSI Проекты Компания О компании Реквизиты Партнёры Контакты Новости и статьи Раскрытие сведений о деятельности в области ИТ 8-800-555-21-51 +7(812) 331-22-55 Политика обработки персональных данных Дизайн и разработка Nimax Искать по сайту Произошла ошибка при отправке. Попробуйте еще раз Отправить повторную заявку Получить презентацию. Помогаем ритейлу создавать и развивать магазины Защита от спама reCAPTCHA Конфиденциальность и Условия использования . Согласен(-на) с политикой обработки персональных данных. Соглашаюсь на получение информационных материалов. Отправить заявку Расчёт стоимости Защита от спама reCAPTCHA Конфиденциальность и Условия использования . Согласен(-на) с политикой обработки персональных данных. Соглашаюсь на получение информационных материалов. Отправить заявку Алексей Анкудинов Директор по продуктам Set Узнайте больше о наших продуктах и решениях Защита от спама reCAPTCHA Конфиденциальность и Условия использования . Согласен(-на) с политикой обработки персональных данных. Соглашаюсь на получение информационных материалов. Отправить заявку