中证网 - 中国权威的证券财经资讯网站 要闻 公司·产经 市场·港股 基金·ETF 券商 银行保险信托 ESG 视频 IPO专题 信披 路演 直播 投教 金牛 中证参考 首页 要闻 公司·产经 市场·港股 基金·ETF 机构 券商 银行保险信托 ESG 视频 IPO专题 信披 路演 直播 投教 投教联盟 投教基地 金牛 中证参考 国家主席习近平发表二〇二六年新年贺词 新年前夕，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表了二〇二六年新年贺词 金句来了！总书记的新年贺词充满力量，温暖人心 李强主持召开国务院常务会议 累计让利超500亿元！基金行业费率改革收官 证监会发布，进一步规范证券期货市场监督管理措施实施程序 新规！“当事人承诺制度”出新招，投资者保护再升级 三大指数均升至扩张区间 经济景气水平总体回升——透视12月PMI数据 国家外汇管理局：2025年三季度我国经常账户顺差14165亿元 【一图看懂】2025年A股总市值增长超25万亿元，涨幅前十股是它们，最强股票大涨逾1800% 证监会同意焦煤期权注册 大商所：焦煤期权自2026年1月16日起上市交易 中国证券报有限责任公司社会公开招聘工作人员公告 中国证券报严正声明 中证金牛座 中证快讯 7x24 20:39 强化董秘、董事履职监管 深交所“升级”规则推动提升上市公司治理水平 20:37 2025券商IPO业务收官 头部券商优势更加凸显 20:34 西部证券获批银行间主承销商资格 19:55 拓斯达拟赴港上市 加速机器人产业布局 19:54 青岛啤酒量稳质升筑高地 多维发力引领行业价值升级 19:53 豪威集团正式启动港股IPO 19:09 长鑫科技：预计2026年或2027年可实现盈利 18:18 交银理财完成新一代理财信息登记直联系统上线 18:17 永兴股份：掺烧多源固废技术获专家委评审为国际领先  可实现从效率到效益转化 18:16 “华鑫-潍信-数据资产1期资产支持专项计划”设立 山东省首单数据ABS正式落地 18:14 翰宇药业：司美格鲁肽两大适应症临床试验收官在即 18:14 大商所期权家族将添新成员 焦煤期权将于1月16日上市 18:13 京基智农战略投资江苏汇博机器人 加速布局前沿科技赛道 18:12 华鑫证券获批银行间市场非金融企业债务融资工具承销商资格 18:12 诺泰生物：子公司助力siRNA新药LC-1016注射液临床获批 16:03 江苏：2025年新增A股上市公司29家 数量居全国第一 钟华论：山一程，水一程，逐梦向前行——2026年新年献词 商业不动产REITs，利好！ 事关董秘，证监会征求意见 A股这一年：结构之变与价值重估 夯实文化软实力 积极履责显担当 | 金圆统一证券董事长薛荷：发挥两岸合资优势 服务实体经济高质量发展 创价值·塑生态·启新程——公募基金高质量发展在行动 | 财通资管：于价值深处求索 以长期主义锻造高质量发展新引擎 “品牌向上”特别策划｜华夏理财2026新年宣传片闪亮登场：新岁聚力，财富向上启新程 2026年“两新”政策优化支持范围 十大牛股出炉！A股2025年，多个新纪录 IPO | 沪市主板 | 科创板 | 深市主板 | 创业板 | 北交所 | 新三板 | 基金 中证智能财讯 AI基金 IPO鉴真 海致科技二次递表港交所，业绩持续亏损 乐欣户外，第三次递表港交所，所在行业竞争激烈 中证路演 宁波富邦 普联软件 天普股份 苏州龙杰 国子软件 一诺威 中证视频 今日聚焦 中证健谈 国家统计局：8月份国民经济运行总体平稳、稳中有进 八部门联合发文：到2030年培育100家左右全国数智供应链领军企业 我国专家团队眼科“生物胶水”研究获重要进展 全球尚无同类产品获批上市！ 恒瑞医药：注射用SHR-A1904被纳入突破性治疗品种名单 深度·透视 表决权委托“罗生门”：谁是ST银江“话事人”？ 7500余台售货机撑起超300亿市值？趣致集团的AI叙事暗藏玄机 金牛生态圈 重磅！公募“顶流”齐聚这场大会 当全球资本“共识”，遇见中国市场“底气” 要闻 12-31 13:10 我国成功发射实践二十九号卫星 我国成功发射实践二十九号卫星 2025年12月31日6时40分，我国在文昌航天发射场使用长征七号改运载火箭，成功将实践二十九号卫星A星、B星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务取得圆满成功。 证监会发布《证券期货市场监督管理措施实施办法》，明确监管措施种类等 商业不动产REITs，利好！ 事关董秘，证监会征求意见 “两新”政策如何优化？怎样持续扩大有效投资？国家发展改革委解读近期经济热点 三大指数均升至扩张区间 经济景气水平总体回升——透视12月PMI数据 【热点问答】关于卖房增值税率降低，专家解读来了 国家外汇管理局：2025年三季度我国经常账户顺差14165亿元 市场监管总局：2026年1月1日起实施一批国家标准 公司·产经 12-31 08:13 董添 2025年A股并购重组盘点：活跃度显著提升 “硬科技”成焦点 2025年A股并购重组盘点：活跃度显著提升 “硬科技”成焦点 Wind数据显示，截至12月30日，2025年沪深北交易所共首次披露134单发行股份购买资产交易。2023年和2024年同期，首次披露的数量分别为53单和78单。2025年并购重组市场活跃度显著提升，并且热度仍在保持。 财务会计核算、内部控制等方面存在问题，东江环保被采取监管谈话的措施 存在收入相关内控薄弱等问题，碧兴物联收监管警示函 ST柯利达：筹划控制权变更，股票下周一停牌 美克家居：拟购买万德溙100%股权，股票下周一复牌 江苏：2025年新增A股上市公司29家 数量居全国第一 基石认购超27亿港元！MiniMax今起招股 曹操出行：拟收购吉利商旅、蔚星科技 六千亿龙头，拟分红超51亿元！ 港股 12-31 08:14 泽璟制药冲刺“A+H” 国际化成色待考 泽璟制药冲刺“A+H” 国际化成色待考 近日，苏州泽璟生物制药股份有限公司（简称“泽璟制药”，688266.SH）正式递表港交所，中金公司为独家保荐人。根据公司说法，筹划在港交所发行上市，主要为了满足公司国际化战略及海外业务布局需要，提升公司国际品牌知名度。但在以高额价格与实控人亲属完成关联收购后，公司却反手注销海外的新药研发中心，其国际化决心与成色或有待进一步检验。 乐欣户外，第三次递表港交所，所在行业竞争激烈 平安人寿继续增持招商银行H股 所持股份占该行H股总数突破19% 港股收评：恒生科技指数涨1.74% 百度集团涨近9% 平安人寿继续增持农业银行H股 所持股份占该行H股总数突破19% 港股收评：恒指跌0.71% 黄金股下跌 新济医药拟赴港IPO，加快推进创新制剂临床研究 元旦假期临近，港股、美股休市安排来了 年内19家A股公司成功发行H股 合计募资占港股新股募资总额的比重超50% 市场 12-31 07:47 吴玉华 A股这一年：结构之变与价值重估 A股这一年：结构之变与价值重估 2025年交易即将收官。回顾2025年的A股市场，投资者有惊喜、有欣慰、有感动，也有失落、有黯然、有不甘。这一年，A股市场在期望与现实的交织中，清晰地驶向了一条以质为先的新航道。 【一图看懂】2025年A股总市值增长超25万亿元，涨幅前十股是它们，最强股票大涨逾1800% A股2025年收官日，沪指迎来11连阳！ 7只股票A股市值超1万亿元 农业银行登顶榜首 上证指数收盘指数创近18年来新高 上证指数全年累计涨18.41% 创最近6年来最大年度涨幅 收评：沪指今日涨0.09%全年涨18.41% 商业航天、AI应用方向走强 【投资日历】周三（12月31日）资本市场大事 1分钟，直线涨停！ 基金·ETF 12-31 07:43 王雪青 第22届基金业金牛奖评选结果揭晓 第22届基金业金牛奖评选结果揭晓 站在“十四五”即将圆满收官、“十五五”即将开启的重要历史节点，多方代表齐聚一堂，纵论中国公募基金行业以改革破局、以重构赋能的战略新机遇。 累计让利超500亿元！基金行业费率改革收官 【ETF龙虎榜】近1000亿元资金，涌入！ 上交所：暂免收取不动产基金上市初费、上市年费和交易经手费 “华鑫-潍信-数据资产1期资产支持专项计划”设立 山东省首单数据ABS正式落地 中邮基金张志名：多元资产配置成新蓝海 万家工业有色ETF（560860）盘中涨超2%创历史新高，今年来收益突破100% 盘前资讯｜易方达基金完成旗下全部ETF简称调整 重磅！公募“顶流”齐聚这场大会 券商 12-31 08:04 徐昭 林倩 金圆统一证券董事长薛荷：发挥两岸合资优势 服务实体经济高质量发展 金圆统一证券董事长薛荷：发挥两岸合资优势 服务实体经济高质量发展 “当前，我国金融业高质量发展迈入新阶段，如何锚定金融强国建设目标，践行金融工作的政治性、人民性，是每一家金融机构必须回答的时代命题。”金圆统一证券董事长薛荷日前在接受中国证券报记者专访时表示，公司作为首家两岸合资的证券公司，自成立以来始终以服务国家战略、深化两岸融合、赋能实体经济发展为己任，积极履行社会责任，践行“合规、诚信、专业、稳健”的行业文化，构建“金帆领航”特色党建文化品牌，走出一条特色鲜明、知行合一的企业文化实践之路。 华金证券党委书记、总裁燕文波：以文化软实力铸就高质量发展硬支撑 2025年上海市证券同业公会对45家分支机构采取自律管理措施 2025券商IPO业务收官 头部券商优势更加凸显 西部证券获批银行间主承销商资格 华鑫证券获批银行间市场非金融企业债务融资工具承销商资格 券商2025年调研路线图！科技股占C位 国泰海通：获准公开发行总额不超过1100亿元公司债券 财信证券袁闯：中小券商研究业务转型与突围之路 银行保险信托 12-31 07:59 石诗语 “不赚钱也要抢单” 低息经营贷背后的银行账本 “不赚钱也要抢单” 低息经营贷背后的银行账本 近日，记者调研多家银行发现，个人经营贷利率已普遍步入“2字头”，部分银行利率已降至2.3%左右。岁末年初之际，薄利多销、以价换量成为不少银行揽客的核心策略。业内人士认为，银行低息经营贷利润微薄，有时甚至要做亏本买卖，但对于部分银行来说，该业务可带动结算、代发工资、对公理财、私行等多个业务条线发展，综合收益仍是可观的。不过，专家提醒，行业需警惕陷入内卷式竞争，防止盈利能力、内源性资本补充能力下降。 六大行集体官宣，事关数字人民币 完善差异化监管措施，央行印发《非银行支付机构分类评级管理办法》 交银理财完成新一代理财信息登记直联系统上线 两家外资独资保险资管公司获批开业！我国金融业对外开放又一重要举措在沪落地 2026年度“北京普惠健康保”参保今日24时截止 家族信托的2025：着眼长远 向下扎根 2026年第一批625亿元超长期特别国债支持消费品以旧换新资金计划已提前下达 中证协与银行间协会发布2025年度信用评级机构联合市场化评价结果 ESG 12-30 09:35 郭冀川 “东数西算”工程铺就绿色算力发展之路 “东数西算”工程铺就绿色算力发展之路 2025年12月29日，《关于深入实施“东数西算”工程 加快构建全国一体化算力网的实施意见》（以下简称《意见》）发布满两周年。两年间，“东数西算”工程持续深化拓展，积极推动算力协同联动，显著增强绿色算力供给能力，进一步夯实了算力基础设施的绿色根基。 2025，ESG的价值觉醒时刻 市场最前沿丨从“一叶风车”的转动，看风电产业绿色突围 中国可持续发展成效显著 专家建议地区深挖比较优势 优化功能区布局 专家学者共话推进节能降碳促进绿色发展 深度践行ESG理念 贵州轮胎拟捐赠500万元设立帮扶专项基金 新华视点｜秸秆焚烧、野生动物伤人……生态环境法典草案三审稿看点聚焦 海南自贸港分步骤开展零碳园区建设 打造中国特色ESG服务生态 助力经济绿色转型——专访国新证券党委书记、董事长张海文 期货 12-31 15:49 【一图看懂】大类资产2025年终盘点：白银登顶，中国资产涨幅居前 【一图看懂】大类资产2025年终盘点：白银登顶，中国资产涨幅居前 2025年全球金融市场交易接近尾声。据中国证券报·金牛座记者统计，2025年以来，在全球主要大类资产中，贵金属表现突出，伦敦现货白银、现货铂金、现货钯金、伦敦现货黄金涨幅占据前四位。值得注意的是，创业板指数涨幅排名第五。 多因素助推铜价迭创历史新高 机构认为后市仍将进一步上行 中信期货启动云南怒江兰坪“保险+期货”项目 国元期货以文化建设激活发展新动能 大商所期权家族将添新成员 焦煤期权将于1月16日上市 证监会同意焦煤期权注册 国内商品期货收盘，铂主力合约跌超12% 期货“工具箱”再添新场景 国内首单冷链运价场外期权落地河南 深化“保险+期货”帮扶协作 华泰期货与甘肃静宁县共话乡村振兴新路径 中国资本市场专题服务平台 Special Report Platform 北交所 中国电器 瑞松科技 利元亨 开普云 嘉元科技 洁特生物 禾信仪器 专题 学习贯彻党的二十届四中全会精神 2025年中央经济工作会议 迈向2026 把握产业布局窗口 2025公募基金高质量发展大会暨第22届基金业金牛奖颁奖典礼 破局2026 A股投资如何“排兵布阵” 回眸2025 启新2026——中证网跨年报道 年末市场震荡加剧 如何在波动中洞察先机？ 2026投资风向标 第三届大学生基金知识竞赛 2025银行业高质量发展大会 投教基地 退市常态化格局加速形成 出清方式更多元 一组最新案例的进展勾勒出2025年A股退市领域的全新画像，“打假退市”“占用退市”“主动退市”“退市不免责”“强化退市过程... 证监会：构建促进人工智能健康发展的行业生态 惩防闭环织密监管防线 “退市不免责”常态化执法格局成型 金融监管总局：加大银行业保险业支持海峡两岸融合发展力度 证监会：进一步加强财务报告信息披露监管 直播汇 宁波富邦精业集团股份有限公司2025年第三季度业绩说明会 普联软件股份有限公司向不特定对象发行可转换公司债券网上路演 宁波市天普橡胶科技股份有限公司关于控制权转让事项的投资者说明会 苏州龙杰特种纤维股份有限公司2025年第三季度报告业绩说明会 山东国子软件股份有限公司2025年第三季度报告业绩说明会 山东一诺威聚氨酯股份有限公司2025年第三季度业绩说明会 关注 关于报社 关于本站 版权声明 合作 广告发布 广告刊例 如何订阅 服务 电子报纸 信披平台 服务平台 品牌 金牛专区 投教基地 中证路演 中国证券报微信 中国证券报微博 中国证券报APP 中国证券报抖音 中证金牛座APP 收藏投资导刊 相关链接 国家发展改革委 财政部 中国人民银行 国务院国资委 国家统计局 金融监管总局 证监会 国家外汇局 全国社保基金理事会 上海证券交易所 深圳证券交易所 北京证券交易所 上海期货交易所 郑州商品交易所 大连商品交易所 中国金融期货交易所 中国证券登记结算公司 中国证券业协会 中国期货业协会 中国上市公司协会 中国证券投资基金业协会 中国证券报有限责任公司版权所有，未经书面授权不得复制或建立镜像。 Copyright　2001-2025　China Securities Journal.　All Rights Reserved. 互联网新闻信息服务许可证：10120200010 | 网络出版服务许可证：（署）网出证（京）字第302号 | 广播电视节目制作经营许可证：（京）字第20882号 | 京金信备〔2023〕1号 京ICP备12041706号-1 | 经营许可证编号：京B2-20180749 | 京公网安备110102000060-1 | 不良信息举报：010-63070560、010-58228053 wlb@zzb.com.cn