Willkommen | CSA-IT | IT-Systemhaus Regensburg & München (0941) 3 07 60 - 0 Service | Fernwartung | Kundenportal Willkommen Unternehmen Über uns Ihre Ansprechpartner Zertifizierungen Partner Karriere Leistungen IT-Beratung & -Betreuung IT-Lösungen IT-Sicherheit Internet-Lösungen Großformatdrucker/Plotter Datenschutzbeauftragter Branchen Planen & Bauen Kanzleien & Praxen Gastronomie & Hotellerie Funk & Medien kommunale Einrichtungen Kontakt Standort Regensburg Standort München Ihre Ansprechpartner Service Impressum Datenschutz Qualität. Professionalität. Zuverlässigkeit. Seit rund 30 Jahren ist das CSA IT-Systemhaus Ihr zuverlässiger Partner in allen Belangen rund um die IT. Hardware, Software, Netzwerk- & Internetlösungen, Beratung & Wartung - Bei uns bekommen Sie alles aus einer Hand! Unsere Leistungen IT-Betreuung & Beratung Wir stehen Ihnen vor und nach dem Kauf beratend zur Seite. Bei uns bekommen Sie alle Leistungen aus einer Hand. So haben Sie stets den gleichen Ansprechpartner, wenn es um Ihre IT geht. Störungen und Ausfälle werden wirksam minimiert. IT-Lösungen Wir bieten Ihnen alles rund im die IT aus einer Hand: Hardware Software Netzwerklösungen Storage TK-Anlagen uvam. Internet-Lösungen Eine moderen, repräsentative Internseite ist heutzutage für jedes Unternehmen - vom Freiberufler bis zum Konzern - unverzichtbar. Konzeption, Gestaltung, Erstellung von Inhalten, technischer Umsetzung, Web- und Emailhosting - Wir kümmern uns darum. IT-Sicherheit Die professionelle Betreuung Ihrer IT-Infrastruktur schützt Sie bestmöglich vor Hackerangriffen, Betriebsspionage und Datenverlust. Großformatdrucker Großformatplotter sind für Architektur- und Ingenieurbüros unverzichtbar und sind auch in der Medienbranche allgegenwärtig. Zu unserer umfangreichen Auswahl an Großformatplottern sowie zugehörigem Verbrauchsmaterial beraten wir Sie gerne. Datenschutz Das Thema Datenschutz hat in jedem Unternehmen einen hohen Stellenwert und und gewinnt mit Inkrafttreten der DSGVO zudem an Bedeutung. Norbert Auburger steht Ihnen als externer Datenschutzbeauftragter zur Verfügung. Branchen Planen & Bauen Wir kennen die Anforderungen der Baubranche genau und bieten Ihnen maßgeschneiderte CAD-Lösungen für Ihre anspruchsvollen Projekte und optimieren Ihre Arbeitsprozesse! mehr dazu Kanzleien & Praxen Als Kanzlei oder Praxis haben Sie Tag für Tag Umgang mit hochsensiblen Daten. Wir sind Ihr verantwortungsbewusster Partner und legen größten Wert auf den Schutz dieser Daten! mehr dazu Gastronomie & Hotellerie Online-Buchungssysteme, Streamingdienste, WLAN für Ihre Gäste oder komplexe Telefonanlagen - nutzen Sie die Vorteile der Digitalisierung und steigern Sie den Komfort Ihrer Gäste. mehr dazu Funk & Medien Als Medienschaffende arbeiten Sie täglich mit großen Datenmengen. Wir unterstützen Sie mit schnellen Netzwerk-/ Serverlösungen, leistungsstarken Arbeitsplätzen und externen Anbindungen. mehr dazu kommunale Einrichtungen Wir unterstützen kommunale Einrichtungen (z. B. Verwaltungsbehörden  oder Kommunalunternehmen) in allen Belangen rund um die IT - von der Budgetplanung bis hin zum Outsourcing. mehr dazu Aktuelles aus dem Unternehmen Ausgezeichnet ausbilden – auch 2025 mehr erfahren Weihnachtsstimmung bei CSA-IT mehr erfahren Willkommen im Team mehr erfahren Unsere starken Partner Standort Regensburg CSA IT-Systemhaus GmbH&Co. KG Prüfeninger Schloßstr. 2a 93051 Regensburg (0941) 3 07 60-0 (0941) 3 07 60-60 info@csa-it.de Standort München CSA IT-Systemhaus GmbH&Co. KG Konrad-Zuse-Platz 1 81829 München (089) 94 52 81-80 (089) 94 52 81-85 info@csa-it.de Datenschutz | Impressum | AGBs © 2019 | Konzeption & Umsetzung: .:: media soul utions | Marketing - Design - Neue Medien Wir brauchen Unterstützung! Aktuell zu besetzende Stellen: Fachinformatiker (m/w/d) IT-Systemkaufmann, Kaufmann für Büromanagement, Bürokaufmann (m/w/d) Auszubildende/r Fachinformatiker Systemintegration (m/w/d) Ausbildung als Kaufmann (m/w/d) für IT-System-Management mehr erfahren ×