Oficiální web | Česká spořitelna Přeskočit navigaci Close Alert Investujte do lepší budoucnosti svých dětí A my jim přidáme až 1 000 Kč do začátku. Zjistit více Založte si účet zdarma v Georgi Založit účet Aktuální tipy a rady o finančním zdraví Zjistit více , Opens in New Window Chraňte své peníze před podvodníky Na co si dávat pozor Doporučte George a získejte až 6 000 Kč Zjistit více Napiště vzkaz svému budoucímu já Poslat vzkaz , Otevírá se v modálu Kurzovní lístek Načítání aplikace Řešení situací Kde získám platný Aktivační kód ? Jak získám dokumenty potřebné k podání daňového přiznání ? Jak si zobrazím v Georgi dokumenty ? A jak je v Georgi podepíšu ? Jak se připojit k online schůzce v Georgi ? Můžu vložit na svůj účet hotovost přes bankomat České spořitelny? Jsme nejdostupnější bankou v Česku Zjistěte, co vše můžete sami vyřídit v bankomatu nebo v digitálním bankovnictví George. Načítání aplikace Načítání aplikace