ČSFD.sk Reklama Change website language Do not switch ČSFD.sk Hľadať Výber jazyka webu: Česky - CZ Deutsch (DE) - DE Deutsch (AT) - AT English (US) - US English (AU) - AU English (Canada) - CA English (UK) - GB Español - ES Français - FR Magyar - HU Nederlands - NL Polskie - PL Português - PT Slovensky - SK Suomi - FI Môj účet Ovládací panel Prihlásenie Registrácia Zabudnuté heslo Pridať film Pridať tvorcu Novinky VOD Televízia Kino Rebríčky Zoznamy NEW Žánre Disky Ocenenia Používatelia Diskusie Český lev Shop ďalšie Novinky VOD Televízia Kino Rebríčky Zoznamy NEW Žánre Disky Ocenenia Používatelia Diskusie Český lev Shop © Netflix Apex 2026 Trailer © Netflix Rána 2026 Trailer © Netflix Gangy z Birminghamu: Nesmrtelný muž 2026 Trailer © Universal Pictures Odyssea 2026 Trailer © Sony Pictures Releasing Anakonda 2025 Trailer © Amazon MGM Studios Béé team na stopě 2026 Trailer © HBO Max Pitt - Season 2 2026 séria Trailer © Neon Hokum 2026 Trailer © POMO Media Group Lloyd Kaufman Rozhovor © Universal Pictures US Deň odhalenia 2026 Trailer © Netflix Stranger Things - Season 5 2025 séria Trailer © Warner Bros. Supergirl 2026 Trailer © A24 Drama 2026 Trailer © Lionsgate Posledný úkryt 2 2026 Trailer To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that supports HTML5 video Zaregistruj sa na ČSFD Pomôž nám kompletovať databázu svetovej kinematografie. Nájdi si vo svojom okolí spriaznené duše s rovnakým vkusom. Nechaj si poradiť z ponuky kín , TV a VOD služieb to najlepšie. Staň sa čítaným a uznávaným filmovým kritikom. Inšpiruj sa hodnotením filmov a seriálov svojich priateľov. Nechaj sa upozorniť, keď tvoj žiadaný film alebo seriál pobeží v TV, kine atď. Novinky viac Nejlépe hodnocené seriály roku dle žebříčků ČSFD včera Poté, co jsme se v předchozí novince podívali na nejlépe hodnocené filmy roku podle žebříčků ČSFD, zbývá už jen jediné - prozkoumat stejný žebříček také u seriálů. Na nejvyšším místě letošní seriálové tvorby z celého světa se v ČSFD žebříčku umístil návrat Michaela C. Halla coby forenzního experta a zároveň protřelého sériového vraha Dextera Morgana v revivalu Dexter: Vzkříšení od Paramount Television Studios. Hned za ním pak objevíme seriál Maxu pod názvem Urgent, jenž sleduje osudy členů personálu pittsburského traumatologického centra při jejich nepřetržité a zodpovědné práci. Paramount se pak opět vrací do hry s hvězdně obsazenou Zemí gangů, v níž se dva londýnské zločinecké klany střetávají v mocenském boji na život a na smrt. Čtvrté místo pak patří kanadskému počinu z prostředí Major League hokeje Heated Rivalry a páté prvnímu animovanému seriálu v žebříčku, The Mighty Nein z produkce Amazon MGM Studios.
 
Šesté místo v nejlépe hodnocených seriálech roku na ČSFD obsadila drsná westernová minisérie z produkce Netflixu, šestidílné drama v režii Petera Berga Kdysi dávno v Americe. Streamovací gigant nám letos přinesl i jihokorejský počin Dobrá práce na osmém místě a animovanou komediální minisérii s oblíbenými postavičkami hrdinných Galů, Asterix a Obelix: Souboj náčelníků. Deváté místo pak připadlo produkci společnosti Apple. Komediální seriál Studio, který se odehrává v prostředí samotného filmového průmyslu, do svého obsazení posbíral některá vskutku velmi silná jména. A v neposlední řadě musíme zmínit na desátém místě opět Netflix s jeho britskou kriminálkou Oddělení Q, která adaptuje severské detektivní příběhy Jussiho Adlera-Olsena pro anglicky mluvící publikum.
 
Nejlépe hodnocené seriály roku 2025:
1.   Dexter: Vzkříšení
2.   Urgent
3.   Země gangů
4.   Heated Rivalry
5.   The Mighty Nein
6.   Kdysi dávno v Americe
7.   Dobrá práce
8.   Asterix a Obelix: Souboj náčelníků
9.   Studio
10. Oddělení Q
 
A pokud si žebříček nejlépe hodnocených seriálů mírně poupravíme a podíváme se pro změnu nikoliv na seriály premiérované v tomto roce, ale jednotlivé série, které v tomto roce vyšly, objevíme hned několik změn. Kromě výše zmíněných čerstvě uvedených počinů jako Dexter: Vzkříšení, Urgent, Heated Rivaltry a Země gangů se nám velmi blízko vrcholku vyšplhala také třetí série animovaného komiksového seriálu od Amazonu, Neporazitelný, vysílaného od roku 2021. Kreslené počiny tím nekončí, na čtvrtém místě se totiž umístila druhá série japonského anime Ore dake Level Up na Ken s podtitulem Arise from the Shadow. Následují také druhé sezóny seriálu 1923 z dílny hitmakera Taylora Sheridana a nejchválenějšího počinu ze světa Hvězdných válek posledních let, Andor. Animace nám top desítku i uzavírá, na devátém místě se totiž usadila finální série anime My Hero Academia vysílaného od roku 2016 a na desáté pozici komediální klasika Městečko South Park se svou sedmadvacátou sérií.
 
Nejlépe hodnocené série roku 2025:
1.   Dexter: Vzkříšení - Série 1
2.   Neporazitelný - Série 3
3.   Urgent - Série 1
4.   Ore dake Level Up na Ken - Arise from the Shadow
5.   1923 - Série 2
6.   Andor - Série 2
7.   Heated Rivalry - Série 1
8.   Země gangů - Série 1
9.   Boku no Hero Academia - Final Season
10. Městečko South Park - Série 27
 
Inu a tímto textem v sekci Novinky opět děláme finální tečku za uplynulým rokem a přejeme vám všem jen to nejlepší do nadcházejícího roku 2026! Zejména pak přejeme také opět hodně kvalitních filmových a seriálových zážitků, z nichž se mnohé jistě objeví opět v našich žebříčcích přesně za rok. Hezkého Silvestra, ČSFĎáci! viac Nejlépe hodnocené filmy roku dle žebříčků ČSFD včera S blížícím se koncem roku došlo opět na bilancování toho, které filmy z letošní produkce se umístily nejlépe v ČSFD žebříčku, jehož podoba je ovlivněna výhradně jen celkovým hodnocením samotných uživatelů. Kompletní filmovou top desítku letos tvoří pouze filmy uvedené v české či slovenské kino distribuci, byť některé z nich byly předtím k vidění i na festivalovém okruhu. Do výsledného pořadí se oproti tomu neprobojoval ani jeden snímek distribuovaný primárně prostřednictvím některé z dostupných VOD služeb.
 
Hned první dvě místa v žebříčku obsadily japonské anime filmy, které navazují na úspěšné stejnojmenné seriály. Snímek Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba Infinity Castle je prvním dílem z chystané filmové trilogie, jíž má být epicky završen anime seriál Demon Slayer. Titulní „nekonečný zámek“ je v něm místem, odkud hlavní hrdinové nemohou uniknout, dokud neporazí mocné démony, kteří jim stojí v cestě pro střet s jejich úhlavním nepřítelem. Druhé místo pak okupuje film Chainsaw Man – Film: Reze Arc, jenž pro změnu rozvíjí předchozí anime seriál Chainsaw Man o bývalém lidském lovci démonů, který splynul spolu se svým robotickým psem v jednu unikátní bytost. Vysoké hodnocení se dá přičíst nejen tomu, že oba celovečerní filmy nijak neslevily v kvalitě oproti původním seriálům, ale i skutečnosti, že většinu hodnocení budou mít na svědomí právě fanoušci obou seriálových franšíz. Třetí místo v žebříčku pak připadlo dalšímu animovanému filmu, a to pokračování z Disneyho produkce Zootropolis: Město zvířat 2, které již před časem přeskočilo miliardu dolarů v celosvětových tržbách a nyní téměř dosahuje na miliardu a půl.
 
První hraný film lze nalézt až na čtvrtém místě, a to konkrétně závodní drama F1, pojednávající o řidiči Formule 1, který to coby veterán ze staré školy natře výrazně mladším nováčkům a pomůže skomírající závodní stáji zpět na nohy. Páté místo obsadil dobrodružný fantasy film Jak vycvičit draka, jenž je hranou předělávkou stejnojmenného animovaného filmu z roku 2010 o vikingském chlapci, který se skamarádí s obávaným drakem. Šestá pozice připadla slovenskému koprodukčnímu dobovému dramatu Potopa, které vypráví o krušném období v životě jedné vesnické rodiny na počátku 80. let v Československu – přičemž tento film byl uveden teprve v prosinci a zatím jen ve slovenských kinech a do českých kin se chystá v únoru 2026. Sedmé místo obsadil makedonský koprodukční snímek DJ Ahmet, radostný a energický příběh o dospívání na makedonském venkově v tradičně náboženské komunitě. Další příčku si vybojovalo španělské drama Slyšíš mě?, které bylo v kinech uváděno s titulky pro neslyšící. Jeho hrdinkou je totiž neslyšící žena, která se svým slyšícím manželem očekává narození dítěte, a musí tím pádem čelit mnoha výzvám. Na devátém místě se prosadilo slovenské drama Otec, natočené v sérii dlouhých záběrů a vyprávějící podle skutečné události o otci, jenž jednoho horkého dne zapomene svou malou dcerku v autě. Poslední desátou pozici se vybruslili hrdinové českého sportovního dramatu Neporazitelní, jenž se točilo kolem revitalizace národního para-hokejového týmu.
 
Nejlépe hodnocené filmy roku 2025:
1.     Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba Infinity Castle
2.     Chainsaw Man – Film: Reze Arc
3.     Zootropolis: Město zvířat 2
4.     F1
5.     Jak vycvičit draka
6.     Potopa
7.     DJ Ahmet
8.     Slyšíš mě?
9.     Otec
10.   Neporazitelní
 
Pokud bychom ze žebříčku nejlépe hodnocených filmů odstranili všechny animované filmy a veškeré snímky natočené v domácí české či slovenské produkci, tak by uvolněná místa zaplnily další skvěle hodnocené zahraniční počiny. Žebříčku by kraloval film F1 následovaný snímky Jak vycvičit draka, DJ Ahmet a Slyšíš mě? a seznam by pokračoval tituly, které by se do něj jinak neprobojovaly. Těsně pod čarou skončil velkofilm Avatar: Oheň a popel, třetí díl fantasy série, z nějž se na sklonku roku vyklubal prosincový hit. Následuje drama Citová hodnota, portrét jedné rodiny a jednoho domu, jenž se stal norským kandidátem v boji o Oscara. Po něm následuje třígenerační rodinné drama z období konfliktů Palestiny a Izraele Vše, co z tebe zbylo, které vyslalo pro změnu do oscarového klání Jordánsko. Do seznamu přibyly i filmy Norimberg, dobové drama o soudních procesech s nacistickými zločinci na konci druhé světové války, které bude uvedeno v českých kinech v lednu 2026, satirický snímek Bugonia, americká verze jihokorejské multi-žánrové komedie o dvojici konspiračních teoretiků, a jediný zástupce produkce streamovacích služeb Na nože: Probuzení mrtvého muže – třetí díl z filmové detektivní série, jenž je k vidění od prosince na Netflixu.
 
Nejlépe hodnocené hrané zahraniční filmy roku 2025:
1.     F1
2.     Jak vycvičit draka
3.     DJ Ahmet
4.     Slyšíš mě?
5.     Avatar: Oheň a popel
6.     Citová hodnota
7.     Vše, co z tebe zbylo
8.     Norimberk
9.     Bugonia
10.   Na nože: Probuzení mrtvého muže
 
Kdybychom naopak ponechali v žebříčku nejlépe hodnocených filmových počinů pouze české a slovenské filmy, vyzdvihly by se tím dva nové tituly, které by jinak zůstaly opomenuty. Již zmíněné snímky Potopa, Otec a Neporazitelní by totiž doplnily v prvé řadě životopisné drama Nepela, líčící příběh známého československého krasobruslaře, a ve druhé řadě rodinný film Cukrkandl, jenž kombinuje pohádkově laděný příběh o zubařce přijíždějící do cukrovinkami zaplaveného městečka s detektivní zápletkou.
 
Nejlépe hodnocené české a slovenské filmy roku 2025:
1.     Potopa
2.     Otec
3.     Neporazitelní
4.     Nepela
5.     Cukrkandl
 
K podobnému případu by došlo, pokud bychom žebříček hodnocení omezili pouze na animovanou produkci. Ke snímkům Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba Infinity Castle, Chainsaw Man – Film: Reze Arc a Zootropolis: Město zvířat 2 by totiž opět přibyly další filmy, které by jinak skončily pár míst pod čarou. Jedním z nich je americký film z produkce Netflixu K-Pop: Lovkyně démonů, popkulturní hudební hit o trojici zpěvaček, jimž jejich popularita dává sílu pro boj se s nepřáteli pronikajícími do našeho světa z démonské dimenze. Následně by do žebříčku přibyl i čínský animovaný film Ne Zha 2, pokračování příběhu inspirovaného postavami z taoistické mytologie, který se letos stal díky tržbám přesahujícím dvě miliardy dolarů historicky pátým nejvýdělečnějším filmem všech dob.
 
Nejlépe hodnocené animované filmy roku 2025:
1.     Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba Infinity Castle
2.     Chainsaw Man – Film: Reze Arc
3.     Zootropolis: Město zvířat 2
4.     K-Pop: Lovkyně démonů
5.     Ne Zha 2 viac NEJ roku podle TOP uživatelů a adminů ČSFD 30.12.2025 Rok se s rokem sešel a nastal opět čas, abychom se stejně jako v předchozích letech podívali na výroční topky tří nejlepších filmů a případně taky tří nejlepších seriálů / minisérií / sérií za rok 2025 podle vybraných přispěvovatelů recenzí na ČSFD, kterým se buďto podařilo od dalších uživatelů posbírat značné množství bodů, anebo od administrátorů, kteří se celoročně zasluhují o to, aby vám databáze přinášela ty nejpřesnější a neaktuálnější informace o filmech, seriálech, pořadech a tvůrcích. Letos nám své topky roku zaslalo celkem 32 uživatelů a je to opět velmi rozmanitá podívaná, ačkoliv určité tituly se ve výběrech rozhodně opakují. Pojďme se na to podívat.
 
Největší počet zmínek získalo letos mezi oslovenými uživateli americké drama bruslící na pomezí několika dalších žánrů, které se objevuje rovněž na vrcholu žebříčků nejrůznějších světových kritiků. Téměř tříhodinová Jedna bitva za druhou režiséra Paula Thomase Andersona se ukázala v topkách celkem 10 uživatelů. Na půleném druhém místě se s 8 zmínkami pak objevují dechberoucí akční sportovní drama Josepha Kosinského F1 a taky dobový upíří thriller Hříšníci režiséra Ryana Cooglera. Na třetím místě pak s 6 hlasy najdeme neamerickou produkci, a to nervydrásající a hudebně podmanivý Sirat v koprodukci Španělska a Francie. Menší, avšak nezanedbatelný počet mezi celovečerními snímky mají pak ještě oscarový Brutalista (4) a hororová Hodina zmizení (3).
 
Pro seriálovou tvorbu kvůli její časové náročnosti každoročně hlasuje pouze omezený počet oslovených uživatelů, přesto z jejich hlasů můžeme vysledovat aspoň první tři místa nejchválenějších televizních počinů. Nejzmiňovanějším seriálem roku 2025 se stalo díky 6 recenzentům hektické nemocniční drama Urgent, které je k vidění na HBO Max. Na sdíleném druhém místě pak shodně s 5 hlasy najdeme druhou sérii příběhu ze světa Hvězdných válek Andor a taky největší seriálový divácký hit současnosti, pátou řadu Stranger Things. A v neposlední řadě na pomyslné třetí příčce se s 4 hlasy můžeme vidět novinku Pluribus od televizního mága Vince Gilligana a taky oceňovanou minisérii Adolescent opět v produkci Netflixu. No a jaké jsou už jednotlivé výběry konkrétních uživatelů? To se dozvíte v odstavcích níže:
 
3DD!3
Filmy:
Jedna bitva za druhou – Greenwoodův nepředvídatelný jazzový chaos dodává Andersonovu majstrštyku rytmus a Pynchonova předloha styl vyprávění. Výsledkem je silné rodinné drama, kde všechny hlavní postavy mají dost vážné charakterové vady a jsou za to náležitě trestáni. PTA si vychutnává akční sekvence, přičemž zásadní automobilová honička svou napínavostí i rozvržením připomíná přestřelku v Hodný, zlý a ošklivý. Navíc je v nich velice originální. V jedné scéně jde dokonce o prozatím nejlepší poctu herní sérii Grand Theft Auto. Vyložená “pynchonovina”, pouze transformována pro jiné médium. Za mě krásný film o otcovství.
Hříšnici – Podvratné žánrové uhýbání nabízí divákům Ryan Coogler v hororu o muzice, která spojuje přirozené s nadpřirozeným a misí v sobě minulost, přítomnost i budoucnost. Blues, které chytne za srdce. Michael B. Jordan exceluje ve dvojroli bratrů, kteří chtěli dát sběračům bavlny okusit jak chutná (irské pivo a italské víno) svoboda a dali jim místo toho okusit krev. Přestože je příběh jen svéráznou variací komiksového "Amerického upíra" (s nádherným rasistickým přesahem), nebo Od soumraku do úsvitu, dostává onen příslovečný áčkový punc díky skvěle napsaným a skvěle zahraným postavám. Pointa, že zábava je forma nadvlády, je v celkovém kontextu hodně krutá.
Smrtonosný let – Extrémně zábavná a hravá kydlírna se zajímavými postavami a především skvělým Joshem Hartnettem, která se svým poselstvím snaží zlepšit svět. Tvůrci vzali Leitchův Bullet Train a natočili levnější, krvavější verzi v letadle. Morálku hlavního hrdiny si půjčili z Posledního skauta a přihodili zápletku o zlých korporacích, které využívají otroky a děti k těžbě kobaltu a dalších minerálů, abychom měli na čem koukat na filmy i na záchodě. Proto tahle šleha skoro nikde nešla do kin a tiše profičí vodami VOD až ho stáhnou z nabídky pro nezájem. Doufám v pokračování i když se bojím, že v tomhle případě nikdy nepřijde.
Seriály:
Dexter: Vzkříšení – Nečekal jsem, že se toho dožiju. Dexter vstává z mrtvých v plné parádě. Vzkříšení je asi to nejlepší od čtvrté série, s luxusními scénami zabití, napínavým příběhem o bufetu sériových vrahů, kde se Dexter nejen může naplno otevřít, ale i začít znovu být tím koho máme nejraději. Zabijákem zlých a zároveň vzorným otcem syna, který hledá své místo ve světě. M.C. Hall ale ukazuje, že to on je tím tahounem, který ukazuje cestu. New York je jako pozadí pro předestřený příběh dokonalý.
Andor S2 – Naprostá špička, která přivede zpět na víru všechny, kteří to s Hvězdnými válkami už vzdali. Dokonalá práce s postavami, nádherná výprava, úžasné triky. Vše do posledního detailu promyšlené. Paralely se současným světem, nacisty, francouzskou revolucí se míchají v dokonalou omáčku. Poslední tři díly jsou pak nalepené na Rogue One tak těsně jak to jen šlo a v podstatě mění Andora na hlavní filmovou postavu a Jyn na vedlejší. Opravdu dobrá práce a těším se až to sjedu celé znovu asi s původní trilogií hned v závěsu. I když mám obavu, že v porovnání s tímhle to bude malinko slabší.
Pluk mizerů S2 – Paddy! Tahoun celého seriálu se dostal do popředí a je to znát. Jack O’Connell je tu v životní roli a vychutnává si z ní každou minutu. Poušť střídá Sicílie a klasičtější vojákování. Knight nezapomíná na nesmyslné rozkazy a vládní podrazy. Na partyzánské akce dojde taky, ale celá sezóna se spíše nese v uznání kvalit SRS/SAS vykoupených krví a psychickým stavem členů komanda.
 
agentmiky
Filmy:
F1 – Tady není o čem. Nejlepší kino návštěva tento rok. Audiovizuální orgie se vším všudy. Díky spolupráci režiséra Josepha Kosinskiho, herce Brada Pitta a skladatele Hanse Zimmera jsme byli my diváci ve výsledku svědky luxusního zážitku, o kterém se v kuloárech bude mluvit ještě hodně dlouho. 
Na nože: Probuzení mrtvého muže – Rozhodně nejkvalitnější dílo ze streamu za letošní rok. Rian Johnson potřetí opět nezklamal. Tentokrát vše okolo náboženské tématiky. Prošpikované skrz naskrz zvraty, co nečekáte. A brilantně excentrický Daniel Craig v hlavní roli. Moc jsem si to užil.
Otec – Nejzdařilejší dramatické dílo za rok 2025. O to více potěší, že pochází kousek od nás, od našich východních sousedů. Dílo, co zacloumá s vaší emocionální stránkou. Milan Ondrík měl silný rok. Herecky doslova roztrhal konkurenci v porovnání s žánrovou konkurencí.
Seriály:
Andor S2 – Naprosto dokonalá podívaná ze světa Hvězdných válek se vším všudy. Herecky, vizuálně, zvratově. A k tomu všemu navíc perfektně vykreslené politické intriky. Až člověk chvílemi zapomene, na co to vlastně kouká. Tony Gilroy je génius.
Slow Horses S5 – Britové mě s touto krimi ságou prostě zaháčkovali. A již nepustili. Gary Oldman coby vysloužilý agent v dosti zanedbaném stavu, typický suchý humor a tým, kterému byste nesvěřili absolutně nic. Bizarní mix, který ve výsledku funguje doslova bezchybně.
Urgent – Pro člověka z oboru je vždy dosti těžké najít kvalitní seriál z nemocničního prostředí. Ale Urgentu se toho prostě moc vytknout nedá. Hektická atmosféra, emoce. A dokonale autentický Noah Wyle v hlavní roli. Prostě must-see záležitost :)
 
Algernons
Filmy:
28 let poté – Silný návrat geniálního tvůrčího dua, který posouvá žánr novým zajímavým směrem. Dravý, kreativní, vrstevnatý a emocionálně vyzrálý.
Hříšníci – Příběh který lze vyprávět čistě audiovizuálně. Po všech stránkách precizní, hlavně ten geniální soundtrack. Ta hudební scéna bude už navždy jedním z vrcholů kinematografie.
Vrať mi ji – Bráchové Philippou doručili opět originálně pojatý horor. Avšak tentokrát ještě dospělejší a emocionálně naprosto zdrcující. Přesto silný a krásný příběh o přesunutí se nad traumatem.
Seriály:
Odloučení S2 – Pokračování geniálního sci-fi mysteriózní show o tajemné dystopické korporaci. Rozmáchlejší, divočejší a různorodější série. Vizuálně geniální, precizní s vlastní identitou. Spousta nezapomenutelných momentů i nejlepších epizod seriálové historie.
Andor S2 – Perfektní zakončení silného příběhu o útlaku a bezpráví autoritářských systémů. V dnešní době extrémně důležitá a realisticky pojatá kritika, kterou by měl každý vnímat. Taky to hází na svět Hvězdných válek nové dospělé světlo.
Do posledního samuraje – Překrásně natočená jednoduchá japonská řezničina. Super premisa, postavy, akční scény a anime nádech. Zkrátka vše, co milovník Kurosawy, westernu, anime a historických rubaček potřebuje. 
 
Anthony
Filmy:
Jedna bitva za druhou – Moc pěkné režijní nápady, skvělý DiCaprio a Infiniti, výborná kamera (automobilová honička!), netradiční hudba, jeden z nejopojnější kinozážitků roku.
The World of Hans Zimmer - A New Dimension – Zimmerův koncert v kině, pro mě už třetí a rozhodně nejlepší - podle výběru skladeb, úžasného provedení a také díky filmařským prostředkům (kamera a střih). Být na koncertě je samo o sobě úžasné, ale vidět sestřih v kině má také něco do sebe - jste blízko hráčům a střih tomu dává skvělou dynamiku. Nejlepší byl Kung Fu Panda.
Oceán s Davidem Attenboroughem – Vlastně podobný koncept jako nedávný Life on our Planet – na začátku představeny krásy přírody, pak střední temná část, v které jsou vidět děsivé následky lidské činnosti a pak poslední část, která dává naději, že když se budeme trochu snažit, tak se oceán dokáže sám uzdravovat – stačí, když mu nebudeme aktivně škodit. Působivé záběry s přesahem a neuvěřitelný 99-letý David.
Seriály: 
Stranger Things S5 – Finální sezóna a vypadá to, že bratři Dufferovi to nepokazí, jako se to ke konci stalo jiným seriálům. Příběh skvěle graduje, postavy jsou promyšleně postavené na šachovnici. Ve čtvrté sezóně byla vrcholem scéna na konci čtvrté epizody s Max a teď je to také závěr čtvrté epizody a krásný závěr s Willem.
Adolescent – Zajímavý příběh a rovným dílem filmařský požitek díky sledování jednozáběrových dílů. Člověk je zaujat tím, co se odehrává a stejně tak je opojen tím zpracováním. Vrcholem třetí díl s výbornými hereckými výkony. Jsem zvědavý na další kariéru Owena Coopera.
Pluribus – Originální nápad, skvělé zpracování. Jsem zvědav, jak si s nastíněnou situací poradí tvůrci v další sezóně.
 
Bluntman
Filmy:
The Shrouds – Rozjímání nad zármutkem, promýšlející absenci a zároveň přítomnost zesnulé osoby z pozic trans a post humanismu. Staromistrovské v nejlepším slova smyslu, vztahující se k předchozí tvorbě a posouvající ji myšlenkově dál: decentralizace člověka i identity, přesto ve středu zájmu stále lidské - smutné i směšné, a to mnohdy zároveň.
Jedna bitva za druhou – Pynchonovská aktualizace o nikdy nekončící revoluci, přičemž ústřední myšlence odpovídá i žánrová a formální nevyzpytatelnost, založená na filmu jako neustále se proměňujícím systému.
Sbormistr – Nejlepší? Ani zdaleka. Reflexe devadesátek, s nimiž jsme se jako společnost nebyli schopni náležitě vypořádat. Nešťastný způsob realizace, projevující se - navzdory snaze o opak -  nedostatečně citlivým přístupem k přeživším. Pokrytecká a pozérská reakce odbornější kritické obce, sestávající se z části z predátorů a enablerů i enablerek. Ve svých textuálních i mimotextuálních (normalizovaných) patologiích dílo pro tuzemsko bohužel nejsymptomatičtější.
Seriály:
Stranger Things S5 – Bratři Dufferovi odpověděli kladně na nikým nepoloženou otázku, jestli by nemohla vzniknout povedená předělávka druhé Noční můry v Elm Street. Minulost nikoliv jako záležitost nostalgie, nýbrž navracejících se traumat, s nimiž je třeba se vypořádat. 
Zkouška S2 – Neurospicy reality TV, která má skoro víc rovin než kaufmanoviny a nolanoviny dohromady - všechno je performance a nastavení světa je jedna velká demence.  
Městečko South Park S27 – Parker a Stone si položili otázku, zda v tak absurdním světě - s xenofobními, transfobními a pedofilními psychopaty u moci, zneužívání systému víry pro vlastní pochybné účely, vyhroceným komoditním fetišismem, sílícím antisemitismem a genocidou v pásmu Gazy i umělou inteligencí jako dobrým nástrojem a zlým pánem - je možné stvořit trefnou a vtipnou satiru. Republikánské sněhové vločky pláčou, ostatní se smějí. 
 
Cival
Filmy:
Brutalista – Velkorysá freska odtočená s neuvěřitelným odhodláním i citem pro zvukové i obrazové krásno. Požitek, co se nebojí tnout do živého.
Hodina zmizení – Živelná hororová jízda, která potvrdila ohromný realizační talent Zacha Creggera. Žánrová lahůdka.
Hříšníci – Další hororová pecka letošního roku, která oslňuje konceptem i jeho cool rozhýbáním. Nářez.
 
claudel
Filmy:
Jedna bitva za druhou – Film roku?! V nepříliš velké konkurenci nejspíše ano. Převést na filmové plátno román Thomase Pynchona představuje velkou výzvu a vyžaduje talent a um. Paul Thomas Anderson se takových výzev nebojí a již podruhé se do toho pustil. Tentokráte přístupnějším způsobem a logicky pak s větším ohlasem. Snímek, který je možné naroubovat na Ameriku i západní svět v posledních dvaceti, třiceti letech. Herecky výborné, v případě Seana Penna mimořádné, hudba vynikající, dlouhá stopáž nemůže nikoho nudit.
Otec – Drama roku. Tereza Nvotová prokázala svůj mimořádný režijní talent a Milan Ondrík po všech mafiánech a darebácích předvedl nesmírně civilní výkon člověka zlomeného jednou z nejhorších tragédii, jaká může rodiče potkat.
Balerína – Akční film roku. Svět Johna Wicka opět ožívá v celé svojí dokonalosti se sexy Anou de Armas. Pomsta patří k nejsilnějším emocím a když se zmocní vraždící baletky roztočí se kolotoč, z něhož nelze seskočit, natož normálně vystoupit.
Seriály:
Bora – Česko-slovensko-chorvatská detektivka plná šokujících zvratů mi sedla do nálady, a hlavně do vkusu. Česko-slovenskou spolupráci mám vždy nejraději, tady se potvrdila v plné kráse a byla doplněna o chorvatské reálie, které jsou oběma státům dlouhá léta blízké.
Vina – Slovenská seriálová produkce se v poslední době hodně inspiruje britskou tvorbou. Vina nastoluje nejen šokující případ vraždy, ale současně velmi dobře zachycuje psychologii postav – vyšetřujících policistů, příbuzných oběti, podezřelých a dalších obyvatel městečka, kde se tragédie odehrála. Gabriela Marcinková a Tomáš Maštalír vévodí silné herecké sestavě, z níž mě hodně příjemně překvapila Nela Pocisková, jež rozhodně vystoupila ze škatulky televizní hvězdičky.
Sousedská tajemství – Seriálový král Jon Hamm si s chutí zahrál člověka, jenž v krátkém sledu ztratí vše a v zoufalství se pustí do zoufalých činů, které nesou následky. Trochu krimi, trochu thriller, trochu ujetá komedie a pro mě seriál, díky němuž jsem objevil Olivii Munn.
 
darkrobyk
Filmy:
Bugonia – Na film jsem se, zejména po Chudáčcích, těšil, a zklamán jsem rozhodně nebyl. Opět vynikající E. Stoneová - sledovat její herecký koncert je jedna obrovská radost. Obratné využívání fantazijních prvků, kdy si říkáte, co kdyby se režisér odvážil jít ještě dál, a on nakonec mile překvapí, když to udělá. Přitom v základu jde o břitkou satiru současné společnosti. Skvělé.
Odlesk v mrtvém diamantu – Od režisérské dvojice se mi líbí zatím všechny jejich filmy, i když tento je o chloupek slabší než předchozí dva. Jenže já u nich oceňuji především to, že dělají filmy tak, jak byly zamýšleny - vyprávět obrazem. Nesmírné množství užvaněných filmů a snímku s mizerným vizuálem stojí proti menšině těch, co ctí řemeslo. Vždy jsem měl rád experimentální a surrealistické snímky a filmy, kde symboly ukrývají tajemství. Ale chápu, že převážná část dnešních diváků s lenivými mozky žádá si přímočarou akci. Já jsem naopak rád, že se ještě takovéto filmy točí.
The Home – Temný film už tím, v jakém prostředí se odehrává. Horory jsou moje parketa a tenhle má vše, co očekáváte. Je snad zbytečné psát, že v rámci kinematografie není ryze originální, jelikož vše už bylo odvyprávěno a natočeno. Mě tedy zajímá, jak a zda film dokáže zasáhnout v rámci emocí a napětí. Proto jsem nadmíru spokojen. Zatím pro mě absolutně nejlepší film od J. DeMonaca a doufám, že brzy natočí něco stejně kvalitního. 
Seriály:
Wednesday (S2) – Stejně jako první série je i tato temně rozverným vypravováním z nočních můr T. Burtona, milovníka gotických hororů. Snad možná ještě krapet cyničtější, kdy se postavy špičkují až na samu hranici únosnosti, a tabu ohledně smrti padají všechna do věčného Tartaru. A samozřejmě odkazy na žánrové klasiky s E.A. Poem v čele pokračují, což zejména fanoušci musí ocenit. Nápad s návratem ředitelky, v podání neodolatelné Gwendoline Christie, byl naprosto vynikající. A mám pocit, že jsem si ji užil více než v první sérii. Pokračování rozhodně nevynechám.
Stranger Things (S5) – V této chvíli (kdy píšu své postřehy) ještě není venku druhá část poslední série. I tak jsem ale spokojen, jelikož do světa Temnoty jsem vpadnul opožděně, s ale o to větší vervou. Jasně, leccos se v různých variacích opakuje, mně ale jde o momentální prožitek - a to mi ST i nadále plní. Někdo závěrečný střet první poloviny odsoudil, mně se naopak líbil. Tož těším se na finále.
To: Vítejte v Derry – K tomuto seriálu jsem přistupoval velmi váhavě, anžto poslední dva filmy stejnojmenného režiséra mne příliš nenadchly. Snad i proto mě velmi překvapil a chytil hned od počátku, byť od knihy se v lecčems dost liší, avšak možná tentokrát právě proto. T. Curry sice z trůnu Pennywise svržen nebyl, to bych ale ani nečekal, protože je to prostě pan herec, jinak jde ovšem o povedenou jízdu s dostatkem napětí, krve a fantazie. Rovněž jsem zvědav na pokračování.
 
Djkoma
Filmy:
F1 – Reklama na Formuli 1 v podobě skvěle natočeného závodění.
Hříšníci – Divoký mix žánrů, který bych asi nikomu jen tak nedoporučil, ale za mě perfektně natočené a originální.
Sirat – Road movie za bolestí v rytmu techna.
Seriály:
Odloučení S2 – Pracovali jste někdy v korporátu? Technicky perfektní a příběhově jsem velmi zvědav na další sezonu.
Andor S2 – Druhá a poslední sezona nejlepšího Star Wars seriálu, který je dospělý a dokáže přidat další vrstvu k mnou oblíbenému vesmíru.
Studio – Seriál natočený týmem, co miluje filmy a filmovou kulturu pro všechny diváky, kteří chtějí vidět za oponu.
 
Ediebalboa
Filmy:
Hodina zmizení – Horor byl pro mě vždy žánr, jenž si spíš vyzobávám. Po Weapons vím, že mi těch drobků trochu přibude, protože Zach Cregger umí. Umí strašit, umí rozesmát, umí překvapovat, umí dojmout a co hlavně umí, je až absurdně dobře gradovat.
F1 – Jen jednou (bohužel ☹) jsem byl letos namotivován se vrátit do kina podruhé. A to dokonce na film, kterému jsem neudělil ani pětikvalt. F1 se však řítí tak rychle a ladně, že jakoukoliv vysokorozpočtovou konkurenci nechává při průjezdu cílovou rovinkou hluboko za sebou. Není kdovíjak konstruktérsky promyšlené, neumí ani nijak drze zaimprovizovat, ale co dokáže, je jet sebejistě podle osvědčené formule a dostat se na bednu. A když přeci zaváhá, přijíždí ho svými vibracemi nakopnout safety car s Hansem za volantem. Joseph Kosinski je už dnes zkrátka v kokpitu sebevražedně rychlých strojů eso a tenhle profesionálně odřízený závod dokazuje, že by si zasloužil větší kredit, než se mu dostalo posledně jako "pouhému" kopilotovi Toma Cruise.
Nepolapitelný – Balzám na duši. Zápletka by mohla klidně tlačit víc komedii, nebo thriller, ale ve výsledku dostaneme životem odvyprávěné drama, které je přes svou veškerou absurditu příjemně všední. Že Channing Tatum bude osoba, co mě letos v kině nejvíc dojme, bych neočekával ani v tom nejšílenějším snu.
 
EvilPhoEniX
Filmy:
F1 – Jediný film, který jsem letos v kině viděl 3x. Spojení Kosinski/Zimmer/Pitt- Pure Cinema. Husí kůže od hlavy až k patě po celý film.
Hříšníci – Nejlepší Cooglerův film. Nejlepší upířina všech dob a bez debat i nejlepší herecký výkon Michaela B. Jordana. Viděno v kině 2x. Audiovizuální žranice a jedna z nejlepších tanečních scén všech dob.
Norimberk – Nejlepší film z druhé světové války za rok 2025. Náckové, soudní proces a vynikající herecké trio Malek/Crowe/Shannon z toho dělají mrazivý a působivý zážitek. Hudba i kamera TOP notch.
Seriály:
Urgent – Jasná dominance s 91%. Nejlepší nemocniční seriál všech dob. 15 hodinová intenzivní směna na tom nejdrsnějším oddělení Urgentu. Drsné realistické operace, výborný Noah Wyle, silný emoce a krajně nepříjemné. Dělo.
Studio – Seth Rogen přichází se seriálem, který mi změnil život i vnímání filmů. Trefná, chytrá a zběsilá satira na Hollywood, filmový průmysl a celý ten pozlátkový cirkus kolem. Tenhle seriál není jen zábava, tohle je kulturní událost a exorcismus filmového průmyslu. Otevírá divákům oči, tahá kulisy a masky dolů, dovoluje nám nahlédnout do zákulisí, kam se běžně nikdo nepodívá.
Země gangů – Jasná gangsterka roku. Tom Hardy/Pierce Brosnan/Hellen Mirren. Celý seriál je v podstatě duel dvou mocných mafiánských rodin, co si jdou po krku. Výborně zahrané, natočené s podpisem Guye Ritchieho a s drsnou nekompromisní atmosférou a hlavně velká zábava.
 
Filmmaniak
Filmy:
Vzkříšení – Majestátní a audiovizuálně naprosto uhrančivá pocta historii filmu napříč dekádami a žánry. Pět propojených povídek vzdávajících hold pěti lidským smyslům a přetékajících originalitou, kreativitou a stylistickou i vypravěčskou různorodostí. Co scéna, to nápad. Nádherný a poetický snímek, který je jako brána do jiných světů, jež na vás promlouvají dávno zapomenutými jazyky kinematografie. Unikátní, svěží, režijně vypiplaná a produkčně naprosto neuvěřitelná podívaná poskytující nezapomenutelný a meditativně mystický cinefilní zážitek.
Jedna bitva za druhou – Fantasticky napsaný a mistrně zrežírovaný postmoderní koktejl různých žánrů, stylů a nálad, který se vyjadřuje k závažným aktuálním tématům, ale zároveň působí nadčasově. Poctivé a suverénní filmařské dílo, jenž ukazuje, jak zlý a pokřivený je svět, ve kterém žijeme, ale zároveň podotýká, že je potřeba brát jej s humorem a nadhledem. Paranoidní thriller, rodinné drama, komedie i angažovaná politická satira v jednom, jejíž závěrečná automobilová honička slouží jako důkaz, že i akční naháněčku lze v dnešní době natočit originálně a nápaditě.
Brutalista – Masivní a velkolepý film, jenž je současně naplněním mýtu o americkém snu i jeho podvratnou dekonstrukcí. Příběh o stavbě obřího architektonického díla trvalé umělecké hodnoty, jenž by bylo zároveň prostoupeno osobním příběhem a niternými pocity jeho autora, slouží jako metafora odrážející zkušenost mnohých přistěhovalců v Americe po druhé světové válce, kteří se museli v nové vlasti protloukat bez znalosti jazyka a bez ohledu na své vzdělání nebo původní profesi. Výjimečný počin, jehož krása spočívá po vzoru brutalistní architektury v rafinované struktuře a čistotě, která se obejde bez příkras a prvoplánové líbivosti. Vytříbený snímek s excelentními herci, dialogy, kamerou i hudbou, u nějž je obdivuhodné i to, za jak nízký rozpočet se jej podařilo natočit.
 
Gemini
Filmy:
K-pop: Lovkyně démonů – Zjevně nejsem "cílovka", a myslel jsem, že to pro mě nebude ztracený čas jen proto, že se podívám s dětmi, které mě k tomuhle filmu přivedly... opravdu jsem nečekal, že dostanu stejně jako samotný K-pop (pečlivě vysoustruženou více než uměleckou spíš byznysovou disciplínu, schopnou díky tomu strhávat davy) do detailu nařachanou jízdu, která díky vší té chytlavosti jednoho nenechá se zamyslet nad tím, jak je ten epicky tvářící se lore děravý;) Máte tu kopec humoru, působivou vizuální stránku, která střídá několik stylizací, a našlapaný písničkový soundtrack, který jsem ochoten tolerovat i teď, kdy se line z rádia několikrát denně a youtubeři kolem filmu rozebírají to i ono :) Poselství je možná pro fosila banální, ale je opět pro novou dospívající generaci podáno tak, že to chytne za srdce. A ne, tím nemyslím (jinak samozřejmě zcela pravdivou;)) zvěst, že boybandy jsou ultimátní zlo :D A navíc je tam OCD démonská kočka;)
Lilo & Stitch – Stalo se nemožné a poprvé nejsem nucen říct, že předělávka disneyáckého animáku do hrané podoby je jenom známka bezradnosti a snahy vyrejžovat z osvědčených taháků ještě nějaký ten groš. Proč? 1) Originál z roku 2002 nebyl z hlediska animace žádná bomba, byť měl svůj prakticky unikátní styl. Ale tehdejší ruční animace už potřebovala dost přežehlit, a to nová verze splňuje měrou vrchovatou. 2) Originál měl neobvyklé postavy, ale leccos mu po stránce práce s divákem při vyprávění chybělo. Aktualizace mnohem líp funguje jako film, i když jde říct, že je taky mnohem víc klišé vyplněná, aby to byl větší doják;) Dvojice chytačů výborně funguje s novou lidskou podobou, hlas animákové Nani (tehdejší idol Tia Carrere) se zhmotnil v podobě "hodné paní ze sociálky", pan Kobra konečně dává smysl, Lilo je přesně tak nesnesitelná jak má být, Sydney Agudong by chtěl zaměstnat každý, a Stitch dělá všechno to vtipné, co dělal v roce 2002, a ještě něco navíc. Druhý díl určitě netočit, ani u animáku to nebyl dobrý nápad.
Balerína – Jasně že jako film, tedy vyprávění příběhu, to stojí za starou belu - ale co si budeme nalhávat, Ana de Armas má pro svůj pohled plaché laně prakticky všechno a priori prominuto, a naštěstí co Len Wiseman tradičně svojí průměrností málem pohřbil, akční mág Stahelski zachránil (že prý jsou to drby, ale viděli jste už něco od Wisemana a něco od Stahelskiho?:) ). A věřte nebo ne, útlá Eva/Ana nepůsobí v bitkách tělo na tělo tak nepatřičně, jako když Charlize Theron v Berlíně v listopadu 1989 třískala stodvacetikilové Rusy. Jasně, pořád je to girl-power fantasy, ale akce je tak frajersky natočená, že to dokážu přežít. Nakonec i tady se našlo něco, co ještě nebylo na poli ratata výplachů k vidění, a ne, nemyslím tím Gabriela Byrnea jako regulérně šíleného otce vražedného kultu, ani Hallstatt jako opravdu nepříjemné místo k žití pro někoho, kdo není místní;) Užil jsem si to kino k plné spokojenosti a navzdory dvouhodinové stopáži neměl potřebu dívat se na hodinky.
Seriály:
Adolescent – Projekt, který otevřel bolavou ránu naší doby, a udělal to nepříjemně osobně působící formou - která ho na druhou stranu trochu držela zpátky. Ale tomu rozhodnutí naprosto rozumím, a i když z rozboru "problému" prakticky vynechává oběť a její rodinu, mistrovské výkony hlavně Stephena Grahama a Owena Coopera vyplňují prostor čtyř de facto žánrově odlišných cca hodinových epizod tak, že si to uvědomíte až ve chvíli, kdy je po všem a kolem ztemnělé obrazovky zůstávají emoce, které vskutku nejsou příjemné. Zvlášť pokud už máte děti, a dvakrát zvlášť pokud jsou zrovna v "tom" věku. 
Urgent – Dvěma příměry "ER pro 21. století" nebo "ER meets 24". U toho druhého sloganu nemám na mysli jenom formu, ale hlavně ty emoce, které dostáváte jako divák po kbelících. Urgent táhne "o generaci starší" Noah Wyle aka doktor John Carter právě z ER, tady jako zkušený doktor Michael Robinavitch, a generaci dál jsou jednak efekty/naturalismus zranění, se kterými se neustále přetíženému personálu neustále hrnou pod ruce noví a noví pacienti, jednak i problémy jednotlivých postav a přístupy k jejich řešení. Skvěle funguje mezigenerační dynamika mezi hlavními hrdiny, o kterých s každým dalším dílem chcete vědět víc - a co je vám jako divákům postupně, leckdy opravdu nečekaně, odkrýváno. Pro mě letošní seriálová topovka.
Jednotka – Sedm epizod napěchovaných skvělými hereckými výkony… těžkými životními situacemi… a špatnými rozhodnutími… a pocitem nevyhnutelnosti nehezkého konce. Největší letošní překvapení, a nejenom v tom, že kněz je agent FBI :)  A cokoliv víc by byl hřích odhalovat. Možná kromě toho, že atmosféra té méně pěkné stránky USA, jde z obrazovky až hmatatelně. Skvělá práce při výběru lokalit, kostymérů, atd.
 
Goldbeater
Filmy:
Jedna bitva za druhou – Paul Thomas Anderson letos přišel s obdivuhodným počinem, v němž se politická problematika mísí s čirou masterclass ve virtuózní filmařině. Finální low-speed automobilová honička vlnitými silničními horizonty je pro mě scénou roku. A Sean Penn si doufám v příštím roce přijde pro Oscara.
Nová vlna – Linklaterův milostný dopis kinematografii. A zejména pak francouzské nové vlně. Kouzelný a humorný pohled do zákulisí bandy kolem Cahiers du cinéma oplývá dokonale obsazenými neznámými herci se známými tvářemi, svižnými dialogy, krásnými kamerovými kompozicemi a dokonalou dobovou a formální stylizací.
Sirat – Indie road-movie drama z produkce bratří Almodóvarů o vztahu člověka s hudbou a tancem a o hledání rodiny v kombinaci s nervy drásající variací na Mzdu strachu. Vkročit do tohoto filmu zcela naslepo bez jakéhokoliv předešlého zjišťování zápletky pro mě bylo jako vstoupit do úplně jiného světa. Zcela devastující podívaná. 
Seriály:
Best of the Worst – Trochu neortodoxní pick, ale proč to zde nezmínit? Letošní epizody téhle spontánní YouTube série mi dodaly více smíchu a zábavy, než snad jakákoliv filmová komedie. Navíc nabídly tolik podnětů pro filmy, které stojí za zhlédnutí, i když jejich nekvality převažují nad kvalitami. A tomu já rád dávám šanci. I trash si zaslouží pozornost, nezapomínejme!
 
hirnlego
Filmy:
Už ty pilky dozpívaly – Proč jsou na světě normální filmy, když může existovat něco takovýho.
OBEX – Proč jsou na světě normální filmy, když může existovat něco takovýho.
Žokej – Proč jsou na světě normální filmy, když může existovat něco takovýho.
Seriály:
Židle – Zjevení & důkaz, že jde dokonale ovládnout svůj cringe.
The Creep Tapes – Feels like coming home.
Pluribus – Zajímavý & o dost horší, než jaký to mohlo bejt. Inu, komunismus.
 
IviDvo
Filmy:
Frankenstein – Sama jsem byla překvapená, jak rychle mě film vtáhl do děje. Je vizuálně nesmírně působivý – kostýmy i scénografie jsou doslova pastvou pro oči. Navíc mě to celé dokázalo i dojmout a donutilo k zamyšlení. Je to sice starý, klasický příběh a přiznávám, že jsem neviděla mnoho předchozích adaptací… možná i proto na mě tenhle film zapůsobil tak pozitivně.
F1 – Mezi nejlepší letošní filmy bych zařadila i Formuli 1. Fanoušci tohoto sportu si sice určitě všimli řady hloupůstek a scénář rozhodně nemíří na Oscara, ale co si budeme – je to skvěle natočené, svižné a hlavně zábavné.
Roklina – Tenhle výběr mě samotnou šokuje nejvíc, ale Roklina mě opravdu bavila. Především ta část předtím, než se hlavní hrdinové dostanou do samotné rokliny. Pak už je to sice lehce fantasmagorické, ale… vlastně proč ne. Klidně bych se na to podívala znovu.
Seriály:
Bílý lotos (S3) – Na každou řadu se těším a ani tato mě nezklamala. Některé dějové linky jsou samozřejmě silnější než jiné, ale jako celek to funguje skvěle. Opět si člověk najde postavy, které mu přirostou k srdci. A o dokonalé úvodní znělce této řady se snad ani nemusím rozepisovat. Hraje mi doma ve smyčce až podezřele často.
Studna – Letos musím překvapivě znovu zmínit i českou tvorbu. Studna, jeden z případů majora Zemana, dostala seriálové zpracování, které jí opravdu sluší. Bavilo mě ponořit se hlouběji do příběhu a postupně odkrývat možné příčiny, které k této tragédii vedly. I tak si ale pořád myslím, že to celé bylo úplně jinak...
Monstrum: Příběh Eda Geina – Tohle mě letos zaujalo opravdu hodně. Velmi originální zpracování, chytré proplétání různých časových období a hlavně ukázka toho, jak obrovský dopad Ed Gein měl (sérioví vrazi a následně filmová tvorba - skvěle zpracované). Fantastický Charlie Hunnam si určitě musí dojít pro Zlatý Glóbus za nejlepší herecký výkon v minisérii.
 
J*A*S*M
Filmy:
Jedna bitva za druhou – Audiovizuálně strhující film, který si diváka podmaní nejen formální virtuozitou, ale i ikonickými hereckými výkony. Navzdory svým ambicím je překvapivě divácky vděčný, zábavný a funguje na velkém plátně jako precizně vystavěná filmová jízda.
Sirat – Nejsilnější zážitek festivalové sezóny – existenciální road movie, která se dlouho tváří nenápadně, aby v pravou chvíli zasadila naprosto odzbrojující úder. A pak další, a další. Film, který v hlavě rezonuje ještě dlouho po závěrečných titulcích.
Nosferatu – V mimořádně silném hororovém roce vyčnívá Nosferatu jako exkluzivní ukázka poctivého dobového gotického hororu. Stylově vytříbený, atmosférický a řemeslně precizní návrat ke kořenům žánru – i když čestnou zmínku by si letos zasloužily také Vrať mi ji a Hodina zmizení.
Seriály:
Pluribus – Jednoznačně nejlepší seriálová novinka roku s výborným a chytrým konceptem. Hrdinka se z hodiny na hodinu ocitá ve zcela změněné realitě, a nemůže s tím nic moc udělat. Osvěžující protiváha k jiným aktuálním popkulturním milníkům, v nichž svět rutinně zachraňuje parta dětí nebo magorů v pršipláštích.
Odloučení S2 – Působivé a sebevědomé navázání na první sérii. Samotný koncept Odloučení považuji za jeden z nejoriginálnějších a myšlenkově nejsilnějších televizních námětů posledních pěti let – a druhá řada jeho potenciál dál rozvíjí bez ztráty intenzity.
Urgent – Nemocniční seriály mě obvykle míjí, ale Urgent mě dokázal vtáhnout svou energií, postavami i tempem. Zároveň ale musím dodat, že velmi těsně pod stupni vítězů letos skončily také detektivní Jednotka a Oddělení Q, komediální Studio a queer hokejové drama Heated Rivalry.
 
Jokolo
Filmy:
Sny – Norské drama o mladé dívce, která se zamiluje do své učitelky a neumí si s tím poradit. Citlivé, hravé, přesné a velmi intimní pojednání o tom, jak neskutečně silné vzplanutí způsobuje zamilovanost. Žádný jiný film se letos nedostal svým hrdinům tak pod kůži, jako zamilované Sny.
28 let poté – Převracení diváckých očekávání v tom nejlepším provedení. Jen okrajově sledujeme virovou nákazu, v samotném středu brilantně natočeného filmu je coming of age drama o nutnosti překročit vlastní stín a nutnosti vyrovnat se se smrtí jako běžnou součástí života. Podvratné, napínavé a neustále překvapující. Nemůžu se dočkat další nálože.
Hříšníci – Když se do jednoho jižanského kotlíku nahází přehršel žánrů, může z toho být nechutný mišmaš. Hříšníci od Cooglera však mísí muzikál, slasher, sociální drama, horor a ryzí akčňák s neskutečnou lehkostí a elegancí, což vydá na hned několik nezapomenutelných scén, jimž vévodí famózní casting. Tančící upíry jsme tu párkrát měli, ale takhle cool ještě nikdy nebyli. 
 
KarelR
Filmy:
Hříšnici – Audiovizuálně oslnivá šleha, která umí vybídnout k přemýšlení a vzít dech totálním masakrem. Byl jsem pohlcen od začátku do konce a žasnu doteď.
Brutalista – Takové malé drama za 9,6 milionu dolarů (!!!), které je kolosální architektonickou freskou i trýznivým příběhem muže, jehož život navždy rozbil holokaust. Smekám.
Hodina zmizení – Mrazivý a nevyzpytatelný horor, který si vystačí s málem a nabízí opravdu ďábelsky propracovanou podívanou.
Seriály:
Urgent – Pohotovost je zpátky. Sice se jmenuje jinak a John Carter tu má vousy, ale jinak je všechno na svém místě a je to neskutečná paráda.
1923 S2 – Westernová pecka s Harrisonem Fordem anebo Taylor Sheridan ve 2. sérii ještě zvednul laťku a naservíroval osudový nářez, který se může měřit s tím nejlepším z celého žánru.
Andor S2 – První tři díly 2. série trochu vrzaly, ale potom se rozjela špičková kanonáda z předaleké galaxie, u které jsem občas zapomínal dýchat. Tony Gilroy na hrad!
 
Krouťák
Filmy:
F1 – Vizuální a hudební orgasmus. Zimmer v TOP formě skvěle doplňuje technickou stránku filmu, na kterou byl určitě nejeden fanda Kosinskiho hodně zvědavý - a na tomhle poli opravdu nezklamal. Na příběhovou větev, nebo určitou plochost postav bych nenadával, je to typický velký popcornový letní hit pro široké publikum s funkčně poskládaným castem, který vás v IMAXu zatlačí do sedačky a na 150 minut z vás udělá největší fandy Formule 1 - i když tomuhle sportu (stejně jako já) třeba vůbec neholdujete.
Jedna bitva za druhou – Vyhláškovaná, ironií prošpikovaná jízda s několika nezapomenutelnými momenty a za velkou část z nich vděčíme Seanu Pennovi (vůbec bych se nedivil, kdyby jeho výkon v březnu ocenila i Akademie). Stejně jako u F1 byla nutná opakovaná návštěva kinosálu a v obou případech jsem si to užil i opakovaně. Semen demon 4ever!
Drobná nehoda – Na závěr jeden artovější tip. Jelikož tu jistě bude kolegy hojně skloňovaná (neméně povedená) techno-balada Sirat, já zmíním Drobnou nehodu. Přesně jeden z těch malých a zároveň velkých filmů. Skvělá míchanice těžkých témat, morálních dilemat a vážných situací nenuceně vyhnaných do komického absurdna, které místy prostě nečekáte. Vydařený cast po všech směrech a díky Artcam Films si můžete tuhle festivalovku užít v klasické distribuci ani ne za dva měsíce.
Seriály:
Mr. Scorsese – Čistá radost pro cinefily. Spousta fun factů o milované legendě (nejen) mafiánského žánru.
Landman S2 – Nekorunovaný král VOD produkce Taylor Sheridan by mě opil snad i rohlíkem. Faktem ale je, že jsem se dlouho tak hlasitě u televize nezasmál, jako u dramatické série Landman. Zřejmě záměrně opakující se schéma potichu trpících tvrdejch chlapů z jihozápadu vytahují do nadprůměru "geniálně hloupé" repliky v kombinaci s bezchybným castingem (opravdu snad i všech vedlejších postav). Nebudu lhát, trio Ali Larter, Michelle Randolph a Billy Bob Thornton jsou aktuálně moje největší guilty pleasure.
Slow Horses S5 – Odvrácená strana Jamese Bonda se vrátila s 5. sérií a pokračuje lineárně v rozvoji postav, které už známe a víme, co od nich čekat. Umaštěnej, protivnej a samozřejmě prdící Gary Oldman tomu už jen klasicky nasazuje korunu jejího veličenstva. Prostě další 4,5 hodiny v té nejlepší společnosti sympatických looserů.
 
Malarkey
Filmy:
F1 – Lepší blockbuster letos Hollywood nezvládl. Fiktivní a těžko uvěřitelný příběh, ale taková gradace Vás spolu s perfektní kamerou prostě musí bavit. 
Na nože: Probuzení mrtvého muže – Už je to pěkná řádka let, kdy v kriminálních příbězích vládla Agatha Christie. Teď se kormidla chopil Rian Johnson a s opět vytříbenou hereckou smetánkou připravil nejzábavnější detektivku posledních několika let. 
Sny o vlacích – Lidská všednost a osudovost počátku 20. století na americkém kontinentě. Těžké, mnohdy dost umělecké, ale každý, kdo se tu mihne, na divákovi zanechá šrám na duši. Nejlepší film roku.
Seriály:
Zobáci – Největší překvapení letošní seriálové sezóny. Neboli jak se má točit atraktivní námět s LGBT tématikou. Třeba s námořní pěchotou za prdelí. Doslova. 
Studna – To nejlepší, co na české scéně letos vzniklo. Atraktivní námět, kvalitní dobové zpracování, perfektní herecké výkony. Až profesorská kvalita, ale i takových je u nás zatraceně málo.
Asterix a Obelix: Souboj náčelníků – Komiksová dvojka prošla kompletně mým dětstvím a tohle mi ji konečně opět připomnělo. Alain Chabat totiž perfektně pochopil původní autory. 
 
novoten
Filmy:
Hříšníci – Multižánrová paráda, která si pomáhá napětím, krví, vtipem i tancem a přitom zůstává poctivým dramatem. 
Bob Dylan: Úplně neznámý – Silné retro s perfektní hudbou, do kterého jsem se zamiloval i jako Dylanův neposluchač. Titulní hrdina tu rozhodně není za sympaťáka, ale na výsledku to paradoxně ještě přidává. 
Panství Downton: Velké finále – Dárek pro fanoušky, který nepřekvapí, ale dojme tak, že mi to málem srdce utrhlo.
Seriály:
The Last of Us S2 – Unikátní provázanost prvních dvou epizod i sezóny jako takové, fenomenální herecké výkony i čisté napětí sotva k vydýchání. Navíc žádný seriál nevypovídá o toxicitě fandomů a vůbec diváckého spektra takhle zásadně moc.
Ráj – Dan Fogelman tak dlouho psal sladkobolné dramedy, až začal psát o agentovi tajných služeb. Zvrat v prvním díle se, jak je autorovým dobrým zvykem, samozřejmě koná a nezklame. Komu taky chybí 24 hodin, je tady na správné adrese.
Stranger Things S5 – Všechny předchozí sezóny mě bavily víc, jenže to nic nemění na tom, že jde o jeden z nejlepších seriálů minimálně poslední dekády. Nečekal jsem, že mě ještě něco přinutí pročítat dlouho do noci fanouškovské teorie a odpočítávat dny do premiéry. 
 
Othello
Filmy:
Brutalista – Jsou tam obrázky, je to nesmířlivé a trvá to tři a půl hodiny. Ideální konjunkce. 
Sbormistr – Unikátní prolnutí coming-of-age filmu s hororem. Chvályhodně citlivá snaha znázornit zvláštní časoprostor, kdy nerozumíte sami sobě a jak jste v něm zranitelní.
Fénické spiknutí – Typická pozdní Andersonovina, tentokrát s neodolatelným protagonistou - nadutým mantákem, jehož superschopností je, že přežil zbytečně moc leteckých nehod. Magnum opus pro špatné hráče, co nikdy neodmítají hru. 
 
POMO
Filmy:
Vrať mi ji – Není to popcornová zábava pro hororové teenage diváky, ale real shit s hustým námětem a delikátním zpracováním. Philippou Bros. zacházejí v provázání srdceryvného psychologického dramatu s creepy hororem dál, než málokdo před nimi. V parametrech divákova vyděšení tlačí na pilu natolik, až se i coby žánrový fanda začínám děsit, s čím přijdou příště. Jejich scenáristický um v gradování konfrontace nejbezbrannější možné postavy s nadpřirozenou hrůzou mimo obrysy pochopitelného zalévá husí kůží a chvílemi balancuje na hranici komfortního diváckého zážitku. A nikoliv v nějaké "midnight extreme" škatulce, ale v seriózním filmu s oceňovanou herečkou Sally Hawkins. Jásám! 
The Furious – Nový vrchol v asijských mlátičkách. Zápletka tradičně přímočará, ale emočně angažující, protože jde o únosy dětí a obchodování s nimi. Za orgastickým filmovým zážitkem stojí perfektní rozplánování konfrontace postupně přibývajících postav - kdy kdo s kým přijde do střetu a samozřejmě i jakým náčiním si vypomůže. Rozepsat se o tom by bylo na román. Již úvodní únos dcerky protagonisty je dechberoucí a nastavuje ráz filmu, který pak dynamicky graduje do absolutního diváckého vytržení. Vidět to s úvodem tvůrců v největším a zvukově nejvybavenějším sálu festivalu byla oslava filmařiny.
Bugonia – Sklepní dialogová konfrontace dvou extremistických rednecků, ze kterých jeden je retardovaný a druhý překvapivě sečtělý, s unesenou ředitelkou vlivné korporace z nejvyšší společenské vrstvy. Emocionálně vypjatá studie postav, která dialogy a hereckými výkony současně tají dech i hlasitě rozesmívá a hlavně vzbuzuje čím dál větší zvědavost, co se z ní vyklube. Kriminální zápletka o absurdním střetu dvou sociálních světů, které reprezentují aktuální společenská témata. Se zvraty, které rafinovaně přilévají olej do ohně konfliktu a současně dokáží s nadhledem otočit naruby dříve řečené. Další chytrý, unikátním způsobem zábavný, bravurně zrežírovaný opus mistra Lanthimose, který se navíc po vší té snaze nebojí být pouhou úsměvně metaforickou hříčkou.
 
Quint
Filmy:
Kočičí odysea – Úchvatná ukázka vizuálního vypravěčství a imerzivního využití virtuální kamery v animovaném filmu. A také jasný důkaz, že i nezávislé studio dokáže pomocí open-source softwaru vytvořit technicky inovativní snímek, který zastíní leckteré velkorozpočtové hollywoodské bijáky. 
Jedna bitva za druhou – 162minutový opus Paula Thomase Andersona, který se žene kupředu s takovou vervou, že vám uteče jako 90minutový film. Jen málokterý režisér dokáže zorchestrovat tak precizně řízený chaos a skloubit tolik zdánlivě nesourodých prvků do soudržného celku.
Sirat – Hypnotická cesta na okraj civilizace, kde se krajina mění v duchovní prostor a nadvládu přebírá drsná poušť. Film, který vás místy vtáhne až do tranzového stavu. Nedá se popsat slovy, ale jen prožít. Konečně chápu, co je na technu tak fascinujícího.
Seriály:
Urgent – Nástupce Pohotovosti, který posouvá lékařské drama na ještě vyšší úroveň autenticity díky vyprávění v reálném čase, ke kterému přistupuje mnohem důsledněji než seriál 24 hodin a mistrovsky ho využívá k zachycení pracovního rytmu na urgentním příjmu během jedné náročné směny.
Jednotka – Nejen skvělý kriminální thriller, ale i autentická sonda do života v dělnickém předměstí Filadelfie. Už dlouho tu nebyl seriál, který by dokázal přinést jak napínavé akční scény, tak rozjímavé dialogy s hlubokým ponorem do psychologie postav a špičkovými hereckými výkony.
Adolescent – Po technické a herecké stránce mistrovský kousek. Epizody natočené v jednom komplikovaném záběru bez jediného falešného střihu nutily herce setrvat v emočním vypětí svých postav od začátku do konce. Výsledek je nesmírně sugestivní a psychicky trýznivý.
 
Radek99
Filmy:
Sny o vlacích – Letos jednoznačně nejpovedenější umělecký počin a filmové řemeslo!
Norimberk – Highlight tohoto roku! Cítím tu Oscary...
Život v hajzlu – Darren Aronofsky neztratil nic ze svého režisérského umění uvízlého v 90. letech... podařená gangsterka ve stylu Guye Ritchieho...
Seriály:
Adolescent – Strhující procedurální britské drama reflektující fenomén incel.
Pluribus – Seriál začínající jako ryzí sci-fi postupně se ovšem měnící v sociologicko-psychologickou studii rozkladu západní společnosti vlivem hypertrofovaného individualismu.
Dexter: Vzkříšení – Důstojný a podařený návrat seriálové legendy.
 
Rimsy
Filmy:
Vzkříšení – Poéma o (plus minus) pěti dějstvích připomínající možnosti kinematografie skrze vědomou reflexi slavných inspiračních zdrojů.
Dům bez východu – Zdrcující kritika tuzemské sociální politiky, odhalující běžně skryté roviny bytové krize.
Sirat – Ravová meditace, jejíž hypnotické tempo přerušují jen nečekaně explozivní zvraty.
 
RUSSELL
Filmy:
The Plague – Precizní studie skupinového zla rozpitvávající téma šikany skrze metaforu nákazy s takovou intenzitou, že ve mně zanechala hluboký emocionální otisk.
Ošklivá sestra – Vizuálně úchvatná a fyzicky odporná dekonstrukce klasické pohádky, která romantické sny přeměňuje v cronenbergovskou noční můru.
Na plech – Další milník ve fascinující kariéře renesančního umělce Martyho Pohla. Syrová, černohumorná jízda, která se s ničím nemaže a přináší velkou dávku nezapomenutelných hlášek, situací a nápadů. Šlahoun!
Seriály:
Studio – Nekonečný řetězec absurdních situací z prostředí továrny na sny. Jízlivá satira, která je naprostou lahůdkou pro všechny, kteří rádi nahlíží pod pokličku výroby filmů.
 
Stanislaus
Filmy: 
Avatar: Oheň a popel – Možná to bude znít triviálně, ale James Cameron je mistr dechberoucí variace. Neboť, i když se v každém dalším filmu z avatarského univerza nechá inspirovat jeho předchůdci (někdo by to označil za líné vykrádání sebe sama), dokáže to podat tak spektakulárním způsobem, až se mi z toho tají dech. Oheň a popel dokáže na poli kolosálních dvou set minut hravě ohromit, dojmout, napnout i pobavit, a v rámci letoška jde o největší film, který na plátnech uvidíte. "Železný Jim" má Pandoru a její obyvatele fakt moc rád a umí to p(r)odat divákům na jedničku.
Sirat – Atmosféricky vymazlený audiovizuální zážitek, který je potřeba vidět na velkém plátně. Za zvuků podmanivých beatů se vydáváme do vyprahlé pouště, až "k mostu spojujícímu svět živých a mrtvých". Co je slast pro divácké smysly, je peklem na zemi pro zúčastněné postavy. Sirat byl pro mě na 59. KVIFF naprostým zjevením a sevřel mi při projekci žaludek jako žádný jiný letošní film.
Slyšíš mě? – Rodinné a vztahové drama o střetu dvou světů - ticha a zvuků - uvěřitelně jímavým způsobem poukazuje na izolovanost neslyšících ve světě slyšících. V mnoha momentech humorná, avšak ve své podstatě smutná zpověď o tomto střetu na příkladu jedné rodiny. Snímek, který se rozhodně oplatí vidět a (ne)slyšet!
Seriály:
Zobáci – I když se kvůli času seriálům spíše vyhýbám, letos mi přece jeden utkvěl hluboko v paměti. V Zobácích se umně mísí tematika "Don't ask! Don't tell!" s prvky coming-of-age, a divák je na ploše osmi epizod svědkem výtečně napsaného a uvěřitelně zahraného přerodu hlavní postavy - od šikanovaného a vystrašeného mladíka až po nebojácného a silného muže - přičemž je to vše zahalené ve všudypřítomném, ale nijak podbízivém LGBTQ+ hávu.
 
T2
Filmy:
Avatar: Oheň a popol – Monumentálny návrat, kde nechýba neustále napätie, emócie, akcia, stále to na nás niečo veľkolepé chrlí a hlavne to stále baví. Technicky to je zas o míle ďaleko oproti konkurencii. 3D efekt sa zas o niečo v tomto prípade zdokonalil, vizuál je číra fantázia.
Účtovník 2 – Normálne palba! Panečku nepovedal by som, že tandem Affleck - Bernthal si až takto sadnú. Máme tu neskutočnú kadenciu hlášok a zbraní. Všetko čo nám prvý diel vystaval si tu náramne sadlo.
Mission: Impossible - Posledné zúčtovanie – Áno, je to prehnané do mrku kosti, na hrane únosnosti, teda úplne nereálne, či aj naivné ale natočené z láskou k tejto sérii nulových šánc na prežitie, že som im to zjedol ako malinu.
Seriály:
1923 S2 – V už bez tak drsných príbehoch hlavných hrdinov sa ešte pritvrdí, zažijú na každom kroku peripetie, kde ide o život. Je to dravé a hlavne tragické, žiadnú sladkú poéziu nečakajte. Záverečný veľkodiel tejto série, to už úplne odpáli, veľmi silný a dramatický záver.
Dexter: Vzkriesenie – Neskutočné ako to stále krásne pokrvne funguje. Prevažne každý diel má svoje dobre vystavané grády a len ma mrzí, že sa v závere Dexter trošku viac nepohral z niektorými osudmi.
Stranger Things S5 – Tak dlhé čakanie sa oplatilo, aj keď prvé dva diely pôsobili skôr tak nerozkukane, vlaznejšie. Postupne to nabralo tie správne obrátky a nasýtilo chute.
 
TheEvilTwin
Filmy:
F1 – Letošní největší, nejlepší a nejuspokojivější blockbuster, kterému letos nejvíc slušelo velké plátno a který si jednoznačně zaslouží 1. příčku. Epická kombinace sportovního filmu, akce, filmařského řemesla, dunících zvuků, které diváka přišpendlí do sedačky a navodí mu pocit, jak kdyby ve formuli seděl on sám. Největším plusem je ve finále však jednoznačně to, že film necílí pouze na fanoušky formulí, ale dokáže si získat i osoby zcela neznalé tohoto odvětví. This is cinema!
Predátor: Nebezpečné území – Veškeré skepse byly už po úvodních minutách sesunuty ze stolu, protože Trachtenbergovi se podařilo oživit značku Predátora a nekopírovat slepě retro stylizaci se Schwarzeneggerem, ale naopak si vyšlapat v této franšíze vlastní cestičku. Predátor servíruje excelentní svět, který diváka zaháčkuje svou faunou, flórou i celkovým vzezřením už od prvních minut a přihazuje perfektní akci, lore predátorů, vychytralé hrátky s prostředím a monstry na planetě, stylový vizuál a hlavně divákovi dává pocit „že se stále něco děje“. Po skvělém Alvarezově oživení Vetřelce si můžeme odškrtnout další úspěšný „restart“ i této série a jen se těšit, co přijde dál.
Černý telefon 2 – První Black Phone byl velmi rozpačitý a sám nevěděl, čím chce být. Ve 2. díle však Derrickson chytil nový dech a dal nám něco, čemu nikdo před projekcí nevěřil. Prostřední zasněženého tábora potěšilo, temnota mě vyděsila, atmosféra mě pohltila a napětí mě přikovalo do sedačky. Co více od hororu chtít?
Seriály:
Ráj – Rána z nebes na seriálovém poli. Ráj přišel jako nenápadný scifi seriál na Disney a odešel jako jeden z nejikoničtějších, nejoriginálnějších, nejzapamatovatelnějších a extrémně zajímavých seriálů. Už od začátku si drží svůj mysteriozní háv, která postupně odkrývá a každým dalším cliffhangerem nabádá diváka k neodolatelnému binge-watchingu. Seriál skvěle mixuje post-apokalyptický dystopický svět pod povrchem, rozbíhá vyšetřování vraždy a postupné odkrývání tajemství celého tohoto zpočátku načrtnutého, postupem času však perfektně vykresleného světa. Kdo je již okoukaný generických braků z Netflixu, Ráj je jasnou volbou.
Daredevil: Znovuzrození – Ohlasy kritiků v době vydání seriál pěkně strhaly, avšak mezi fanoušky MCU se stále najdou takoví, kteří budou stejně jako já naopak nadšeni. Nový Daredevil se přibližuje kvalitativně původním Netflix sériím a nyní sleduje život Murdocka v právnickém ústraní, avšak s Fiskem v pozici starosty New Yorku se věci mění a Daredevil musí opět do akce, takže dostáváme solidní mix příběhu i akčních rvaček. Důstojné pokračování této série a když si vezmu, jaké průsery Marvel na seriálovém poli vypouštěl poslední roky, jde jednoznačně o nejlepší přírůstek.
Bunkr pro miliardáře – Španělsko, tvůrci La casa de papel a krátká, svižná a úderná Netflix minisérie. Zaručený recept na kvalitu. Skvělý nápad, kdy banda milionářů zůstane zavřena v protiatomovém bunkru, jelikož svět byl zarovnán se zemí atomovým útokem. No, akorát že vlastně vůbec a nic tady není, jak by se mohlo zpočátku zdát. Emoce fungují, vizuál a vystavění celého podzemního komplexu je šikovné, potěší inteligentní nápady, realistické zpracování i velmi schopní „záporáci“, takže má divák pocit, že opravdu kouká na seriál, nad kterým někdo přemýšlel. Povedený kousek.
 
Tosim
Filmy:
Jedna bitva za druhou – Letos jsem se k filmům dostal tak strašně málo, že jejich žebříček nejsem schopen dát dohromady. Jsem si ovšem jist, že Jedna bitva za druhou je nejen nejlepším filmem Paula Thomase Andersona, ale i jedním z nejlepších snímků za posledních několik let.
Seriály:
Děcko – Seriál vtipným a zároveň vážným způsobem upozorňuje na úskalí a problémy adopce v České republice. Zaujaly mě hlavně herecké výkony a několik nečekaných zvratů, nízkému hodnocení na ČSFD tak úplně nerozumím.
Limity – Něco podobného by se dalo napsat i o tomto seriálu. Kdo jiný než Petr Zelenka, by v tématu tak omílaném i důležitém, jakým ekologie je, našel ty nejvtipnější a nejšílenější souvislosti, trochu posunul naše vnímání, jakým toto téma posuzujeme a zároveň dokázal být svrchovaně aktuálním, a to vše podat svým typicky inteligentním stylem.
Ratolesti – Obdobný tým, co vytvořil skvělého Ochránce, pracoval i na tomto seriálu. Třecí plochy a ostny, který Ochránce měl, Ratolestem lehce chybí, ale i tak se jedná o vysoce nadprůměrné společenské drama a skvělý příklad veřejnoprávní služby České televize. viac Reklama TV tipy dňa - štvrtok viac Queen v Budapešti 1987 Maďarsko / Kanada Hudobný, Dokumentárny 27. júla 1986 sa na budapeštianskom štadióne odohrala udalosť, ktorej význam presahoval hranice populárnej hudby. Skupina Queen, v tom čase na vrchole svojho úspechu, sa stala jednou z prvých veľkých západných skupín, ktoré vystúpili za Železnou oponou. Ich koncert pred 80 000 ľuďmi sa stal legendou... viac 00:20 - 01:50 na ČT art Vesničko má středisková 1985 10:15 Dobrý vojak Švejk 1956 11:05 Poslušne hlásim 1957 13:00 Sám doma 1990 14:40 Cisárov pekár a pekárov cisár 1951 14:50 „Marečku, podejte mi pero!“ 1976 17:25 Black Sabbath naživo: "Gathered in Their Masses" 2013 22:10 Najnavštevovanejšie filmy Pomocníčka 2025 USA Thriller Potopa 2025 Slovensko / Česko Dráma, Historický Jedna bitka za druhou 2025 USA Krimi, Dráma Avatar: Oheň a popol 2025 USA Akčný, Dobrodružný Citová hodnota 2025 Nórsko / Francúzsko Dráma, Komédia Norimberg 2025 USA Dráma, Historický Neporaziteľní 2025 Česko Dráma Najnavštevovanejšie seriály Stranger Things - Season 5 2025 USA Dráma, Fantasy Stranger Things 2016 USA Dráma, Fantasy Krajina gangov 2025 USA Krimi, Dráma Fallout - Season 2 2025 USA Akčný, Sci-Fi Pitt 2025 USA Dráma Heated Rivalry 2025 Kanada Dráma, Športový Dobrá práce 2025 Južná Kórea Dráma, Historický Štartuje v kinách viac Kapitol vs. Kapitol 2025 od 08.01. 08.01. Citová hodnota 2025 od 08.01. 08.01. Posledný úkryt 2 2026 od 08.01. 08.01. Akcia Milión 2025 od 08.01. 08.01. Rufus: Morský dráčik, ktorý nevedel plávať 2025 od 08.01. 08.01. Smutný song 2025 od 01.01. 01.01. Medvedí princ 2024 od 01.01. 01.01. Dream Team 2025 od 01.01. 01.01. Liečiteľ 2 2025 od 01.01. 01.01. Štartuje na VOD viac Nočný let 2024 seriál ITVX Na útěku 2026 seriál Netflix Láska v pracovní době 2026 seriál Netflix Čas letí 2026 seriál Netflix Pekelná influencerka: Skutečná tvář Jodi Hildebrandt 2025 Netflix Critical Incident 2025 HBO Max The Copenhagen Test 2025 seriál Peacock Nebe 2025 seriál HBO Max Utajeno 2025 Netflix Štartuje na Blu-ray viac Springsteen: Vyveď ma z ničoty 2025 od 28.01. 28.01. Jedna bitka za druhou 2025 od 28.01. 28.01. Tron: Ares 2025 od 28.01. 28.01. Eden - Vítejte v ráji 2024 od 21.01. 21.01. V zajatí démonov 4: Posledné pomazanie 2025 od 17.12. 17.12. V zajatí démonov 3 2021 od 17.12. 17.12. V zajatí démonov 2 2016 od 17.12. 17.12. V zajatí démonov 2013 od 17.12. 17.12. Reklama Reklama Nové recenzie TOP používateľov viac TheDarKnig The Game Awards 2025 2025 K letošnímu předávání nejpopulárnějších herních cen by se sice nějaké výtky znovu našly (což je také důvod, proč přes překvapení jistého nadšeného kolegy nemohu dát nejvyšší možnou známku), ale zároveň hned zkraje řeknu, že mě celý přenos přes svou již tradičně vražednou délku bavil náramně a když nebudu počítat nutné… viac Jeoffrey Kaguya-sama wa Kokurasetai: Otona e no Kaidan 2025 Takže nakonec to, co vypadá jako hodně uspěchané finále Kaguji je vlastně jenom semifinále a opravdový a vlastně tak trochu nový konec teprve dostaneme. No a jak jsem tedy s tímhle speciálem spokojený. Je to fakt strašně uspěchané, čas tu skáče jak zběsilý a je zkrátka až moc vidět, že někdo prostě jenom chtěl vybrat… viac Jeoffrey Wataši ga koibito ni nareru wakenaidžan, muri muri! (*muri džanakatta!?) - ネクストシャイン 2025 Předchozí řadě jsem ty 4* nedal, tentokrát už je dám, ale jsou pořád hodně slabé. V čem je tohle pokračování jiné? Ubylo fanservisu, přibylo dramatu, ale pořád je to stejně střelené s poměrně sympatickými postavami. Líbilo se mi, jak se zde řešil ten vzniklý milostný trojúhelník, tentokrát jsem děvčatům, a hlavně… viac Djoker Šťastíčku naproti 2025 Kapříci připluli. Najbrt poctivě nakoukal Ivánku, kamaráde a přidal obvyklou dávku bizarních postaviček, které jako by vypadli z kanceláře Blaník. Daniel si Horníka dává neskutečně. Barešová sice není žádná miss, ale na Damkovou je stejně až moc velká kost. Tam to chtělo větší strašidlo, ale celkově jde o velmi… viac Nové recenzie nováčikov viac Black.Cat Sváteční rande 2020 Recept co u mě osvědčeně vždy funguje na zlepšení nálady. Super film s hmatatelnou chemií, sympatickými postavami, ideální k puštění o všech svátcích. Určitě nic objevného, ale o to ani nejde, myslím, že každý z nás máme takové romantické komedie, které na nás vždy zafungují, ikdyž je vidíme po stopadesáté. viac Adam011 Smrtonosná pasca 2 1990 Čekal jsem, že půjdu do něčeho podobného jako v prvním díle, ale není tomu tak, děj mi přijde dramatičtější a závažnější. McClane tu moc nemá tolik svého typického zabíjení a plížení jako v předchozím díle, přišel mi tady spíš víc jako policajt. Bruce Willis ho ale ztvárnil stejně skvěle jako v jedničce. Bavilo mě,… viac TadikMovie12 Left 4 Dead 2011 Hned na začátek řeknu že hry sem hrál a jsou za mě peckový! Left 4 Dead Impulse 76 je super horrorový a akční film který boužel trvá jen 9 minut, ono ani se nedivím, reálně ta hra v sobě obsahu moc nemá, jiné mapy to je tak vše, ale i tak zombíci v tomhle filmu jsou úžasný, dali tam i speciální infikovaní jako třeba… viac ketling Koniec ľudstva: Zrážka planét 2011 Začalo to takhle. Malý Rayen čmajzl ve škole pár nástěnkových magnetek a byla z toho dvoja z chování. Později , už veliký, když boural, na něho spadla jeho kára zvedaná elektromagnetem jeřábu, kterému kiksly pojistky, ale jeřáb i Rayen přežil a byla z toho jen pravidelná docházka na magnetickou rezonanci hlavy, kde se… viac Najnavštevovanejší herci Leonardo DiCaprio Sydney Sweeney Jiří Sovák Rudolf Hrušínský Millie Bobby Brown Brigitte Bardot Rudolf Hrušínský nejml. Scarlett Johansson Finn Wolfhard Rowan Atkinson Najnavštevovanejší tvorcovia Sonia Edde Stephen King Sydney Pollack Ross Duffer Nick Cave Ricky Gervais Paul Feig James Cameron Zdeněk Svěrák Alexandre Dumas st. Reklama Dnes slávi narodeniny viac Adam Ernest herec / režisér 33. narodeniny Matěj Podzimek scenárista / producent 45. narodeniny Šin'ja Cukamoto herec / režisér 66. narodeniny Frank Langella herec 88. narodeniny Alexis Crystal herečka 33. narodeniny Zajtra slávi narodeniny viac Igor Chmela herec / scenárista 55. narodeniny Gijs Blom herec / režisér 29. narodeniny Kristen Hager herečka 42. narodeniny Christopher Lennertz skladateľ / kameraman 54. narodeniny Jakub Kroner režisér / scenárista 39. narodeniny Najsledovanejšie videá Stranger Things - Kapitola osmá: Nohama na zemi 2025 Trailer Big Lebowski 1998 Trailer Big Lebowski 1998 Trailer Lovec vlkov 2020 Trailer Lovec vlkov 2020 Trailer Svadobčania na zabitie 2022 Trailer Dream Team 2025 Trailer Najnavštevovanejšie galérie Potopa 2025 Pomocníčka 2025 Neporaziteľní 2025 Norimberg 2025 Avatar: Oheň a popol 2025 Ako si vycvičiť draka 2025 Jedna bitka za druhou 2025 Download App Social Výber časového pásma Africa/Abidjan Africa/Accra Africa/Addis Ababa Africa/Algiers Africa/Asmara Africa/Bamako Africa/Bangui Africa/Banjul Africa/Bissau Africa/Blantyre Africa/Brazzaville Africa/Bujumbura Africa/Cairo Africa/Casablanca Africa/Ceuta Africa/Conakry Africa/Dakar Africa/Dar es Salaam Africa/Djibouti Africa/Douala Africa/El Aaiun Africa/Freetown Africa/Gaborone Africa/Harare Africa/Johannesburg Africa/Juba Africa/Kampala Africa/Khartoum Africa/Kigali Africa/Kinshasa Africa/Lagos Africa/Libreville Africa/Lome Africa/Luanda Africa/Lubumbashi Africa/Lusaka Africa/Malabo Africa/Maputo Africa/Maseru Africa/Mbabane Africa/Mogadishu Africa/Monrovia Africa/Nairobi Africa/Ndjamena Africa/Niamey Africa/Nouakchott Africa/Ouagadougou Africa/Porto-Novo Africa/Sao Tome Africa/Tripoli Africa/Tunis Africa/Windhoek America/Adak America/Anchorage America/Anguilla America/Antigua America/Araguaina America/Argentina/Buenos Aires America/Argentina/Catamarca America/Argentina/Cordoba America/Argentina/Jujuy America/Argentina/La Rioja America/Argentina/Mendoza America/Argentina/Rio Gallegos America/Argentina/Salta America/Argentina/San Juan America/Argentina/San Luis America/Argentina/Tucuman America/Argentina/Ushuaia America/Aruba America/Asuncion America/Atikokan America/Bahia America/Bahia Banderas America/Barbados America/Belem America/Belize America/Blanc-Sablon America/Boa Vista America/Bogota America/Boise America/Cambridge Bay America/Campo Grande America/Cancun America/Caracas America/Cayenne America/Cayman America/Chicago America/Chihuahua America/Ciudad Juarez America/Costa Rica America/Creston America/Cuiaba America/Curacao America/Dawson America/Dawson Creek America/Denver America/Detroit America/Dominica America/Edmonton America/Eirunepe America/El Salvador America/Fort Nelson America/Fortaleza America/Glace Bay America/Goose Bay America/Grand Turk America/Grenada America/Guadeloupe America/Guatemala America/Guayaquil America/Guyana America/Halifax America/Havana America/Hermosillo America/Indiana/Indianapolis America/Indiana/Knox America/Indiana/Marengo America/Indiana/Petersburg America/Indiana/Tell City America/Indiana/Vevay America/Indiana/Vincennes America/Indiana/Winamac America/Inuvik America/Iqaluit America/Jamaica America/Juneau America/Kentucky/Louisville America/Kentucky/Monticello America/Kralendijk America/La Paz America/Lima America/Los Angeles America/Lower Princes America/Maceio America/Managua America/Manaus America/Marigot America/Martinique America/Matamoros America/Mazatlan America/Menominee America/Merida America/Metlakatla America/Mexico City America/Miquelon America/Moncton America/Monterrey America/Montevideo America/Montserrat America/Nassau America/New York America/Nome America/North Dakota/Beulah America/North Dakota/Center America/North Dakota/New Salem America/Nuuk America/Ojinaga America/Panama America/Paramaribo America/Phoenix America/Port-au-Prince America/Port of Spain America/Porto Velho America/Puerto Rico America/Punta Arenas America/Rankin Inlet America/Recife America/Regina America/Resolute America/Rio Branco America/Santarem America/Santiago America/Santo Domingo America/Sao Paulo America/Scoresbysund America/Sitka America/St Barthelemy America/St. John's America/St. Kitts America/St. Lucia America/St. Thomas America/St. Vincent America/Swift Current America/Tegucigalpa America/Thule America/Tijuana America/Toronto America/Tortola America/Vancouver America/Whitehorse America/Winnipeg America/Yakutat America/Yellowknife Antarctica/Syowa Arctic/Longyearbyen Asia/Aden Asia/Almaty Asia/Amman Asia/Anadyr Asia/Aqtau Asia/Aqtobe Asia/Ashgabat Asia/Atyrau Asia/Baghdad Asia/Bahrain Asia/Baku Asia/Bangkok Asia/Barnaul Asia/Beirut Asia/Bishkek Asia/Brunei Asia/Chita Asia/Choibalsan Asia/Colombo Asia/Damascus Asia/Dhaka Asia/Dili Asia/Dubai Asia/Dushanbe Asia/Famagusta Asia/Gaza Asia/Hebron Asia/Ho Chi Minh Asia/Hong Kong Asia/Hovd Asia/Irkutsk Asia/Jakarta Asia/Jayapura Asia/Jerusalem Asia/Kabul Asia/Kamchatka Asia/Karachi Asia/Kathmandu Asia/Kolkata Asia/Krasnoyarsk Asia/Kuala Lumpur Asia/Kuching Asia/Kuwait Asia/Macau Asia/Magadan Asia/Makassar Asia/Manila Asia/Muscat Asia/Nicosia Asia/Novokuznetsk Asia/Novosibirsk Asia/Omsk Asia/Oral Asia/Phnom Penh Asia/Pontianak Asia/Pyongyang Asia/Qatar Asia/Qostanay Asia/Qyzylorda Asia/Riyadh Asia/Sakhalin Asia/Samarkand Asia/Seoul Asia/Shanghai Asia/Singapore Asia/Taipei Asia/Tashkent Asia/Tbilisi Asia/Tehran Asia/Thimphu Asia/Tokyo Asia/Tomsk Asia/Ulaanbaatar Asia/Urumqi Asia/Vientiane Asia/Vladivostok Asia/Yakutsk Asia/Yangon Asia/Yekaterinburg Asia/Yerevan Atlantic/Azores Atlantic/Bermuda Atlantic/Canary Atlantic/Cape Verde Atlantic/Faroe Atlantic/Madeira Atlantic/Reykjavik Atlantic/South Georgia Atlantic/St Helena Atlantic/Stanley Australia/Adelaide Australia/Brisbane Australia/Broken Hill Australia/Darwin Australia/Eucla Australia/Hobart Australia/Lindeman Australia/Lord Howe Australia/Melbourne Australia/Perth Australia/Sydney Europe/Amsterdam Europe/Andorra Europe/Astrakhan Europe/Athens Europe/Belgrade Europe/Berlin Europe/Bratislava Europe/Brussels Europe/Bucharest Europe/Budapest Europe/Chisinau Europe/Copenhagen Europe/Dublin Europe/Gibraltar Europe/Guernsey Europe/Helsinki Europe/Isle of Man Europe/Istanbul Europe/Jersey Europe/Kaliningrad Europe/Kirov Europe/Kyiv Europe/Lisbon Europe/Ljubljana Europe/London Europe/Luxembourg Europe/Madrid Europe/Malta Europe/Mariehamn Europe/Minsk Europe/Monaco Europe/Moscow Europe/Oslo Europe/Paris Europe/Podgorica Europe/Prague Europe/Riga Europe/Rome Europe/Samara Europe/San Marino Europe/Sarajevo Europe/Saratov Europe/Simferopol Europe/Skopje Europe/Sofia Europe/Stockholm Europe/Tallinn Europe/Tirane Europe/Ulyanovsk Europe/Vaduz Europe/Vatican Europe/Vienna Europe/Vilnius Europe/Volgograd Europe/Warsaw Europe/Zagreb Europe/Zurich Indian/Antananarivo Indian/Chagos Indian/Christmas Indian/Cocos Indian/Comoro Indian/Kerguelen Indian/Mahe Indian/Maldives Indian/Mauritius Indian/Mayotte Indian/Reunion Pacific/Apia Pacific/Auckland Pacific/Bougainville Pacific/Chatham Pacific/Chuuk Pacific/Easter Pacific/Efate Pacific/Fakaofo Pacific/Fiji Pacific/Funafuti Pacific/Galapagos Pacific/Gambier Pacific/Guadalcanal Pacific/Guam Pacific/Honolulu Pacific/Kanton Pacific/Kiritimati Pacific/Kosrae Pacific/Kwajalein Pacific/Majuro Pacific/Marquesas Pacific/Midway Pacific/Nauru Pacific/Niue Pacific/Norfolk Pacific/Noumea Pacific/Pago Pago Pacific/Palau Pacific/Pitcairn Pacific/Pohnpei Pacific/Port Moresby Pacific/Rarotonga Pacific/Saipan Pacific/Tahiti Pacific/Tarawa Pacific/Tongatapu Pacific/Wake Pacific/Wallis Detekovali sme, že si v časovej zóne Asia/Seoul. Zmeniť časovú zónu Výber jazyka webu: -východiskové- Česky Deutsch (DE) Deutsch (AT) English (US) English (AU) English (Canada) English (UK) Español Français Magyar Nederlands Polskie Português Slovensky Suomi Tmavý vzhľad Svetlý vzhľad Prihlásenie Registrácia Nastavenie súkromia Napíš nám Prevádzkovateľ a redakcia Reklama a marketing Pravidlá Portálu Zásady ochrany osobných údajov Cookies Česko-Slovenská filmová databáze
							© 2001-2026 POMO Media Group s.r.o. Všetky práva vyhradené.