Nastavení soukromí



Na těchto webových stránkách se používají soubory cookies a další síťové identifikátory, které mohou také sloužit ke zpracování dalších osobních údajů (např. jak procházíte naše stránky, jaký obsah Vás zajímá a také volby, které provedete pomocí tohoto okna). My a naši partneři máme k těmto údajům ve Vašem zařízení přístup nebo je ukládáme.

Tyto údaje nám pomáhají provozovat a zlepšovat naše služby. Můžeme Vám také doporučovat obsah a zobrazovat reklamu na základě Vašich preferencí. Pro některé účely zpracování takto získaných údajů je vyžadován Váš souhlas. Svůj souhlas můžete odmítnout anebo kdykoliv změnit nebo odvolat pomocí odkazu "Nastavení soukromí" v patičce webu (vyvolejte znovu okno a nastavte své preference). V případě, že se rozhodnete souhlas neudělit či jej odvoláte, nebudeme Vám moci doručovat personalizovaný obsah a/nebo se Vám bude zobrazovat méně relevantní reklama.

Některé údaje zpracováváme na základě tzv. oprávněného zájmu. Vznést námitku proti zpracování na základě oprávněného zájmu a provést další nastavení soukromí můžete rovněž v sekci "Podrobné nastavení".

Podívejte se na našich 80 partnerů

My a naši partneři zpracováváme údaje následujícím způsobem:
Personalizovaná reklama a obsah, měření reklam a obsahu, průzkum publika a rozvoj služeb, Použití jednotného českého identifikátoru Czech Ad ID, Technický provoz stránek, Ukládání a/nebo přístup k informacím v zařízení, Zpracování údajů vydavateli a dalšími partnery

Podrobné nastavení
Rozumím a přijímám

Reklama

Projekce Citová hodnota

ČSFD.cz
Hledat
Můj účet 
Novinky
VOD
Televize
Kino
Žebříčky
SeznamyNEW
Žánry
Disky
Ocenění
Uživatelé
Diskuze
Český lev
Shop
PREVIOUS

© Netflix

Apex2026Trailer

© Netflix

Rána2026Trailer

© Netflix

Gangy z Birminghamu: Nesmrtelný muž2026Trailer

© Universal Pictures

Odyssea2026Trailer

© Sony Pictures Releasing

Anakonda2025Trailer

© Amazon MGM Studios

Béé team na stopě2026Trailer

© HBO Max

Urgent - Série 22026sérieTrailer

© Neon

Hokum2026Trailer

© POMO Media Group

Lloyd Kaufman  Rozhovor

© Universal Pictures US

Den odhalení2026Trailer

© Netflix

Stranger Things - Season 52025sérieTrailer

© Warner Bros.

Supergirl2026Trailer

© A24

Drama2026Trailer

© Lionsgate

Greenland 2: Útěk2026Trailer
NEXT
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14

Partnerem ČSFD sálu je

VOLKSWAGEN FINANCIAL SERVICES
SPECIALISTÉ na financovaní ojetin
Neporazitelní

15:30 17:50

více o sálu

Registruj se na ČSFD
Nech se upozornit, když tvůj žádaný film nebo seriál poběží v TV, kině atd.
Najdi si ve svém okolí spřízněné filmové duše se stejným vkusem.
Staň se čteným a uznávaným filmovým kritikem.
Inspiruj se hodnoceními filmů a seriálů svých přátel.
Nenechte si ujít na prima+
Reklama
Exkluzivně na Disney+
Reklama
Novinky
Více
Zemřela Brigitte Bardot
včera
V posledních dnech roku 2025 bohužel přichází smutné zprávy z Francie. Ve věku jednadevadesáti let tam totiž zemřela legendární francouzská herečka a zpěvačka Brigitte Bardot. Informaci tamním médiím předala hereččina nadace, aniž by specifikovala místo, kde ikona francouzské kinematografie skonala. Brigitte Bardot se objevila v přibližně čtyřech desátkách filmů a pro svou krásu a zcela uhrančivý pohled se stala také sex symbolem přelomu padesátých a šedesátých let.   Narodila se v roce 1934 v Paříži. Na velkém plátně se poprvé objevila v roce 1952 v dobrodružné romantice Manina, la fille sans voile. Následovaly počiny jako Čin lásky, Velké manévry a Doktor na moři. V roce 1956 se objevila ve snímcích jako Trojská Helena, Můj syn Nero a Zatracená holka, nicméně velkou slávu jí přinesla hlavně ústřední role v dramatu jejího tehdejšího manžela Rogera Vadima pod názvem ...a Bůh stvořil ženu. Do konce padesátých let pak zazářila ve filmech jako Pařížanka, V případě neštěstí, Klenotníci měsíčního svitu a Babeta jde do války.   S počátkem šedesátých let ztvárnila hlavní úlohy třeba v dramatu Henriho-Georgese Clouzota Pravda, ve snímku Soukromý život Louise Malleho a Vadimově komedii Otěže na krku. Svou možná nejvíc ikonickou roli ztvárnila v roce 1963 v legendárním dramatu Pohrdání v režii Jeana-Luca Godarda. Následoval komediální western Viva Maria!, dramata Mužský rod, ženský rod a Ženy, povídkový horor Podivuhodné příběhy nebo western Shalako se Seanem Connerym v hlavní roli. Později si zahrála také v komediích Novicky, Petrolejářky a Rumový bulvár.   Jejími posledními celovečerními snímky se v roce 1973 staly komedie Sukničkář Colinot a drama v režii jejího bývalého manžela Rogera Vadima, Don Juan 73. Už před polovinou sedmdesátých let pověsila hereckou kariéru na hřebík a později se začala věnovat zejména charitativní činnosti. Zvlášť aktivní pak byla v boji za práva zvířat. V roce 1986 pak založila svou nadaci. Byla rovněž hlasitou podporovatelkou francouzské pravice a vyslovovala se často velmi kriticky k přistěhovalectví.
více
Ohlédnutí za česko-slovenským filmem a vyhlídky na rok 2026
včera
Domácí film v roce 2025 nezažil tak silné období jako v předešlých několika letech, byť početně vzniklo poměrně velké množství celovečerních počinů a česká i slovenská tvorba se dočkala řady úspěchů včetně významných ohlasů na mezinárodní festivalové scéně, zaznamenala mnoho zdařilých debutů od mladých slibných tvůrců a přišla s několika trendy, které letos v lokální kinematografii dominovaly. Po více jak třiceti letech se český film dostal do soutěže festivalu v Cannes, a to konkrétně s dramatem Karavan režisérky Zuzany Kirchnerové. Slovenský koprodukční snímek Otec režisérky Terezy Nvotové soutěžil pro změnu v Benátkách a odnesl si cenu za nejlepší film z festivalu v Curychu. Významnou pozici v reprezentaci domácího filmu na světové scéně tak zastávaly především ženské filmařky. Pevnou pozici i kvalitu na mezinárodní úrovni znovu potvrdila též česká animovaná, dokumentární i krátkometrážní tvorba.   Nejlépe hodnoceným českým filmovým počinem na ČSFD se stalo hokejové drama Neporazitelní, přičemž tématu sportu se věnovalo i značné množství dalších snímků, ať už šlo o mainstreamové komedie (Kouzlo derby, Vyšehrad Dvje), životopisné drama Nepela či portréty sportovních osobností a jiné dokumenty (Jemný rváč, Zlatá cesta, Magoři na kole, Holky na led!). Životem známých osobností se zabývaly i ambiciózní drama Franz či retro hudební film Duchoň. Skutečnou kauzou inspirovaný Sbormistr se sám stal předmětem mediální kauzy zasvěcené etickému sporu. Rodinné filmy a snímky pro mládež High School Heist, Bubák či Zrození alchymistky se opíraly o příběhové vzorce a prvky ovlivněné zahraniční žánrovou tvorbou. Filmy jako Nikdo mě nemá rád nebo Tony má plán vynikly coby formálně experimentující díla, a stejně tak svou specifickou osobitostí zaujaly i nezávislé počiny Švábi a Na plech. Drama Letní škola, 2001 se zas stalo vůbec prvním českým snímkem natočeným filmařem vietnamského původu. Dokumenty jako Dům bez východu či Pachová stopa volaly po legislativních změnách, zatímco dokumenty Ta druhá nebo Co s Péťou? citlivě zachycovaly životy osob starajících se o mentálně postižené příbuzné. Rozruch způsobil též dokumentární snímek Velký vlastenecký výlet, přičemž dokument Raději zešílet v divočině zas zvítězil v hlavní soutěži festivalu v Karlových Varech.   Příští rok začne z hlediska české a slovenské filmové tvorby hned prvního ledna nekorektní komedií Jonáše Karáska o podvádění na paralympiádě Dream Team. V únoru pak vtrhne do českých kin slovenský koprodukční debut Martina Gondy Potopa, pojednávající o krušném období v životě jedné vesnické rodiny, jenž si již stihl vysloužit chválu od diváků na Slovensku. V březnu osvěží filmovou nabídku sociální krimi-komedie Ondřeje Hudečka Poberta, která je též tvůrci popisovaná jako maloměstský covidový western. Kromě toho bude mít premiéru i drama Jitky Rudolfové Tanec s medvědem, jenž se bude zabývat partnerskou krizí vzešlou kvůli otázce, zda přerušit těhotenství kvůli předpokládanému narození hendikepovaného dítěte. Tvůrce komediálních hitů Martin Horský představí v dubnu svou hvězdně obsazenou novinku Někdo to rád v Plzni. V červenci nás Adam Koloman Rybanský oblaží komedií Dovolená v Českém ráji, jenž bude pojednávat o manželské krizi procházející zátěžovou zkouškou na rodinném výletě. V říjnu se chystá novinka Bohdana Slámy Houpačky a v listopadu by měla dorazit do kin dlouho plánovaná triková Válka s mloky v režii Aurela Klimta.   Velmi očekávanými tituly jsou však i tematicky pestré Nevděčné bytosti, první anglicky mluvený snímek od Olma Omerzu, či Zvíře od Milady Těšitelové, které se má zabývat temnými stránkami mateřství. Z dalších snímků budí zvědavost i Léčivé účinky sebeklamu od Adolfa Ziky, Medvědi od Beaty Parkanové, Láska od Marko Škopa, Kluci to vidí jinak než holky od Davida Ondříčka, Poslední mejdan od Jana Lengyela, drama z prostředí MMA zápasů Bojovník od Vojtěcha Friče a Tomáše Dianišky, další film o krasobruslaři Nepelovi v režii Jakuba Červenky s názvem Šampion nebo historické drama Juraje Štěpky Generál Golian, pojednávající o zapomenutém generálovi, jenž vyhlásil Slovenské národní povstání. Režisér Petr Kubík chystá další příběhy z pohádkového světa Oberon, Princezna zakletá v čase: Murien, rozjuchanou komedii Rozlučky se svobodou či horor Thankskilling Day. Nové filmy kromě toho v příštím roce uvedou mimo jiné i režiséři a režisérky Braňo Mišík – Šviháci, Andy Fehu – Když se zhasne, Milan Cieslar – Nečekané léto, Miroslav Šmídmajer – Princezna stokrát jinak, Marta Ferencová – Přání k narozeninám: Křtiny, Dan Pánek – Naše léto, Šimon Holý – Chica Checa, Jiří Matoušek – Dokonalý den, Hana Hendrychová – Bardotky, Bohdan Karásek – Mistryně, Terézia Halamová – Hodina mezi psem a vlkem, Zdeněk Tyc – Město otců nebo Evženie Brabcová – Divočina.   Rozhodně se tedy nedá říct, že by nebylo na co se těšit. A co se uplynulého roku týče, tak stále běží až do půlnoci 11. ledna 2026 možnost hlasovat na ČSFD o nejlepším českém počinu v kategorii Cena filmových fanoušků, jejíž vítěz bude oznámen 19. ledna spolu se zveřejněním nominací na ceny České filmové a televizní akademie Český lev.
více
Nejlepší filmy roku podle spolků amerických kritiků
27.12.2025
Co se týče prestižních ocenění filmových kritiků za mořem, nominace na Zlaté glóby a na Critics Choice Awards máme venku a jejich vítěze se dozvíme začátkem roku 2026. Ale už nyní se můžeme podívat na vybrané vítěze v rámci hlasování jednotlivých spolků amerických filmových kritiků ve velkých městech a státech USA. I tento výběr filmů je často ukazatelem těch největších favoritů na očekávané Ceny Akademie, a jak to tak vypadá, určité tituly a jména tvůrců se v tomto roce mezi kritiky velmi často opakují a zrovna v rámci nejlepšího celovečerního snímku roku to bude asi docela tutovka, ale nechme se samozřejmě překvapit! Pojďme se podívat na přehled některých z největších spolků kritiků.   Začněme třeba hned co nejblíž Hollywoodu. Na 51. ročníku Los Angeles Film Critics Association Awards hlasující filmoví publicisté vybrali jako nejlepší film uplynulého roku epické kriminální drama Jedna bitva za druhou a jeho tvůrce Paula Thomase Andersona coby nejlepšího režiséra. Jako nejlepší cizojazyčný film byl zvolen brazilský Tajný agent, zatímco mezi animáky vyhrála francouzská Amélie et la métaphysique des tubes (Little Amélie or the Character of Rain) a mezi dokumenty ukrajinské Mé nežádoucí přítelkyně: Část I – Poslední moskevské vysílání. Z hereckých výkonů v hlavních rolích pak losangeleští kritici vyzdvihli herečku Rose Byrne za Kdybych měla nohy, tak ti nakopu a Ethana Hawkeho za Linklaterův Blue Moon.   Novináři ze San Francisco Bay Area měli výběr hlavního filmu, režiséra a hlavních herců zcela totožný jako členové L.A. Film Critics Association, avšak třeba v San Diegu coby nejlepší film roku vybrali publicisté naopak Hříšníky, jejich tvůrce Ryana Cooglera zvolili coby nejlepšího režiséra a Michaela B. Jordana za jeho výkon ve dvojroli jako nejlepšího herce. Jako hlavní herečku pak vyzdvihli Jessie Buckley v dramatu Hamnet. V obou velkých kalifornských městech pak kritici vybrali coby nejlepší dokument počin pojmenovaný Orwell: 2+2=5, jako nejlepší animovaný snímek hudební jízdu KPop Demon Hunters a coby nejlepší mezinárodní počin Drobnou nehodu v koprodukci Francie, Íránu a Lucemburska.   Naproti tomu na odvráceném pobřeží Spojených států hlasovali členové New York Film Critics Circle opět pro Jednu bitvu za druhou jako nejlepší film a Mé nežádoucí přítelkyně coby nejlepší dokument. Za svou režii koprodukční Drobné nehody byl vyzdvižen Íránec Džafar Panahí a coby hlavní herec Wagner Moura v Tajném agentovi. Rose Byrne byla opět oceněna coby nejlepší herečka za Kdybych měla nohy, tak ti nakopu. V rámci hlavní kategorie pro nejlepší film dopadlo hlasování stejně i v rámci National Board of Review sídlícího právě v New Yorku. Zde ocenili také Leonarda DiCapria v hlavní úloze výše zmíněného počinu. Z animáků pak bylo vybráno francouzské Arco.   Vydáme-li se po východním pobřeží USA zcela na jih, můžeme se podívat na ocenění v rámci Florida Film Critics Circle. Zde není výběr vítěze v hlavní kategorii žádným překvapením, opět totiž jde o Jednu bitvu za druhou. Změnou v hlavních kategoriích je ovšem Korejec Chan-wook Park coby nejlepší režisér za svou satirickou černou komedii Není jiná možnost, která se společně s portugalským Grand Tour stala nejlepším mezinárodním počinem. Rose Byrne se opět zapsala kritikům do paměti jako nejlepší herečka, zatímco Josh O'Connor zaujal jako nejlepší herec díky dramatu The Mastermind. Nejlepší filmový debut si zde i v dalších spolcích kritiků připsala Eva Victor za dramedii Sorry, Baby.   Zůstaneme ještě chvíli na východě USA. Hlasující z Washington D.C. Area Film Critics Association oproti tomu v hlavních kategoriích opět upřednostnili Hříšníky a jejich režiséra Ryana Cooglera, zatímco z mezinárodních snímků vybrali norskou Citovou hodnotu a z dokumentů Dokonalou sousedku od Netflixu. Jen tak pro zajímavost, poměrně děsivým ukazatelem je, že tento spolek kritiků vybral v rámci ceny pro nejlepší zobrazení města Washington D.C. varovný snímek Dům plný dynamitu. V kategoriích pro nejlepší film, zahraniční film a nejlepší režii hlasovali úplně totožně také publicisté v rámci nedaleko konaných Boston Society of Film Critics Awards.   A když se přesuneme do středu Spojených států, zjistíme, že třeba v oceněních Kansas City Film Critics Circle, St. Louis Film Critics Association a Chicago Film Critics Association opět zvítězila v hlavní kategorii Jedna bitva za druhou, jako nejlepší režisér opět její tvůrce PTA a coby nejlepší zahraniční počin Drobná nehoda. Coby nejlepší vedlejší herci a herečky se v některých zdejších i v dalších výše zmíněných spolcích pak opakují Sean Penn nebo Benicio del Toro a Amy Madigan či Teyana Taylor. Texaský Austin pak opět hlasoval v hlavní kategorii pro Jednu bitvu za druhou a v hereckých kategoriích vyzdvihl také Timothéeho Chalameta za Velkého Martyho.   Je to jen skromný výčet hlasování některých spolků amerických filmových kritiků, ale už z tohoto krátkého shrnutí lze s enormní pravděpodobností konstatovat, že Jedna bitva za druhou je jednoznačným favoritem sezóny. Snímek, který se kromě neotřelé akce, emočního pnutí a příležitostných návalů nečekaného humoru zřejmě kritikům zapsal do paměti i svými tématy otírajícími se o současné politické dění ve Spojených státech, by nyní zřejmě každý napsal na vršek své oscarové tipovačky. Nebo se oscarovým černým koněm stanou upíří Hříšníci? Nezapomínejme, že v rámci Cen Akademie hlasují samotní tvůrci. Uvidíme, jak to (ne)zamíchá kartami.
více
TV tipy dne - pondělí
Více
Pulzující svět2023

FrancieDokumentární

Od žížaly po velrybu, od stébla trávy po obrovský strom. Jeden z posledních projektů filmaře, fotografa a především ochránce přírody Yanna Arthuse-Bertranda nás vezme do divoké přírody Francie. Její rozmanitost zachytily na dvě stovky tvůrců, kteří se podělili o unikátní záběry v tomto jedinečném dokumentárním filmu... Dokument nás vezme na cestu za poznáním biologické rozmanitosti francouzské…

více
12:35 - 14:15 na 
ČT2
Dobrý voják Švejk
1956
	
07:35


Alžírsko
2015
	
10:25


Hoří, má panenko
1967
	
13:45


S čerty nejsou žerty
1984
	
14:50


Četník ze Saint Tropez
1964
	
20:00


Poslušně hlásím
1957
	
21:45


Terminátor
1984
	
23:15
Nejnavštěvovanější filmy
Avatar: Oheň a popel2025

USAAkční, Dobrodružný

Jedna bitva za druhou2025

USAKrimi, Drama

Na nože: Probuzení mrtvého muže2025

USAMysteriózní, Krimi

O vánoční hvězdě2020

Česko / SlovenskoPohádka

Dream Team2025

Česko / SlovenskoKomedie, Sportovní

Anakonda2025

USADobrodružný, Komedie

Pyšná princezna2024

ČeskoAnimovaný, Pohádka

Nejnavštěvovanější seriály
Stranger Things - Season 52025

USADrama, Fantasy

Stranger Things2016

USADrama, Fantasy

Pluribus2025

USASci-Fi, Drama

Stranger Things - Season 42022

USADrama, Fantasy

Fallout - Season 22025

USAAkční, Sci-Fi

Pluribus - Season 12025

USASci-Fi, Drama

Stranger Things - Season 32019

USADrama, Fantasy

Startuje v kinech
Více
Hory Paola Cognettiho
2024
	od 08.01.

Domácí příšerky 2
2025
	od 08.01.

Greenland 2: Útěk
2026
	od 08.01.

Smutný song
2025
	od 01.01.

Ranhojič II
2025
	od 01.01.

Dream Team
2025
	od 01.01.

Velký Marty
2025
	od 01.01.

Medvědí princ
2024
	od 01.01.

#Runseokjin_Ep.Tour: The Movie
2025koncert
	od 27.12.
Startuje na VOD
Více
Critical Incident
2025
	HBO Max

The Copenhagen Test
2025seriál
	Peacock

Nebe
2025seriál
	HBO Max

Utajeno
2025
	Netflix

Cashero: Síla peněz
2025seriál
	Netflix

Sanctuary: A Witch's Tale
2024seriál
	AMC+

Sbohem, June
2025
	Netflix

Made in Korea
2025seriál
	Disney+

Innato
2025seriál
	Netflix
Startuje na Blu-ray
Více
Springsteen: Vysvoboď mě z neznáma
2025
	od 28.01.

Jedna bitva za druhou
2025
	od 28.01.

Tron: Ares
2025
	od 28.01.

Eden - Vítejte v ráji
2024
	od 21.01.

V zajetí démonů 4: Poslední rituály
2025
	od 17.12.

V zajetí démonů 3: Na Ďáblův příkaz
2021
	od 17.12.

V zajetí démonů 2
2016
	od 17.12.

V zajetí démonů
2013
	od 17.12.

Reklama

Nové recenze TOP uživatelů
Více
A_FISH
Vánoční prázdniny1989

Po pětatřiceti letech od zrození legendární vánoční klasiky českých obýváků se ohořelý  Griswoldovic stromek dokutálel i k nám domů. Aby se nic zásadnho nepodcenilo  veškeré dostupné dabingy prošly testem zíraco-prsaté epizodky v obchodním domě. Jako první si Chevy Chase ne moc úspěšně vyzkoušel Ivan Richter, potom,…

více
darkrobyk
Lampa1987

Skvělý prolog o tom, jak se lampa s džinem dostala do muzea. Pak už sledujeme skupinku omladiny pod vedením Alexy, co hodlá v muzeu přespat, aniž by tušila, že se po jeho chodbách prohání krvelačný džin. A ještě tam chtějí přespat dva namachrovaní borci, typičtí železobetoni, kdy železo mají ve svalech, ale beton v…

více
NinadeL
Pán Preble sa zbavuje manželky1990

Povídka Jamese Thurbera Pán Preble sa zbavuje manželky (Mr. Preble Gets Rid of His Wife, 1933)  nejprve vyšla v The New Yorkeru a u nás je známá díky povídkové sbírce Filozof a ústřice (1979). Klasický problém muže ve středních letech "jak vyměnit manželku za mladší sekretářku" je opět ideálním materiálem pro Lasicu a…

více
NinadeL
Pani McWilliamsová a blesky1990

Miniatura Marka Twaina Pani McWilliamsová a blesky (Mrs. McWilliams and the Lightning, 1882) je u nás známá díky sbírce Skákavý žabák a jiné prózy (1979). Opět nejde o nic zásadního, jen o jeden vtipný nápad, který v tomto případě posloužil k milému setkání Lasici a Milky Vášáryové.

více
Nové recenze nováčků
Více
JakubZhrnuje
X-Men '97 - Ke mně, moji X-Meni2024

Síce som seriál z 90. rokov nevidel, vlastne nič s X-menmi som ešte nevidel/nečítal tak som sa rozhodol začať týmto seriálom. No a je vidno že som si mal najskôr pozrieť aspoň ten starší seriál lebo tomu moc nechápem. Postavám moc nechápem záporákom taktiež moc nie a ani príbehu moc nie. Ale celkovo som si to celkom…

více
TadikMovie12
Thomas and the Magic Railroad2000

OK! Thomas and the Magic Railroad je opravdu magický a mini komediální film který dokáže pobavit a zabavit, tohle byl jediný Tomáš film který sem neviděl a teď konečně sem se na něj podíval, za mě to je úplně šílený, ale budou mě chápat asi ti co znali a viděli seriál, ale je to divný a zvláštní vidět lidského člověka…

více
JakubZhrnuje
Mimino na mušce - 4. kapitola2025

Majitelia neprišli, ale namiesto nich prišlo asi 10 ďalších ludi aj Trevorova rodina. 4* som nechcel dat lebo prvá polovica bola dosť nudná ale tých posledných 10 minút bolo super. A nakoniec, keď všetci všetko zjedli tak sa majitelia vrátili. Gg ten koniec bol dokonale vtipný, škoda že nie je ďalšia epizóda. 7.5/10

více
TadikMovie12
Tomáš a kamarádi: Plnou parou vpřed2005

Škoda že tak krátky ale za to skvělý příběh, a tentokrát to nedopadlo jako v Diesel má slavný den ale tady se lokomotivy i bouchali (furt je to pro děti xd) ale co se mi líbilo na tom filmu je že tam jsou kratší hádanky a úkoly které můžete splnit a je to myslím podle Tomášové hry a to je fakt super, jinak písničky ve…

více
Nejnavštěvovanější herci
Brigitte Bardot
Leonie Brill
Jean-Paul Belmondo
Leonardo DiCaprio
Arnold Schwarzenegger
Millie Bobby Brown
Tereza Ramba
Daniel Craig
Kate Winslet
Kim Cattrall
Nejnavštěvovanější tvůrci
Stephen King
Frank Darabont
F. A. Brabec
Jiří Trnka
Miro Mráz
Felix Holzmann
Raja Gosnell
Miloslav Šmídmajer
Matt Duffer
Hans Zimmer
Dnes slaví narozeniny
Více
Josef Kubáník

herec

51. narozeniny

Alice Rohrwacher

režisérka / scenáristka

44. narozeniny

Dome Karukoski

režisér / scenárista

49. narozeniny

Tereza Kopáčová

režisérka / scenáristka

56. narozeniny

Jane Levy

herečka

36. narozeniny

Zítra slaví narozeniny
Více
Lloyd Kaufman

herec / režisér

80. narozeniny

V

herec / skladatel

30. narozeniny

Vladimír Pucholt

herec

83. narozeniny

Marcell Rév

kameraman / herec

41. narozeniny

James Burrows

režisér / tvůrce

85. narozeniny

Nejsledovanější videa
Dream Team2025Trailer

Nekonečný příběh1984Trailer

O vánoční hvězdě2020TV spot

Boháč a chudák2005TV spot

Stranger Things - Season 52025Trailer

Stranger Things - Season 52025Trailer

Stranger Things - Season 52025Z natáčení
Nejnavštěvovanější galerie
Dream Team2025

Avatar: Oheň a popel2025

Pyšná princezna2024

Na nože: Probuzení mrtvého muže2025

...a Bůh stvořil ženu1956

Největší zázrak2025

Záhada strašidelného zámku2025
DOWNLOAD APP
  
SOCIAL
  
VÝBĚR ČASOVÉHO PÁSMA 
Africa/Abidjan
Africa/Accra
Africa/Addis Ababa
Africa/Algiers
Africa/Asmara
Africa/Bamako
Africa/Bangui
Africa/Banjul
Africa/Bissau
Africa/Blantyre
Africa/Brazzaville
Africa/Bujumbura
Africa/Cairo
Africa/Casablanca
Africa/Ceuta
Africa/Conakry
Africa/Dakar
Africa/Dar es Salaam
Africa/Djibouti
Africa/Douala
Africa/El Aaiun
Africa/Freetown
Africa/Gaborone
Africa/Harare
Africa/Johannesburg
Africa/Juba
Africa/Kampala
Africa/Khartoum
Africa/Kigali
Africa/Kinshasa
Africa/Lagos
Africa/Libreville
Africa/Lome
Africa/Luanda
Africa/Lubumbashi
Africa/Lusaka
Africa/Malabo
Africa/Maputo
Africa/Maseru
Africa/Mbabane
Africa/Mogadishu
Africa/Monrovia
Africa/Nairobi
Africa/Ndjamena
Africa/Niamey
Africa/Nouakchott
Africa/Ouagadougou
Africa/Porto-Novo
Africa/Sao Tome
Africa/Tripoli
Africa/Tunis
Africa/Windhoek
America/Adak
America/Anchorage
America/Anguilla
America/Antigua
America/Araguaina
America/Argentina/Buenos Aires
America/Argentina/Catamarca
America/Argentina/Cordoba
America/Argentina/Jujuy
America/Argentina/La Rioja
America/Argentina/Mendoza
America/Argentina/Rio Gallegos
America/Argentina/Salta
America/Argentina/San Juan
America/Argentina/San Luis
America/Argentina/Tucuman
America/Argentina/Ushuaia
America/Aruba
America/Asuncion
America/Atikokan
America/Bahia
America/Bahia Banderas
America/Barbados
America/Belem
America/Belize
America/Blanc-Sablon
America/Boa Vista
America/Bogota
America/Boise
America/Cambridge Bay
America/Campo Grande
America/Cancun
America/Caracas
America/Cayenne
America/Cayman
America/Chicago
America/Chihuahua
America/Ciudad Juarez
America/Costa Rica
America/Creston
America/Cuiaba
America/Curacao
America/Dawson
America/Dawson Creek
America/Denver
America/Detroit
America/Dominica
America/Edmonton
America/Eirunepe
America/El Salvador
America/Fort Nelson
America/Fortaleza
America/Glace Bay
America/Goose Bay
America/Grand Turk
America/Grenada
America/Guadeloupe
America/Guatemala
America/Guayaquil
America/Guyana
America/Halifax
America/Havana
America/Hermosillo
America/Indiana/Indianapolis
America/Indiana/Knox
America/Indiana/Marengo
America/Indiana/Petersburg
America/Indiana/Tell City
America/Indiana/Vevay
America/Indiana/Vincennes
America/Indiana/Winamac
America/Inuvik
America/Iqaluit
America/Jamaica
America/Juneau
America/Kentucky/Louisville
America/Kentucky/Monticello
America/Kralendijk
America/La Paz
America/Lima
America/Los Angeles
America/Lower Princes
America/Maceio
America/Managua
America/Manaus
America/Marigot
America/Martinique
America/Matamoros
America/Mazatlan
America/Menominee
America/Merida
America/Metlakatla
America/Mexico City
America/Miquelon
America/Moncton
America/Monterrey
America/Montevideo
America/Montserrat
America/Nassau
America/New York
America/Nome
America/North Dakota/Beulah
America/North Dakota/Center
America/North Dakota/New Salem
America/Nuuk
America/Ojinaga
America/Panama
America/Paramaribo
America/Phoenix
America/Port-au-Prince
America/Port of Spain
America/Porto Velho
America/Puerto Rico
America/Punta Arenas
America/Rankin Inlet
America/Recife
America/Regina
America/Resolute
America/Rio Branco
America/Santarem
America/Santiago
America/Santo Domingo
America/Sao Paulo
America/Scoresbysund
America/Sitka
America/St Barthelemy
America/St. John's
America/St. Kitts
America/St. Lucia
America/St. Thomas
America/St. Vincent
America/Swift Current
America/Tegucigalpa
America/Thule
America/Tijuana
America/Toronto
America/Tortola
America/Vancouver
America/Whitehorse
America/Winnipeg
America/Yakutat
America/Yellowknife
Antarctica/Syowa
Arctic/Longyearbyen
Asia/Aden
Asia/Almaty
Asia/Amman
Asia/Anadyr
Asia/Aqtau
Asia/Aqtobe
Asia/Ashgabat
Asia/Atyrau
Asia/Baghdad
Asia/Bahrain
Asia/Baku
Asia/Bangkok
Asia/Barnaul
Asia/Beirut
Asia/Bishkek
Asia/Brunei
Asia/Chita
Asia/Choibalsan
Asia/Colombo
Asia/Damascus
Asia/Dhaka
Asia/Dili
Asia/Dubai
Asia/Dushanbe
Asia/Famagusta
Asia/Gaza
Asia/Hebron
Asia/Ho Chi Minh
Asia/Hong Kong
Asia/Hovd
Asia/Irkutsk
Asia/Jakarta
Asia/Jayapura
Asia/Jerusalem
Asia/Kabul
Asia/Kamchatka
Asia/Karachi
Asia/Kathmandu
Asia/Kolkata
Asia/Krasnoyarsk
Asia/Kuala Lumpur
Asia/Kuching
Asia/Kuwait
Asia/Macau
Asia/Magadan
Asia/Makassar
Asia/Manila
Asia/Muscat
Asia/Nicosia
Asia/Novokuznetsk
Asia/Novosibirsk
Asia/Omsk
Asia/Oral
Asia/Phnom Penh
Asia/Pontianak
Asia/Pyongyang
Asia/Qatar
Asia/Qostanay
Asia/Qyzylorda
Asia/Riyadh
Asia/Sakhalin
Asia/Samarkand
Asia/Seoul
Asia/Shanghai
Asia/Singapore
Asia/Taipei
Asia/Tashkent
Asia/Tbilisi
Asia/Tehran
Asia/Thimphu
Asia/Tokyo
Asia/Tomsk
Asia/Ulaanbaatar
Asia/Urumqi
Asia/Vientiane
Asia/Vladivostok
Asia/Yakutsk
Asia/Yangon
Asia/Yekaterinburg
Asia/Yerevan
Atlantic/Azores
Atlantic/Bermuda
Atlantic/Canary
Atlantic/Cape Verde
Atlantic/Faroe
Atlantic/Madeira
Atlantic/Reykjavik
Atlantic/South Georgia
Atlantic/St Helena
Atlantic/Stanley
Australia/Adelaide
Australia/Brisbane
Australia/Broken Hill
Australia/Darwin
Australia/Eucla
Australia/Hobart
Australia/Lindeman
Australia/Lord Howe
Australia/Melbourne
Australia/Perth
Australia/Sydney
Europe/Amsterdam
Europe/Andorra
Europe/Astrakhan
Europe/Athens
Europe/Belgrade
Europe/Berlin
Europe/Bratislava
Europe/Brussels
Europe/Bucharest
Europe/Budapest
Europe/Chisinau
Europe/Copenhagen
Europe/Dublin
Europe/Gibraltar
Europe/Guernsey
Europe/Helsinki
Europe/Isle of Man
Europe/Istanbul
Europe/Jersey
Europe/Kaliningrad
Europe/Kirov
Europe/Kyiv
Europe/Lisbon
Europe/Ljubljana
Europe/London
Europe/Luxembourg
Europe/Madrid
Europe/Malta
Europe/Mariehamn
Europe/Minsk
Europe/Monaco
Europe/Moscow
Europe/Oslo
Europe/Paris
Europe/Podgorica
Europe/Prague
Europe/Riga
Europe/Rome
Europe/Samara
Europe/San Marino
Europe/Sarajevo
Europe/Saratov
Europe/Simferopol
Europe/Skopje
Europe/Sofia
Europe/Stockholm
Europe/Tallinn
Europe/Tirane
Europe/Ulyanovsk
Europe/Vaduz
Europe/Vatican
Europe/Vienna
Europe/Vilnius
Europe/Volgograd
Europe/Warsaw
Europe/Zagreb
Europe/Zurich
Indian/Antananarivo
Indian/Chagos
Indian/Christmas
Indian/Cocos
Indian/Comoro
Indian/Kerguelen
Indian/Mahe
Indian/Maldives
Indian/Mauritius
Indian/Mayotte
Indian/Reunion
Pacific/Apia
Pacific/Auckland
Pacific/Bougainville
Pacific/Chatham
Pacific/Chuuk
Pacific/Easter
Pacific/Efate
Pacific/Fakaofo
Pacific/Fiji
Pacific/Funafuti
Pacific/Galapagos
Pacific/Gambier
Pacific/Guadalcanal
Pacific/Guam
Pacific/Honolulu
Pacific/Kanton
Pacific/Kiritimati
Pacific/Kosrae
Pacific/Kwajalein
Pacific/Majuro
Pacific/Marquesas
Pacific/Midway
Pacific/Nauru
Pacific/Niue
Pacific/Norfolk
Pacific/Noumea
Pacific/Pago Pago
Pacific/Palau
Pacific/Pitcairn
Pacific/Pohnpei
Pacific/Port Moresby
Pacific/Rarotonga
Pacific/Saipan
Pacific/Tahiti
Pacific/Tarawa
Pacific/Tongatapu
Pacific/Wake
Pacific/Wallis

Detekovali jsme, že jsi v časové zóně Asia/Seoul. Změnit časovou zónu

  VÝBĚR JAZYKA WEBU: 
-výchozí-
Česky
Deutsch (DE)
Deutsch (AT)
English (US)
English (AU)
English (Canada)
English (UK)
Español
Français
Magyar
Nederlands
Polskie
Português
Slovensky
Suomi
  Tmavý vzhled
Přihlášení Registrace Nastavení soukromí Pracuj s námi Napiš nám Provozovatel a redakce Reklama a marketing Pravidla Portálu Zásady ochrany osobních údajů Cookies

Česko-Slovenská filmová databáze © 2001-2025 POMO Media Group s.r.o. Všechna práva vyhrazena.