Úvod - Česká správa sociálního zabezpečení Vážení klienti, Klientská centra ČSSZ budou dne 22. prosince 2025 uzavřena. Dne 31. prosince 2025 budou v provozu pouze do 12:00 hodin. Call centra ČSSZ budou mimo provoz dne 22. prosince 2025, 23. prosince 2025 a 2. ledna 2026. Dne 31. prosince 2025 budou call centra v provozu pouze do 12:00 hodin. Děkujeme za pochopení. ČESKÁ SPRÁVA SOCIÁLNÍHO ZABEZPEČENÍ TISKOPISY ONLINE SLUŽBY ePortál ČSSZ IPZS ODBĚR NOVINEK Vyhledávání Menu Informace v českém znakovém jazyce CZ EN DE FR RU Hledaný výraz Máte vypnutý nebo nedostupný JavaScript. Váš prohlížeč - MS Internet Explorer #version# - již nepatří mezi podporované prohlížeče. Doporučujeme přejít na některý jiný prohlížeč, podrobnosti najdete v prohlášení o přístupnosti . Drobečková navigace Životní situace Důchody Důchody - snadně a přehledně Žádost o důchod online Starobní důchod Invalidní důchod Vdovský/vdovecký důchod Sirotčí důchod Obecné informace Informativní důchodová aplikace (IDA) Informativní osobní list důchodového pojištění Důchodová kalkulačka Tiskopisy Důchodová reforma Nemoc Nemoc - snadně a přehledně Nemocenské Ošetřovné Dlouhodobé ošetřovné eNeschopenka Obecné informace Kalkulačky pro výpočet dávek NP Tiskopisy Mateřství Mateřství - snadně a přehledně Peněžitá pomoc v mateřství Otcovská Vyrovnávací příspěvek v těhotenství a mateřství Obecné informace Kalkulačky pro výpočet dávek NP Tiskopisy Pojistné na sociální zabezpečení Placení pojistného - snadně a přehledně Sazby pojistného Slevy pro pracující důchodce Výpočet pojistného Maximální vyměřovací základ Platba a termíny Sleva na pojistném zaměstnance v ovocnářství a při pěstování zeleniny Obecné informace Tiskopisy Vrácení přeplatku na pojistném při dosažení maximálního vyměřovacího základu Milostivé léto v podmínkách ČSSZ Jednotné měsíční hlášení zaměstnavatele (JMHZ) Co je JMHZ? Kdo podává JMH? Způsob podávání JMH, lhůty pro podání a obsah podání Evidence zaměstnavatelů (přihlášení, změna, odhlášení) Evidence zaměstnanců (přihlášení, změna, odhlášení) Časté dotazy, informační materiály MPSV – další informace k JMHZ Zaměstnavatel Zaměstnavatel - snadně a přehledně Povinnosti zaměstnavatelů při provádění důchodového pojištění Povinnosti zaměstnavatelů v nemocenském pojištění Elektronické předávání předepsaných tiskopisů Tiskopisy Informace pro vývojáře mzdových a personálních systémů Refundace náhrady mzdy Změny u DPP od 1. 7. 2024 OSVČ OSVČ - snadně a přehledně Důchodové pojištění OSVČ Nemocenské pojištění OSVČ Povinnosti Sleva na pojistném pro OSVČ, která je poživatelem starobního důchodu Dotazy a zajímavosti Tiskopisy OSVČ v paušálním režimu Informace o zaplacených zálohách na důchodové pojištění OSVČ Nepříznivý zdravotní stav Nepříznivý zdravotní stav - snadně a přehledně Lékařská posudková služba Osoby zdravotně znevýhodněné Tiskopisy pro lékaře Povinnosti ošetřujících lékařů v nemocenském pojištění Informace pro lékaře a zdravotnická zařízení Práce a pobyt v zahraničí Práce a pobyt v zahraničí - snadně a přehledně Obecné informace Evropská unie Mezinárodní smlouvy Tiskopisy Odškodnění Odškodnění - snadně a přehledně Pomoc pro občany Ukrajiny / Допомога громадянам України Služby pro vás Tiskopisy Přejít na tiskopisy Základní informace Požadavky na využívání interaktivních tiskopisů Plné moci (zmocnění) Číselníky ePortál Přejít na ePortál ČSSZ Základní informace eSlužby pro pojištěnce eSlužby pro zaměstnavatele Informace pro SW vývojáře Informace pro vývojáře mzdových a personálních systémů Informace pro vývojáře lékařského SW Základní informace k e - Podání Služby e - Podání Ke stažení pro služby e - Podání Statistiky a otevřená data Statistiky Otevřená data Call centra ČSSZ eDávky eNeschopenka Žádost o prověření nevyplacené dávky (déle než 30 dnů) Žádost o prověření stavu řízení o přiznání důchodu po více než 90 (120) dnech od sepsání žádosti Valorizační oznámení Informace o dostupnosti elektronických služeb O nás Kontakty ČSSZ Informace o působnosti ČSSZ - snadně a přehledně Profil organizace Povinné informace GDPR - Informace o zpracování osobních údajů Projekty EU Oznámení o protiprávním jednání Boj proti korupci Úřední desky Nepotřebný majetek Veřejné zakázky Kariéra Legislativa Důchodové pojištění Nemocenské pojištění Pojištění OSVČ Pojistné na sociální zabezpečení Lékařská posudková služba Evropská unie ePortál ČSSZ Pro média Kontakt pro média Tiskové zprávy Fotogalerie Na pravou míru Informační materiály Zprávy o činnosti Zpr@vodaj ČSSZ Statistické ročenky Ostatní Archiv Aktuality 100 let zákona Na úřad nemusíte, požádejte o důchod online Zjistit více Změna v zasílání valorizačního oznámení od roku 2026 Zjistit více Důchodová reforma Zjistit více IDA: Odhad výše důchodu na pár kliknutí Zjistit více Novinky ve výplatách důchodů do zahraničí Zjistit více Jednotné měsíční hlášení zaměstnavatele (JMHZ) Zjistit více Pomoc cizincům s dočasnou ochranou Допомога іноземцям з тимчасовим захистом Zjistit více Slavíme 100 let sociálního pojištění! Zjistit více RSS (otevře nové okno) Aktuality Aktuální informace VAROVÁNÍ: Podvodné SMS a weby se vydávají za ČSSZ ČSSZ opět upozorňuje na podvodné SMS, které jejím jménem vyzývají k návštěvě... VAROVÁNÍ: Podvodné SMS a weby se vydávají za ČSSZ ČSSZ opět upozorňuje na podvodné SMS, které jejím jménem vyzývají k návštěvě podvodných webů, jež nabízí výběr banky pro přihlášení přes bankovní identitu. Jedná se o podvodnou techniku smishing s cílem vylákat z vás citlivé osobní údaje včetně údajů o bankovních účtech a odcizit tak vaše peníze. Zjistit více 7. 3. 2025 Přehled nejdůležitějších údajů pro sociální... Česká správa sociálního zabezpečení (ČSSZ) informuje o nejdůležitějších... Přehled nejdůležitějších údajů pro sociální zabezpečení v roce 2026 Česká správa sociálního zabezpečení (ČSSZ) informuje o nejdůležitějších údajích platných pro sociální zabezpečení v roce 2026. Přehled obsahuje základní informace a změny týkající se důchodového i nemocenského pojištění, tj. důchodů, dávek nemocenského pojištění, sociálního pojištění OSVČ i pojistného na sociální zabezpečení a příspěvku na státní politiku zaměstnanosti. Zjistit více 10. 12. 2025 Česká pošta od 1. 1. 2026 zvyšuje poplatek za... Výplata důchodu v hotovosti prostřednictvím České pošty je zpoplatněna a za... Česká pošta od 1. 1. 2026 zvyšuje poplatek za výplaty důchodů v hotovosti na 94 Kč Výplata důchodu v hotovosti prostřednictvím České pošty je zpoplatněna a za každou splátku důchodu zaplatí klient od 1. ledna 2026 částku 94 Kč namísto původních 78 Kč. Tento poplatek je odečten z vyplácené částky důchodu. ČSSZ doporučuje zvážit možnost změny způsobu výplaty důchodových dávek na bankovní účet, díky čemuž ušetříte a důchod bude vyplacen bezhotovostně, tedy operativnějším způsobem. Jedná se o bezpečnou formu výplaty, kterou využívá stále více klientů. Zjistit více 9. 12. 2025 Žádost o důchod online šetří čas a urychluje... Už dva roky využívají klienti České správy sociálního zabezpečení službu... Žádost o důchod online šetří čas a urychluje jednání s úřady Už dva roky využívají klienti České správy sociálního zabezpečení službu Žádost o důchod online. O starobní, invalidní i pozůstalostní důchod mohou žádat prostřednictvím internetové služby ePortálu ČSSZ s využitím své elektronické identifikace. Snadný a bezpečný způsob komunikace s úřadem již ocenily tisíce občanů. Zjistit více 4. 12. 2025 1 2 3 4 5 Počet výsledků: 3 5 10 20 30 50 75 Zobrazit vše Životní situace Důchody Jste příjemcem důchodu nebo zvažujete podat žádost o důchod? Vše o důchodech starobních, invalidních a pozůstalostních se dozvíte zde. Zjistit více Nemoc Máte „neschopenku“, jsou vaši blízcí nemocní? Vše o „nemocenském“ či „ošetřovném“ a o povinnostech občanů a zaměstnavatelů se dozvíte zde. Zjistit více Mateřství Očekáváte narození miminka, připravujete se na roli maminky a tatínka? Vše o „peněžité pomoci v mateřství“ či „otcovské“ nebo „vyrovnávacím příspěvku“ se dozvíte zde. Zjistit více Pojistné na sociální zabezpečení Víte, jaké jsou sazby pojistného a koho se placení pojistného týká? Vše o pojistném na sociální zabezpečení a povinnostech zaměstnavatelů se dozvíte zde. Zjistit více Zaměstnavatel Zaměstnavatelé mají ze zákona v rámci sociálního zabezpečení řadu povinností, od placení pojistného po předávání různých tiskopisů. Jaké povinnosti to konkrétně jsou a jak na podání tiskopisů se dozvíte zde. Zjistit více OSVČ Je podnikání hlavním zdrojem vašeho příjmu nebo si podnikáním přivyděláváte? Vše o povinnostech OSVČ nejen v důchodovém pojištění se dozvíte zde. Zjistit více Nepříznivý zdravotní stav Zajímá vás, jaké úkoly plní lékaři lékařské posudkové služby? Vše o lékařské posudkové službě a jejích činnostech se dozvíte zde. Zjistit více Práce a pobyt v zahraničí, EU Pracujete/pracovali jste v zahraničí či jste v cizině žili? Vše o podmínkách vzniku nároku na důchod nebo nemocenské dávky se dozvíte zde. Zjistit více Odškodnění Vše o podmínkách a poskytování tzv. odškodňovacích dávek vyplácených zpravidla osobám poškozeným totalitními režimy se dozvíte zde. Zjistit více Kontakty Okresní pracoviště Kontaktní informace na OSSZ/PSSZ/MSSZ Brno naleznete zde. Zjistit více Call centrum ČSSZ Nevíte si rady a potřebujete poradit? Kontaktujte call centra ČSSZ na čísle 800 050 248. Zjistit více Online objednání na pracoviště Chcete si domluvit čas vaší návštěvy OSSZ, využijte náš rezervační systém. Zjistit více Služby ePortál Tiskopisy Kontakty Online objednání na pracoviště Informace Otevřená data Statistiky Informační materiály Informace pro vývojáře mzdových a personálních systémů Informace pro vývojáře lékařského SW Úřední desky Pro média Kariéra GDPR Odběr novinek Slavíme 100 let sociálního pojištění Call centrum 800 050 248 Prohlášení o přístupnosti Mapa stránek © Česká správa sociálního zabezpečení