California State University, Sacramento | Sacramento State Skip to Main Content California State University, Sacramento Primary Navigation APPLY EXPERIENCE GIVE Menu Explore × Search Search Submit Search My Sac State Research Scholarships Events Parking Campus Map Student Life Academic Advising ASI Career Center Class Schedules Health & Counseling Housing Records & Transcripts Sport Clubs Student Organizations Apply Apply Online Enrollment Costs & Fees Financial Aid & Scholarships Student Orientation Academics Colleges, Majors & Programs University Catalog Undergraduate Studies Graduate Studies International Programs Black Honors College Wileety Native American College Library Sac State Scholars Athletics Inside Sac State Academic Affairs Administration & Business Affairs Information Resources & Tech. Office of the President Student Affairs UEI – University Enterprises. Inc. University Advancement Experience Sac State Alumni Association Athletics Community Engagement Innovation & Creativity News Student Success The WELL Visit Sac State Directory Careers Give Visit Sac State at Facebook Visit Sac State at Instagram Visit Sac State at YouTube APPLY Campus Update Immigration Resources Budget Information Our graduates redefine the possible. California State University, Sacramento Content Sacramento State is a proud federally designated Hispanic-Serving Institution and Asian American Native American Pacific Islander-Serving Institution, and a California State Assembly recognized Black-Serving Institution. Headline Stories Student Life Interactive Belonging Maps highlight resources for diverse communities on campus and in the Sacramento region By Jennifer K. Morita Online maps connect students with campus resources and services, local businesses, and cultural centers in Sacramento, reflecting the region’s rich diversity. Made At Sac State Morgan Pope scored big on “Big Brother” and continues to succeed as a model and gaming streamer By Michele Foss-Snowden A fierce competitor on the track and in gaming, Sac State alum Morgan Pope infused tenacity and imagination on the hugely popular reality show “Big Brother” Caring and Support Renaissance Society and Gerontology mentorship program reaches beyond classroom By Jennifer K. Morita A decades-old mentorship program between the Renaissance Society and Gerontology Department has been bringing together generations and creating lasting connections. More Stories Upcoming Events https://www.trumba.com/calendars/sacramento-state-feature-events.json Event feed not specified or loaded. Visit Full Calendar Degrees & Majors Arts & Letters Business Continuing Education Education Engineering & Computer Science Health & Human Services Natural Sciences & Mathematics Social Sciences & Interdisciplinary Studies Equal Opportunity and Excellence All individuals have access to equal opportunity and excellence in education and employment at Sacramento State. All University programs and activities are open and available to students, faculty and staff regardless of race, sex, color, ethnicity or national origin. More About Equal Opportunity Excellence at Sacramento State R2 Research Institution Carnegie Foundation 2025 Seal of Excelencia Certification Since 2020, Excelencia in Education 2nd Most Diverse Campus in the West Wall Street Journal 2023 No. 9 Top Performer on Social Mobility in the West U.S. News & World Report 2025 Sacramento State Rankings and Distinctions Campus Contact Information Campus-Wide Social Media Navigation Visit Sac State at Facebook Visit Sac State at Instagram Visit Sac State at LinkedIn Visit Sac State at X Visit Sac State at Flickr Visit Sac State at YouTube Visit State State at TikTok California State University, Sacramento Sac State 6000 J Street , Sacramento , CA 95819 USA Campus Main Phone: (916) 278-6011 N 56° 38.5607423 W 42° -121.4235885 Compliance Links California State University Compliance Campus Safety Parenting Students Accessibility Statement Privacy Statement Title IX Comments Translate WSCUC