Прямой эфир
Телепрограмма
Сериалы
Шоу
Фильмы
Детям
Кастинги
3 дня подписки бесплатно
Ввести промокод
Войти
Премьера
Вечерняя школа
12 января 19:00
Химкинские ведьмы
Все серии эксклюзивно на ctc.ru
Виноделы
Все серии эксклюзивно на ctc.ru
Мама будет против
Все серии эксклюзивно на ctc.ru
Новое
Усатые факты
8 Выпуск
Шоу «Усатые факты» новый выпуск «8 Выпуск» скоро будет можно смотреть онлайн на СТС в хорошем качестве.
Бесплатно
ПроСТО кухня
21 Выпуск
В специальном новогоднем семейном выпуске шеф покажет ещё несколько блюд, которые идеально подойдут для праздничного стола. В меню рождественский салат, утка с хурмой, мандаринами и розмарином, пряные груши с голубым сыром, ёлочки и сметанный пирог с изюмом и меренгой.
2
серии
Суперниндзя
11-12 Выпуск 4 Сезон
Четвёртый сезон завершён: он оказался не самым простым и не самым удачным для многих опытных атлетов. Этот выпуск постарается это исправить! На трассу выйдут спортсмены, которые ещё не смогли показать всю свою мощь.
Форт. Возвращение легенды
10 Выпуск
Вот и настало время последнего приключения... Героями десятого выпуска шоу «Форт. Возвращение легенды» стали Владимир Маркони, Илана Дылдина, Алексей Кривеня, Екатерина Волкова и Александра Флоринская.
Суперниндзя
10 Выпуск
Будет ли суперфинал, решится сегодня! Финалисты готовы выйти один на один с непроходимой трассой, но, может, кому-то всё-таки удастся её покорить?
Усатые факты
7 Выпуск
Знаешь ли ты, что лаймы в воде тонут, а лимоны нет? А они пришли в студию к Леониду Якубовичу и уже знают: Надежда Ангарская, Наталья Медведева, Анастасия Акатова, Евгений Михеев, Диана Милютина и Софья Присс.
Бесплатно
100 мест, где поесть
Великий Устюг
«100 мест, где поесть» в самом сказочном городе России — там, где живёт главный волшебник страны и пекут шанежки. Исследуем Великий Устюг с Александром Бельковичем!
Бесплатно
ПроСТО кухня
20 Выпуск
Праздник к нам приходит, а мы готовимся его встречать вместе с шефом! Сегодня Александр Белькович покажет, как готовить шпроты под шубой, новогоднюю курицу с апельсинами, тарталетки с сыром бри и вишнёвым вареньем и пряничный торт-венок.
Бесплатно
Уральские пельмени
Греция
Шоу «Уральские пельмени» новый выпуск «Греция» смотреть онлайн на СТС в хорошем качестве.
Бесплатно
Кино в деталях
В гостях Фёдор Бондарчук
Шоу «Кино в деталях» новый выпуск «В гостях Фёдор Бондарчук» смотреть онлайн на СТС в хорошем качестве.
Форт. Возвращение легенды
9 Выпуск
В этом выпуске за сокровища форта поборются сильнейшие. В гостях у Александра Петрова легендарные спортсмены: фигуристка Евгения Медведева, синхронистка Мария Шурочкина, экс-капитан сборной России по регби и ведущий шоу «Суперниндзя» Василий Артемьев, лыжник Александр Большунов и гимнаст Артур Далалоян.
2
серии
Суперниндзя
8-9 Выпуск 4 Сезон
Попасть в финал «Суперниндзя» мечтали более 10 тысяч спортсменов со всего мира, но удалось это сделать лишь 33 участникам. Пришло время познакомиться поближе с теми, кто уже доказал свою несгибаемость, но готов бороться дальше!
Усатые факты
6 Выпуск
Знаешь ли ты, что Брэд Питт потянул ахиллесово сухожилие, когда играл роль Ахиллеса в фильме «Троя»? Теперь знаешь! И узнаешь ещё больше интересных фактов, когда посмотришь выпуск. В гостях у Леонида Якубовича Сергей Беляев и Юлия Михалкова, ST и Ассоль, а также Сергей и Андрей Сафроновы.
Бесплатно
100 мест, где поесть
Карибы
«100 мест, где поесть» на острове вечного лета! В этом выпуске будем исследовать песчаные пляжи, пробовать текеньос и общаться с гостеприимными жителями Венесуэлы — как всегда, вместе с нашим любимым шефом Александром Бельковичем.
Бесплатно
ПроСТО кухня
19 Выпуск
Уже пора составлять меню к Новому году! Александр Белькович расскажет, как приготовить вкусные и главное — красивые блюда из простых ингредиентов. Сегодня вместе с шефом делаем тартар из форели с мини-оладушками, рулет «Мимоза», тажин с курицей и творожный кекс с сухоягодами.
Бесплатно
Уральские пельмени
Узбекистан
Шоу «Уральские пельмени» новый выпуск «Узбекистан» смотреть онлайн на СТС в хорошем качестве.
2
серии
ДомоЧАТцы
8-9 Серия 1 Сезон
Одни забыли ребёнка в школе, у других сбежали мадагаскарские тараканы, третьим не даёт покоя чужая жареная картошка с луком. Ситуации, которые могут произойти в любой многоэтажке, в новой серии «ДомоЧАТцев»!
Бесплатно
Кино в деталях
В гостях Юлия Топольницкая
Шоу «Кино в деталях» новый выпуск «В гостях Юлия Топольницкая» смотреть онлайн на СТС в хорошем качестве.
Форт. Возвращение легенды
8 Выпуск
Выпуск, которого все ждали. Алмазный выпуск! Потому что покорять форт будут актёр Арсений Попов, комик Сергей Матвиенко, актрисы Надежда Ангарская и Наталия Медведева, а также видеоблогер Максим Голополосов.
Суперниндзя
7 Выпуск
В заключительном в этом сезоне полуфинале на трассу выйдут ещё 25 участников. И их ничто не отвлечёт от цели: ни сложная полоса препятствий, ни сильные соперники, ни технические неполадки.
Спортивный канал
Берёмся за ум сразу после каникул
Премьеры, которые ты мог пропустить
Миу-миу-миу
Сборники любимого мультсериала
Про дружбу
Про еду
Про путешествия
Про музыку
Про космос
Про технику
Про животных
Про транспорт
Выбор пользователей
Бесплатно
Бесплатно
Бесплатно
Бесплатно
Бесплатно
Бесплатно
Узнай больше 
Все
Новости
Видео
Промо
Стендап-комики и «Уральские пельмени» снова сядут за парты
«Вечерняя школа» с 12 января в 19:00!
6 дней назад
Стартовало голосование за номинантов премии «Самый ОК» 2025 года
Заходи в «Одноклассники» и голосуй за любимые проекты!
8 декабря
Проиграл форт Петрову — получил индийский дворец
Сергей Бурунов снялся в новом реалити. Подробности внутри!
4 декабря
Коммуналка 2.0 с Алексеем Кривеней и Юлией Михалковой
«ДомоЧАТцы» с 28 ноября!
18 ноября
«Мама будет против» свадьбы
Премьера третьего сезона 24 ноября в 19:00!
12 ноября
Самая дружная команда: как девушки форт брали
Подводим итоги третьего выпуска
9 ноября
Участвуй в квесте и забирай призы
Подробности внутри!
6 ноября
Показать еще
Прямой эфир
СТС
CTC Love
CTC Kids
09:05
Форт. Возвращение легенды
15:35
В эфире
Новогодний шеф
Фильмы
17:20
Тайный Санта
Фильмы
Вся телепрограмма
Мама будет против
Усатые факты
Кулинарный техникум
Химкинские ведьмы
Суперниндзя
Форт. Возвращение легенды
Санкционер
Кузнецовы ТВ
Виноделы
Митрич
Осторожно, люди!
Остров сокровищ. Знаки судьбы
Прятки
Миллиард проблем
Папины дочки. Новые
100 мест, где поесть
ПроСТО кухня
Три плюс три
Папа миа
Домохозяин
Суперниндзя. Дети
Киловаттино
Инспектор Гаврилов
Положение вещей
Кто тут жулик?
В темноте
Богатырские игры
Граница миров
Котострофа
Ивановы-Ивановы
Плакса
Кто быстрее?
Тамара Игоревна и другие
Цветы жизни
Шоу из шоу
Импровизаторы
Молодёжка. Новая смена
Битва стартапов
Наследники. Дар крови
Суперниндзя
Солнце, море, два ствола
Безумные изобретения
Наука в шоке
Костя – Вера
Галя, у нас отмена
Кто круче всех?
Семейные игры. Битва за олимп
На стиле с Глюк'oZой
Шоу «Русская дорога»
INтуристы
Отмороженные
Поехали с нами
Цирк!
Тётя Марта
Тайная жизнь
ОКнутые люди
Как Деревянко Ломоносова играл
Семейка
Мы и они
Мафия – дело семейное
Уральские умельцы
Полный блэкаут
Кибер Иван
Ухожу красиво
Пять с плюсом
Стать шефом
КликКлак шоу
Ева, рожай!
Взрослым не понять
Обратный отсчёт
Юность
Фактор страха: испытание тайгой
Битва каверов
На выход!
Большой побег
Жена олигарха
Гости из прошлого
Корни
Маска. Танцы
Дылды
Регби
Модный синдикат
Братья
Родком
Рогов+
Не дрогни
#СеняФедя
Форт Боярд
Суперлига
Готовы на всё
Гранд
Совершенно летние
Сториз
Уральские пельмени
Галилео с Даней Крастером
Кухня. Война за отель
Воронины
Молодёжка
Кино в деталях
Смотри СТС
на телефоне и планшете
Подключить ТВ
Smart TV, Apple TV и Android TV
Подарочный сертификатДомашний
Че
СТС Love
СТС Kids
Вещание в OTT
Партнёрам
Политика конфиденциальности сервиса
Согласие на обработку персональных данных
Пользовательское соглашение
Реклама
Положение о социальной рекламе
Издание «Официальный сайт телеканала «Первый развлекательный СТС» (сетевое издание). Учредитель: АО «СТС».
Главный редактор: С.В. Водопетов. Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, №ФС77-86638 от 12 января 2024 года. Возрастное ограничение 16+. Правовая информация
© 2025 Телеканал СТС, АО «СТС»
Нажмите «Согласен», если вы соглашаетесь с условиями обработки cookie-файлов в соответствии с  Политикой конфиденциальности. Вы можете запретить обработку cookie-файлов в настройках своего браузера.
Согласен