工商時報 - www.ctee.com.tw 前往主要內容 會員 會員中心 登出 電子報 影音特區 讀報區 首頁 即時 開闔次選單 即時首頁 要聞 證券 金融 稅法 產業 房市 國際 兩岸 科技 生活 要聞 開闔次選單 要聞首頁 政經焦點 總經趨勢 稅務法務 綜合要聞 前瞻一周 證券 開闔次選單 證券首頁 上市櫃 陸港股市 國際股市 產業焦點 期貨 權證 亮點個股 專家看盤 台股逐洞賽 重要指數 重大訊息 財經行事曆 金融 開闔次選單 金融首頁 金融話題 外匯市場 牌告匯率 金融科技 銀行動態 保險脈動 數據觀測 金融人物 理財 開闔次選單 理財首頁 理財新訊 基金 ETF 生活消費 信用卡 退休理財 統一發票 產業 開闔次選單 產業首頁 半導體 科技動態 綜合產業 生技醫療 CEO專訪 職場達人 房市 開闔次選單 房市首頁 房市焦點 區域亮點 名家攻略 居住安全 觀點評論 市場動態 國際 開闔次選單 國際首頁 全球政經 全球市場 議題觀點 國際產業 Global Scan 全球財經周報 大宗商品行情 兩岸 開闔次選單 兩岸首頁 政情動向 兩岸焦點 大陸財經 大陸產業 China Scan 陸港市場 觀點分析 言論 開闔次選單 言論首頁 社論 總經經濟 產業脈動 國際經貿 企業管理 社會觀察 奇思妙想 作者群 樂活 開闔次選單 樂活首頁 美食饗宴 旅遊休閒 生活風格 愛車天地 養生保健 時尚消費 藝文特區 書房 開闔次選單 書房首頁 書房嚴選 名人書單 好書推薦 英文進修 雜誌精選 年度好書 專題 開闔次選單 專題首頁 政經大事回顧 上市櫃11月營收 央行政策解析 老企業守與變 擦亮信託神燈 新世代夯話題 財經人物專訪 商情 開闔次選單 商情首頁 智慧機械 大健康 金融理財 房市建材 科技綠能 消費時尚 產學管顧 社企公益 活動 開闔次選單 活動首頁 台南機械展 臺南車展 台灣權王 服務業大評鑑 壯大資產管理 台灣代銷評鑑 幸福企業評鑑 多元信託 期貨與選擇權 永續校園徵影 搜尋 台灣加權 28963.60 ▲256.47 (+0.89%) 台灣櫃買 276.24 ▲1.7 (+0.62%) 紐約道瓊 48367.06 ▼94.87 (-0.20%) S&P500 6896.24 ▼9.5 (-0.14%) Nasdaq 23419.08 ▼55.27 (-0.24%) 費半指數 7169.10 ▼9.17 (-0.13%) 日經225 50339.48 ▼187.44 (-0.37%) 南韓KOSPI 4214.17 ▼6.39 (-0.15%) 香港恆生 25630.54 ▼224.06 (-0.87%) 上證指數 3968.84 ▲3.72 (+0.09%) 深圳成指 13525.02 ▼79.04 (-0.58%) 英國FTSE 9931.38 ▼9.33 (-0.09%) 法國CAC 8149.50 ▼18.65 (-0.23%) 德國DAX 24490.41 ▲139.29 (+0.57%) 00918成份股新增國巨＊等14檔、刪除鴻海等14檔 中企大手筆訂200萬顆H200訂單 輝達傳與台積電洽談增加產量 長榮海運登航運業獲利王 今年年終發10個月 除了AI 華爾街2026最看好「它」！分析師押寶6檔黑馬股：抱長線就穩贏 台股封關創高 台積電刷天價 這檔封測股連5紅 累漲近四成 富邦證券輔導輝創電子 12／31起受理競價拍賣 主要產品遭列財部「反傾銷稅」 為何碳費也能打2折？環境部曝原因 監管機構又出手了！白銀價格再度大跳水跌幅逾7％ 記憶體缺貨潮發酵！聯想、華碩開漲價第一槍 1月5日起調漲部分產品 資產翻倍就靠它？外媒欽點4檔「閉眼長抱」神股 台積電入列 即時 重訊 行情 more 21:45 產業 彰品風力發電公司風機位置 引發民怨 21:39 生活 鱷魚原廠廠拍 彰化埤頭登場 21:37 國際 美國10月房價漲幅 創13年新低紀錄 21:37 國際 美國上周初領失業金19.9萬人  低於市場預期 21:36 國際 迪士尼同意支付1,000萬美元解決違反兒童隱私法訴訟 more 21:12 華經 代子公司華經科技股份有限公司公告向關係人取得使用權資產 21:11 華經 代子公司華經科技股份有限公司依公開發行公司資金貸與及背書保證處理準則第二十五條第一項第二款、第三款及第四款之規定公告 20:02 聯發科 代子公司翔發投資股份有限公司公告擬出售有價證券 19:58 永虹先進 公告本公司預估未來三個月現金收支情形及銀行可使用融資額度情形 19:56 巨虹 針對前經營團隊等對象提起刑事附帶民事訴訟。 more 加權指數 櫃買指數 台指期 社論 more 再生能源開發未達標 能源政策應及時調整 財經行事曆 more 12/31(三) 2025年匯市封關/台股封關 12/31(三) 美國上周初領失業救濟金人數、12月芝加哥PMI 12/31(三) 韓國12月通膨率 熱門 元旦新制 2025封關日 2026信用卡攻略 年終開獎 記憶體大缺貨 股市 上市櫃11月營收 上市櫃Q3營收 陸港股市 美股焦點 國際股市 專欄 開箱！新世代夯話題 經濟教室 台股逐洞賽 專家看盤 名人看房 專訪 中央存保黃天牧 訊聯蔡政憲 長虹李文造 光陽柯俊斌 遠傳井琪 熱門新聞 more 黃金暴衝逾7成只是暖身？歷史經驗告訴你：這波牛市離超漲還差得遠 黃金2025年封王全球資產「狂飆逾七成」臺銀看2026年 ：難再現歷史級漲勢 監管機構又出手了！白銀價格再度大跳水跌幅逾7％ 領紅包了！元月8檔除息債券ETF 年配息率最高衝近9％ 百萬股民注意！2026首波除息秀 11檔ETF挾近12億現金股息發錢啦 話題精選 more 黃金、白銀狂飆在預告什麼？股市、債市、美元連動關係一次看 史努比換老闆！看懂全球娛樂產業的IP戰爭 不只是詐騙… 北韓「假工程師」如何滲透全球科技業 不只賣內容！中國「網文」海外爆紅 拉美成下一個金礦 元旦起這些事要注意！減稅紅包、基本工資調漲...新規一次看 今日報紙 more 最新影音 more 軟體定義汽車 車廠與Tier 1面臨轉型 車企估值邏輯重寫 ft. Garmin亞洲區車用事業群總經理沈致瑋 降息循環下資產重分配 2026該注意的風險 feat.國泰世華銀行資深策略分析師 王玠仁 跨境支付高CP值時代來臨 看台灣金融新創企業如何大啖區塊鏈商機 3奈米與CoWoS供給緊俏 CoPoS力拚2028量產 輝達與代工廠間的競合博弈 ft. 騰旭投資投資長 程正樺 穿越市場牛熊 讀懂股神未明說的訊號！ feat.滙豐投信資深副總裁 顏誌緯 Google挾資本與生態系 能複製IE稱霸劇本 改寫AI市場投資邏輯？  ft. 艦長 程正樺 明年難降息 債市有看頭？2026股債配置策略來了！feat.滙豐銀行 財管名譽教授教您用對方法 輕鬆等出獲利 ft.前政大校長 周行一 矽光子2026商機大爆發 台廠吃3成 誰最有勝算？ feat.摩爾投顧陳昆仁 理解金錢本質才能懂比特幣 量子威脅若成真 傳統金融先垮掉 ft.JAN3執行長 Samson Mow 要聞 more 中國實施軍演非單一事件   賴清德：對區域穩定帶來不確定風險 主要產品遭列財部「反傾銷稅」 為何碳費也能打2折？環境部曝原因 AI是趨勢！潘俊榮：工程界應跟上AI發展的腳步 台經院11月製造業景氣仍為黃藍燈 證券 more 超驚喜！不畏外資賣超5,995億 2025年台股市值狂增20.46兆 台股封關秀亮眼！全年飆近六千點 下一站3萬點？專家解析2026多空關鍵 曾與台達電相提並論 這檔AI飆股跌落5年低 專家坦言股價校正回歸、非營運問題 封關日除息不同命 環球晶填息500％、是方卻由秒填息變貼息 金融 more 金管會主任秘書林志吉退休 檢查局副局長尚光琪調任 北捷也能刷信用卡了！台新銀搶下首波感應支付 加碼祭出最高10次免費搭 外銀點評2026 風險、機會並存 臺銀：黃金難再現歷史級漲勢 國際 more 400億美元投資承諾已實現 軟銀對OpenAI持股達11％ 資產翻倍就靠它？外媒欽點4檔「閉眼長抱」神股 台積電入列 黃金休息換它竄起！「這金屬」低調連八漲 華爾街：不是短期動能、長線仍看好 新台幣泰銖1：1 謝金河大解析 泰國經濟壓力大 矛頭指向「它」 理財 more 00918成份股新增國巨＊等14檔、刪除鴻海等14檔 2026福袋整理包》7-11、全家、萊爾富福袋比一比 台積、輝達股票、永豐金ETF開運金誰最狂？ 兆豐兩張明星卡加入權益自選戰局 「優惠自由選平台」加碼回饋最高衝5.5％ 2026首波除息秀 11檔ETF拚場 產業 more 豪撒上億點！新光三越邀逾400萬會員回娘家中大獎 共享車也借得到特斯拉！iRent攜手USPACE即日起導入 LUXGEN新年回饋開跑 n7百萬零利率、優惠逾15萬元 記憶體缺貨漲價發酵 聯想、華碩發出預告1月5日起部分產品漲價 房市 more 莊志成｜購屋族越買越小！小宅交易占比全面提升 穆椿松｜市場交易降至冰點 最先被凍傷的竟是換屋族？！ 愛山林：房市回溫靠讓利 2025年七都推案量縮二成 兩岸 more 中國明起調整CFETS人民幣匯率指數貨幣籃子權重  美、歐元持續下調 中企大手筆訂200萬顆H200訂單 輝達傳與台積電洽談增加產量 習近平：中國今年經濟增速預計達5％ 總量來到人民幣140兆 中俄元首互致新年賀電 習近平：願同普丁保持密切交往 樂活 more 如何考上第一志願？會考高分讀書策略全公開 天涼別亂補！中醫：補對體質才有效 首見以咖啡為核心複合餐廳插旗新板 路易莎「白霧時光」開箱 星座理財／白羊權值標的值得鎖定 處女偏財運不佳 書房 more 穿越時空真的可行？從天文物理揭開時空旅行迷思 打破尼古丁「愉悅錯覺」的殘酷真相 跟外國人閒聊「今年過得真快啊！」英文怎麼說？ 「建中特權說」引爆階級論戰！哈佛教授桑德爾談平等真相 商情 more 明月堂新春禮盒  以花果香氣開啟一年的好兆頭 專訪健瀚不銹鋼杜依潔 分享鋼鐵業如何數位轉型 聖約翰科大藝術家聯展登場 為中華隊加油！買安永鱸魚精抽東京來回機票  金牌教練曾豪駒化身奉補大使號召應援中華隊 The All-New Ford Territory與The All-New Ford Kuga              新年三大好禮一次到手 日媒讚最美台灣之光 Relove《呼吸樹》躍上亞洲聖誕榜單 返回頁首 網站選單開關 顏色主題切換 LOADING 熱門新聞 TOP 3 more 黃金暴衝逾7成只是暖身？歷史經驗告訴你：這波牛市離超漲還差得遠 黃金2025年封王全球資產「狂飆逾七成」臺銀看2026年 ：難再現歷史級漲勢 監管機構又出手了！白銀價格再度大跳水跌幅逾7％ 本網頁已閒置超過3分鐘。請點撃框外背景，或右側關閉按鈕(X)，即可回到網頁。 關閉 關閉廣告