中天新聞網－就是新聞！報導當權者不想讓您知道的事 LIVE 24HR 總覽 陸圍台軍演 即時 熱門 要聞 社會 娛樂 體育 雙北世壯運 生活 國際 大陸 影音 每日必看 熱搜發燒榜 大新聞大爆卦 辣晚報 頭條開講 全球大視野 健康 more categories 財經 總覽 陸圍台軍演 即時 熱門 要聞 社會 娛樂 體育 生活 國際 大陸 影音 健康 財經 網傳部長請假　國防部：顧立雄全程指導應對中共軍演 13分鐘前 要聞 即時新聞 銅板價美食、暖冬氣候！台灣躍居日本人海外旅遊榜首 8分鐘前 即時新聞 豪乳特助閨蜜也出事！接手買超跑洗錢　偵訊後30萬交保 10分鐘前 即時新聞 曹西平「倒臥電腦桌旁」猝逝　Jeremy曝他有高血壓病史 11分鐘前 即時新聞 假的！AI陳志明醫師涉詐欺　衛福部：追查帳號持有者開罰 13分鐘前 即時新聞 網傳部長請假　國防部：顧立雄全程指導應對中共軍演 13分鐘前 即時新聞 中職/桃猿與投手莊孟源簽自培合約　先發後援都能勝任 22分鐘前 即時新聞 全支付擴大應用　明年1/3起可搭北捷、雙北公車 29分鐘前 即時新聞 曹西平驟逝兄弟不處理遺體　律師揭仍能享1/3遺產繼承權 31分鐘前 即時新聞 馬英九三中案二審今宣判　馬堅稱清白力拚無罪 34分鐘前 即時新聞 曹西平猝逝家中！上節目「哨子不離身」竟是安全感來源 35分鐘前 快訊 銅板價美食、暖冬氣候！台灣躍居日本人海外旅遊榜首 8分鐘前 網傳部長請假　國防部：顧立雄全程指導應對中共軍演 13分鐘前 曹西平「倒臥電腦桌旁」猝逝　Jeremy曝他有高血壓病史 11分鐘前 豪乳特助閨蜜也出事！接手買超跑洗錢　偵訊後30萬交保 10分鐘前 中職/桃猿與投手莊孟源簽自培合約　先發後援都能勝任 22分鐘前 隨時到台北！陸無人機俯瞰101照　退將駁「認知戰」：是真的 36分鐘前 曹西平猝逝家中！上節目「哨子不離身」竟是安全感來源 35分鐘前 馬英九三中案二審今宣判　馬堅稱清白力拚無罪 34分鐘前 愛吃「高脂飲食」恐致癌　研究：小老鼠在1年內就罹癌 41分鐘前 調查局打詐有成！千名調查官約談364人、查扣1.8億 54分鐘前 銅板價美食、暖冬氣候！台灣躍居日本人海外旅遊榜首 8分鐘前 網傳部長請假　國防部：顧立雄全程指導應對中共軍演 13分鐘前 曹西平「倒臥電腦桌旁」猝逝　Jeremy曝他有高血壓病史 11分鐘前 豪乳特助閨蜜也出事！接手買超跑洗錢　偵訊後30萬交保 10分鐘前 中職/桃猿與投手莊孟源簽自培合約　先發後援都能勝任 22分鐘前 隨時到台北！陸無人機俯瞰101照　退將駁「認知戰」：是真的 36分鐘前 曹西平猝逝家中！上節目「哨子不離身」竟是安全感來源 35分鐘前 馬英九三中案二審今宣判　馬堅稱清白力拚無罪 34分鐘前 愛吃「高脂飲食」恐致癌　研究：小老鼠在1年內就罹癌 41分鐘前 調查局打詐有成！千名調查官約談364人、查扣1.8億 54分鐘前 中天新聞網 焦點新聞 即時新聞 曹西平猝逝家中！上節目「哨子不離身」竟是安全感來源 娛樂 即時新聞 愛吃「高脂飲食」恐致癌　研究：小老鼠在1年內就罹癌 健康 即時新聞 調查局打詐有成！千名調查官約談364人、查扣1.8億 社會 即時新聞 為何救護車「119」貼反的？　消防：答案藏在後照鏡 生活 即時新聞 跨年開運秘招！民俗專家：「做3件事」2026旺整年 生活 即時新聞 超商跨年優惠！5元爽喝拿鐵　咖啡寄杯下殺54折 生活 即時新聞 曹西平猝逝家中！上節目「哨子不離身」竟是安全感來源 娛樂 銅板價美食、暖冬氣候！台灣躍居日本人海外旅遊榜首 生活 假的！AI陳志明醫師涉詐欺　衛福部：追查帳號持有者開罰 生活 全支付擴大應用　明年1/3起可搭北捷、雙北公車 生活 愛吃「高脂飲食」恐致癌　研究：小老鼠在1年內就罹癌 健康 為何救護車「119」貼反的？　消防：答案藏在後照鏡 生活 跨年開運秘招！民俗專家：「做3件事」2026旺整年 生活 超商跨年優惠！5元爽喝拿鐵　咖啡寄杯下殺54折 生活 新聞、影音、節目、直播、社群及App都深獲網友喜愛，在全世界各地華人亦頗受歡迎，全球擁有2000萬粉絲。 追蹤我們 Twitter Facebook Instagram Line TikTok 新聞分類 陸圍台軍演 即時 要聞 社會 娛樂 體育 生活 國際 大陸 影音 健康 財經 影音專區 24小時直播 影音節目 關於我們 中天介紹 人才招募 使用條款 隱私權條款 免責聲明 商務合作方案 客服資訊 公告 常見問題 聯絡我們 我要爆料 我要投稿 聯絡我們 中天電視股份有限公司 臺北市內湖區民權東路六段25號 總機： (02)6600-7766 客服專線： 02-2792-3151 客服信箱： service@ctitv.com.tw 中天新聞網版權所有 © 2022 CTiTV Inc. all Rights Reserved. China Times Group