CTT Particulares, Empresas e Grupo CTT Saltar para o conteúdo principal Menu Voltar Enviar Enviar Para Portugal Para o estrangeiro Selos personalizados Postais personalizados Caixas e Saquetas Links Rápidos Simular envio Devolver uma encomenda Criar envio de Correio ou Expresso Criar envio de Correio Internacional Collectt pontos Pick & Drop Regras e cuidados para envios Pack Expresso. Compre 5 envios e poupe até 57% Saber mais Receber Receber Seguir objeto Desalfandegar Locais de entrega alternativos Gerir todas as entregas ViaCTT Caixas para receber correio Links Rápidos Usar Morada Virtual Collectt pontos Pick & Drop Receber num cacifo Locky Encontrar Lojas e Pontos CTT Collectt. A rede Pick & Drop dos CTT Saber mais Filatelia Filatelia Plano de emissões Plano editorial Informações e notícias Criar selos personalizados 500 Anos do Correio em Portugal Crypto Stamp CTT Links Rápidos Assinar coleções Sugerir temas A minha conta Comprar na Loja Online Portugal em Selos 2025. O livro filatélico que reúne toda a coleção anual de selos Saber mais Dinheiro e seguros Dinheiro e seguros Poupar e investir Fazer um seguro Transferir dinheiro Aderir a um plano de saúde Links Rápidos Agendar ida à Loja CTT Simular Certificados de Aforro Consultar Recibos Online Conhecer o Banco CTT Seguros. Pelo seguro, faça tudo nos CTT Saber mais Pagamentos Pagamentos Pagar serviços e portagens Carregar telemóveis e transportes Compras online e vouchers pré-pagos Recibos online Conta pré-paga escolar Links Rápidos Gerir notificações de portagens Consultar portagens a pagamento Encontrar Lojas e Pontos CTT Encontrar Agentes Payshop Portagens na App CTT. Receba notificações de portagens e pague com MB ou MB Way Saber mais Alarmes Alarmes Alarmes Prosegur Links Rápidos Pedir para ser contactado Alarmes Prosegur. Segurança total por 1,27€/dia Saber mais Loja Loja Correio e encomendas Filatelia e colecionismo Produtos personalizados Montra de Lojas Links Rápidos Criar selos personalizados Enviar postais personalizados Conhecer Top Vendas Comprar Livros Comprar Selos Autoadesivos Sela o futuro com o Deus dos Mares em Crypto Stamp Saber mais Seguir objeto Encontrar códigos postais Enviar sem sair de casa Simular e Enviar Desalfandegar uma encomenda Encontrar Lojas e Pontos CTT Consultar portagens a pagamento Idioma Idioma English Português Ajuda Particulares Sector Fechar Particulares Empresas Grupo CTT PT Português English BLOG Fechar Aceda à sua conta CTT Entrar Ainda não tem conta? Faça o seu registo Saiba mais sobre a Área de Cliente CTT PROMOÇÕES DE NATAL Ouro, incenso, mirra e descontos nos CTT Ver descontos Boas Festas Dos pequenos desejos aos grandes sonhos. Entregamos Natal. PORTAGENS NA APP CTT Receba notificações de portagens e pague com MB ou MB Way Fazer download da app Seguro de Saúde | Até 31/12 Oferta de 1 mês Conhecer o seguro UMA ÁRVORE PELA FLORESTA | Até 31/12 Neste Natal por cada kit digital que comprar, plantamos 2 árvores Comprar já Conhecer iniciativa Simular e Enviar Desalfandegar Encomendas Consultar Portagens a Pagamento Seguir objeto Pesquisar RD123456789PT Plano de Saúde CTT. A escolha acertada para todos ao melhor preço Conhecer o plano Blog CTT. Seguro de Saúde: Por que deve considerar esta proteção? LER ARTIGO Aproveite descontos até 30% nos Envios Online Expresso Conhecer promoção Pack Expresso. Até 31/12 compre 5 envios e poupe até 57% Comprar já A sua Conta Aforro na App CTT Descarregar já ViaCTT na App CTT. Uma caixa de correio digital segura, organizada e sem spam Descarregar já Envios Self-service. Pronto a enviar a qualquer hora Conhecer serviço Compras Online fora da UE com fim da isenção do IVA Ver detalhes Faça compras online nos sites dos nossos parceiros Conhecer as lojas Enviar e Receber Envie sem sair de casa e receba onde lhe for mais conveniente Ver Envios Online Ver Cacifos Locky Dinheiro e Seguros Estamos preparados para o ajudar com as suas finanças Poupar e Investir Conhecer o Banco CTT PRODUTOS PERSONALIZADOS A originalidade à distância de um clique Conhecer os produtos personalizados Preços serviços postais Novos preços de serviços postais em vigor desde 1 de fevereiro Alertas internacionais Conheça as últimas notícias sobre constrangimentos nos envios internacionais Alertas de phishing Mensagens eletrónicas, sms e emails Regras e cuidados para envios Tudo o que precisa de saber antes de fazer um envio Marcas Banco CTT CTT Express Payshop Locky Informação Política de Privacidade Política de Cookies Termos e Condições Resolução Alternativa de Litígios de Consumo Oferta de acesso Lista de preços de correio Serviço Universal APP CTT Faça já o download da nova versão da app CTT e aceda aos nossos diversos serviços! Descarregar na App Store Disponível no Google Play Disponível na Huawei App Gallery Marcas Banco CTT CTT Express Payshop Locky Informação Política de Privacidade Política de Cookies Termos e Condições Resolução Alternativa de Litígios de Consumo Oferta de acesso Lista de preços de correio Serviço Universal App CTT Faça já o download da nova versão da app CTT e aceda aos nossos diversos serviços! Descarregar na App Store Disponível no Google Play Disponível na Huawei App Gallery CTT CTT Empresas Filatelia CTT Pai Natal Solidário © CTT 2021 Tem alguma questão? Fale connosco, estamos disponíveis para o ajudar. Ajuda e Contactos