CTT Express | Empresa de Paquetería y Mensajería Menu back Envíos para empresas Envíos para empresas E-commerce Envío urgente Internacionales Nacionales Portugal Enlaces rápidos Integraciones Servicios incluídos y adicionales Área privada de clientes Transporte entre empresas Saber más Envíos para particulares Envíos para particulares Particulares Calcula y haz tu envío Enlaces rápidos Nuestros horarios Como realizar un envío Cómo embalar tu envío Artículos prohibidos Encuentra tu envío Saber más Seguimiento de Envíos Seguimiento de Envíos Encuentra tu envío Incidencias de envíos Enlaces rápidos Contacta con CTT Express ¿Dudas con tu envío? Saber más Puntos Collectt Express Puntos Collectt Express Localizador de Puntos Recoge y envía en Collectt Enlaces rápidos Servicios Preguntas frecuentes sobre Puntos Collectt Express Incidencias Hazte cliente de CTT Express Saber más Nosotros Nosotros Quienes somos Grupo CTT Zona de Prensa Ética y cumplimiento Enlaces rápidos Nuestros certificados Blog e-Commerce Day e-Commerce Awards Saber más Blog Fechar Blog Área de Cliente Hazte Cliente CTT Express Envíos urgentes con cobertura total en España y Portugal Envía tu paquete ahora ¿Tienes un negocio? Hazte cliente Seguimiento de envíos Buscar Ej: 0082800082809753956075 Los mejores servicios de paquetería urgente para empresas y particulares del mercado ibérico e-Commerce y empresas Nuestros servicios de paquetería urgente para empresas Envíos para e-Commerce Envíos para empresas Particulares ¿Necesitas hacer un envío urgente? Envía tu paquete ahora Envíos para particulares ¿Por qué elegirnos? Obtén estas ventajas y mucho más Servicios rápidos y seguros Nuevo producto CTT Premium Empresas 14h: entrega antes de las 14h al precio de 24h. Entregas rápidas y seguras en menos de 24h en España y Portugal. Mantenemos un alto índice de calidad del servicio durante todo el año. Entregamos a cualquier parte del mundo. Infraestructura y capacidad Centros operativos propios en España y Portugal. La única red 100% integrada  España y Portugal. Más de 20.000 puntos Collectt Express para tus envíos y devoluciones. Nos adaptamos a ti Optimiza la experiencia de tu cliente con envíos rápidos pensados para e-Commerce y empresas B2B. Tarifas y servicios adaptados a volúmenes para grandes empresas y pymes.​ Agiliza tus procesos logísticos y comerciales, nuestra tecnología permite integrar fácilmente cualquier sistema o plataforma. Conoce más acerca de CTT Express Área privada  de clientes Con el nuevo Área de clientes tendrás el control y gestión de todos tus envíos desde una única plataforma. ​Soluciones completas Potencia tus envíos con las soluciones de CTT Express que hacen que tu negocio se diferencie. Respuestas a preguntas frecuentes Te respondemos todas las dudas que te surjan. Últimas noticias del sector Infórmate sobre las últimas novedades del sector. Enlaces de interés Envíos 24h Puntos Collectt Express Empresas Particulares Servicios Blog Información Incidencias de envíos Aviso legal Política de privacidad Política de cookies Suplementos Preguntas frecuentes Enlaces de interés Envíos 24h Puntos Collectt Express Empresas Particulares Servicios Blog Información Incidencias de envíos Aviso legal Política de privacidad Política de cookies Suplementos Preguntas frecuentes © CTT Express 2025 ¿Tienes alguna duda? Estamos para ayudarte. Ir al panel de ayuda