The Catholic University of America Skip to main content News & Events Athletics Virtual Tour En Español Info For Current Students Faculty & Staff Alumni Parents & Families Media Request Info Apply Visit Give Search Catholic University Toggle Menu Close Main Menu Academic Programs Find Your Program Architecture and Allied Arts Arts and Sciences Business Canon Law Engineering Law Nursing Philosophy Professional Studies Social Work Theological College Theology and Religious Studies Academics at Catholic University Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission International Admission Scholarships & Financial Aid Tuition & Fees Professional & Continuing Studies Pre-College & Dual Enrollment Military & Veterans Explore Admission & Aid Student Experience Your First Year at Catholic Our Community Health & Wellness Campus Safety Housing & Dining Athletics Student Groups & Activities Internships Living in D.C. Study Abroad The Rome Center Advising & Student Support Graduate Student Experience Success After Catholic University Explore Student Experience Research Research Highlights & Innovation Student Research Opportunities Research Centers, Institutes & Facilities Research Day Explore Research Faith & Service Our Catholic Identity Campus Ministry Chapels & Mass Service Opportunities Universal Church "Little Rome" in Brookland Explore Faith & Service About Mission & History At a Glance Leadership Departments, Offices, & Services Initiatives Publications & Reports Maps & Directions Campuses Contact About Catholic University News & Events Athletics Virtual Tour En Español Current Students Faculty & Staff Alumni Parents & Families Media Request Info Apply Visit Give Close Search Menu Let Us Help Search Search Become Who You Are Made To Be. Ignite your spark and unlock your potential for greatness at The Catholic University of America. Explore the Cardinal Experience Accepting Applications: Submit Regular Decision Today Submitting Your Application We are currently accepting applications for Undergraduate and Graduate Admission. Undergraduate applicants should submit by February 1, 2026 for Regular Decision. Graduate applications are accepted on a rolling basis. Apply Undergraduate Apply Graduate 250+ Academic Programs One Transformative Catholic Legacy Majors & Minors Master's Programs Doctoral Programs News & Events View All News & Events University News Bestselling Author and Economist Named Director of Institute for Human Ecology University News Catholic University Receives $7.1 Million Lilly Grant University News Catholic University Named a TIME Magazine Best College for Future Leaders Experience Catholic University Tour Campus Visit Virtually Attend an Open House View Event Calendar #Catholic in Action See and Share Our Latest Photos & Videos What Makes a Cardinal? Every student at Catholic University has a story to tell. Hear our Cardinals share what they love and how their experience here shapes them. See All Stories Academics Lauren, Business '24 Close Service Elizabeth, Nursing '24 Close Community Elijah, Engineering '24 Close Faith, Reason, And Service Our Catholic Values: Devoted to Church & Nation You are welcome here. We are honored to walk with every student in our community…regardless of where they may be on their journey of faith. Father Aquinas, University Chaplain & Vice President of Ministry and Mission Our Catholic Identity See how we are unique among universities in the United States — even among Catholic universities. Campus Ministry Our dedicated team of pastoral staff and full-time campus ministers are here for you and the community every day. Service Opportunities Find opportunities to put into practice the Church’s social teachings through service visits where you can volunteer your time. Play Video Your Home In Washington, D.C. Living in D.C. Internship Opportunities Little Rome Close Your Home In Washington, D.C. Your Journey to Success Begins Here Your Journey to Success Begins Here 95 % of undergraduates employed, in graduate school, or engaged in service/religious life 6 months after graduation. Success After Catholic University Your Journey to Success Begins Here 75 % of Catholic University students complete at least one internship. More about Internships Your Journey to Success Begins Here 94 % of first-year undergraduates receive scholarships and/or grants from Catholic University. Scholarships & Financial Aid Committed to Excellence since 1887 Join Us Today Request Info Visit Apply Request Info Apply Visit Give Athletics Cardinal Shop Libraries Directory Careers For Media Copyright & Trademark Privacy Policies Consumer Information En Español Disability Support Report Misconduct Compliance Site footer logo Facebook Instagram YouTube LinkedIn 620 Michigan Ave., N.E. Washington, DC 20064 (202) 319-5000 Contact Us & Directions Support the University Make a gift to Catholic University © 1887-2025
			The Catholic University of America