Más opciones | Ver 1046 socios
Desde la Comunidad RBA te informamos que en esta web usamos cookies propias y de terceros, de sesión y persistentes, para asegurar el correcto funcionamiento de la web, ofrecer nuestros servicios y recoger información estadística en base a cantidad de visitas, tiempo de visualización u otros datos estadísticos, así como para mostrarte publicidad personalizada de acuerdo con el perfil basado en tus hábitos de navegación. Te informamos que determinadas cookies implican una transferencia de datos fuera del Espacio Económico Europeo tal y como describe la Política de cookies. Si quieres retirar tu consentimiento en cualquier momento, puedes hacerlo dentro de nuestra configuración de cookies. Puedes aceptar todas las cookies haciendo clic en 'Aceptar y cerrar'. Para más información, consulta nuestra Política de privacidad.

MÁS OPCIONES
RECHAZAR Y SUSCRIBIRSE
ACEPTAR Y CERRAR

Alejandra Vidal Séneca Narbona Elsa Punset Caminatas Flexiones Carmen Martín Gaite Flor de Pascua Burletes Filosofía china Mousse de limón Menú Berasategui Marie Kondo Canapés Calendario lunar 2026 LUNA HOY

VIDA SANA
ALIMENTACIÓN
PSICOLOGÍA
CALENDARIO LUNAR
CURSOS ONLINE
SUSCRÍBETE
FILOSOFÍA Byung-Chul Han, filósofo: “La felicidad viene siempre por el trabajo con las manos"

Entrevista

Carmina Benamunt, experta en adolescentes: "No deis migajas en casa. Sé que llegamos cansados pero, al cruzar la puerta, da lo mejor de ti"

Celia Pérez León

Discusiones familiares

Los adultos que presenciaron discusiones familiares de niños tienen estos 5 comportamientos según la psicología

Celia Pérez León

Guía vital

Qué significa ser estoico para Séneca: 10 frases que resumen su forma de ver la vida y la felicidad

Pablo Cubí del Amo

Espalda fuerte

Susana Pacheco, entrenadora: "Esta rutina fácil de 8 ejercicios es perfecta para fortalecer todos los músculos de la espalda"

Susana Pacheco, entrenadora y coach

Introspección

Carl Jung, sobre el destino: “El destino no existe: es el inconsciente no escuchado"

Pablo Cubí del Amo

Escapadas

El tren más bonito de Europa tiene vagones de Belle Epoque y es un viaje en el tiempo por una de las zonas con más encanto de España

Diana Llorens

Contenido patrocinado

Hidratación consciente: un hábito saludable que nace en casa

En colaboración con BRITA

MÁS
Filósofos y psicólogos de hoy
Calendario de frutas y verduras
Posturas Yoga
Frases motivadoras
Recetas con avena
Poemas de amor
CALENDARIO LUNAR

Seguir la Luna

Calendario lunar de diciembre 2025: fases de la luna, corte de pelo y depilación
Ver calendario lunar anual 2025
PODCASTS

Meditación guiada

Meditación para atraer la abundancia: ganarás motivación y claridad mental
Ver todos los podcasts
PSICOLOGÍA

Labores útiles

Byung-Chul Han, filósofo: “La felicidad viene siempre por el trabajo con las manos"

Pablo Cubí del Amo

Autenticidad

Virginia Woolf: "No hay necesidad de apresurarse. No hay necesidad de deslumbrar. No hay necesidad de ser otra persona que uno mismo"

Pablo Cubí del Amo

La libertad de elegir

Carmen Martín Gaite: “En la vida no solo se toman decisiones, también se toman indecisiones. Dejar de hacer es una forma de hacer”

Pablo Cubí del Amo

Saber milenario

Marcos Cartagena, escritor y viajero: "Estas palabras de la cultura japonesa son auténticas píldoras de sabiduría"

Marcos Cartagena, escritor y viajero

VÍDEOS

Observar el cielo

Calendario lunar de enero 2026: fases de la luna, corte de pelo y depilación

Consumir con conciencia

Thich Nhat Hanh: "Lo que ves, lo que tocas, lo que oyes es comida que puede alimentar en ti la compasión o ser altamente tóxico"

Adaptación hedónica

Sonja Lyubomirsky, experta en felicidad de Harvard: "No le digo a nadie que espere menos de la vida, pero sí les pido que agradezcan lo que ya poseen"
TE INTERESA

Saber avanzar

Filosofía china para tiempos inciertos: “No temas ir despacio, teme quedarte quieto”

Pablo Cubí del Amo

Caminatas

Álvaro Puche, entrenador: "En las caminatas aconsejo hacer intervalos de un minuto de alta intensidad"

Teresa Ródenas

Guía de cuidados

Cé Rodriguez, experto en plantas, sobre la planta del dinero china: "Si se adapta bien a tu casa, crece a fuego"

Diana Llorens

Limpieza natural

Ale Pez, experta en limpieza: "Lo que mejor me funciona para limpiar los filtros de la campana es el bicarbonato de sodio"

Diana Llorens

RECETAS

Espectacular

Crema de mejillones de Martín Berasategui para una cena de Nochevieja con presupuesto ajustado

Exquisito

Tres recetas fáciles de Martín Berasategui para el menú de Nochevieja

Especial Nochevieja

Chef Dani García, sobre el plato perfecto para Nochevieja: "Esta ensalada de bogavante con mango y aguacate es tan fácil como elegante"
GUÍA DE ALIMENTOS
Guisantes

Los guisantes son una excelente fuente de proteína vegetal, vitaminas y minerales. Repasamos sus beneficios y propiedades

Limón

Descubre todos los beneficios y las propiedades del limón, así como recetas fáciles e infusiones para disfrutar de este "alimento medicina"..

Puerro

Da a los platos un sabor delicioso pero además resulta excelente para hacer frente a las infecciones invernales, ayuda a depurar el organismo y protege el corazón.

Arándanos

Esta exquisita baya es muy rica en antioxidantes. Aprende a conservarlos y a usarlos en tus recetas para aprovechar mejor sus beneficios y propiedades.

MÁS GUÍAS
GUÍA
DE PLANTAS
GUÍA DE VITAMINAS Y MINERALES
MÁS
Kéfir
Apio
Brócoli
Cebolla
Avena
LO MÁS VISTO
Byung-Chul Han, filósofo: “La felicidad viene siempre por el trabajo con las manos"

02

Luna hoy, lunes 29 de diciembre: "Ponte música relajante y organiza tus espacios de almacenamiento. Si las emociones te superan, vuélcalas en un papel"

03

Los adultos que presenciaron discusiones familiares de niños tienen estos 5 comportamientos según la psicología

04

Cé Rodriguez, experto en plantas, sobre la planta del dinero china: "Si se adapta bien a tu casa, crece a fuego"
FRASES PARA PENSAR

Tiempo de compartir

10 poemas de Navidad para niños de grandes clásicos: bonitos y con valores

Inspiración

20 frases de Platón llenas de sabiduría que deberías conocer

Práctica consciente

31 frases de yoga bonitas y motivadoras para disfrutar de la práctica en cuerpo y alma
Ver todas las frases
AUTORES
Francesc Miralles
Escritor y experto en desarrollo personal
Francesc Miralles, escritor: "Antes o después, todo ser humano va a encontrar estos 15 desafíos en su vida"
Eva Roca
Experta en nutrición vitalista, profesora de yoga y coach en salud
Las 6 posturas de yoga que mejoran la digestión según la profesora de yoga Eva Roca
Vilma Montoliu
Naturópata
Vilma Montoliu, experta en meditación: "No hay nada más zen o espiritual que dar por el gusto de dar"
Gabriel García de Oro
Filósofo y escritor
Gabriel García de Oro, filósofo y coach: "Cuántas cosas nos perdemos por no querer perdernos"
CURSOS ONLINE

Aprende y fórmate de la mano de los mejores profesionales con nuestros cursos  de pedagogía del Método Montessori, alimentación, yoga, pilates y meditación

53 videoclases

Iniciación al Método Montessori 3-6 años
MÁS INFORMACIÓN

110 videoclases

Lectoescriptura Montessori 3-6 años
MÁS INFORMACIÓN

Vivir más y mejor

Dieta antiinflamatoria
Ver cursos
Escuela CuerpoMente
Ver cursos
Montessori Moberi
ADEMÁS

Motivación

Elsa Punset: "Lo más importante que he aprendido es que hay que perdonarse rápido y pasar a la siguiente etapa"

Pablo Cubí del Amo

Bienestar con plantas

María Ferrarotto, experta en plantas: "Las plantas que eliges y la forma en que las colocas pueden elevar la energía de tu casa, atraer la abundancia y aportarte tranquilidad"

Claudina Navarro Walter

Longevidad

Alejandra Vidal, profesora de yoga: "Hacer sentadillas cada día te regala años de vida porque es uno de los movimientos más completos"

Alejandra Vidal

La energía de tu hogar

Danijela Saponjic, experta en feng shui: “Una planta exuberante o una vela elegante en este punto de la casa son ideales para atraer la abundancia"

Claudina Navarro Walter

MÁS
Frases de amistad
Frases de buenas noches
Frases de buenos días
Frases de amor bonitas
RECOMENDAMOS
El espectacular álbum de una historia real

NATIONAL GEOGRAPHIC

Huevos rellenos de gambas para tu menú navideño

COCINA FÁCIL

Robert Waldinger, psiquiatra experto en felicidad: "Las buenas relaciones nos mantienen más felices y saludables. Punto”

SABER VIVIR

Ideas decorativas para ocultar el aire acondicionado en casa

ARQUITECTURA Y DISEÑO

Hasta 27%
H10, hoteles con calidad y confort garantizados
Aprovecha y disfruta del descuento que te ofrece H10  en todos sus hoteles.
20% Descuento
Utensilios Lékué para perfeccionar tu pasión
Disfruta cocinando con el mejor descuento en utensilios de cocina y repostería del Club RBA.
Hasta 40%
Balay, electrodomésticos pensados para ti
Encuentra los mejores productos Balay con el mejor descuento.
VER TODOS LOS DESCUENTOS
Cómo funciona

NEWSLETTER

Los apasionados por la salud integral y la alimentación natural no pueden perderse nuestros correos exclusivos

APÚNTATE AHORA

SUSCRÍBETE

Papel + Digital

4€/mes en tu suscripción a la revista.

SUSCRÍBETE

Edición digital

Suscríbete por solo 1€ al mes.

SUSCRÍBETE

SÍGUENOS

CuerpoMente

MenteSana

Cuerpomente

Cuerpomente es una web de información divulgativa sobre alimentación y salud y los artículos no sustituyen las recomendaciones o el diagnóstico realizado por un profesional. Consulta con tu médico ante cualquier problema de salud.

Quiénes somos
Directrices editoriales
Aviso legal
Política de privacidad
Contacto
Publicidad
Notificaciones
Política de Cookies
Gestión de Cookies
Política de Afiliación
Canal ético
ISSN 2938-8600

LecturasCocina FácilCosas de CasaSemanaEl MuebleInStyleNational GeographicViajes NGHistoria NGClaraArquitectura y DiseñoSaber Vivir Escuela CuerpomenteSpeak UpInterioresLíder actual Tienda revistas Club RBA