Gündem
Yazarlar
Siyaset
Ekonomi
Dünya
Spor
Yaşam
Cumhuriyet TV
Reklamsız Cumhuriyet
Cumhuriyete Özel
29°C Açık
İstanbul
Cumhuriyet'in Egesi
Kültür Sanat
Gurme
Yerel Gündem
Eğitim
Bilim ve Teknoloji
Sürdürülebilirlik
eGazete
Resmi İlanlar
Cumhuriyet Daily
Cumhuriyet TV
Cumhuriyet'in' Egesi
Cumhuriyet Kitap
Cumhuriyet Pazar
Pazar Yazıları
Gurme
Keşfet
Bütün Cumhuriyet arşivi her yerde ve her an yanınızda! İster telefondan, ister bilgisayardan.
Cumhuriyet Arşiv
1930 Yılından Bugüne
5.485.115+ Haber Kupürü
App Store
Google Play
50 BİN +
İndirme
Size En
Uygun Paketi
Seçin
4.5

değerlendirme
Abonelik
Seçeneklerini
İnceleyin
Edebiyatın ve Kültürün Nabzı

Kitap dünyasına açılan kapınızı aralayın! En sevdiğiniz kitapları indirimli fiyatlarla keşfedin ve hayal gücünüzü genişletin.

İncele
Menü
Giriş Yap
Kayıt Ol
eGazete Giriş
Okuma Listem
Gündem
Yazarlar
Çizerler
Resmi İlanlar
Siyaset
Ekonomi
Dünya
Spor
Yaşam
Cumhuriyet'in Egesi
Kültür Sanat
Cumhuriyet Pazar
Sürdürülebilirlik
Cumhuriyet Kitap
Gurme
Sağlık
Bilim ve Teknoloji
Moda
Eğitim
Gezi
Çevre
Otomotiv
İş Dünyası
Kategoriler
Uygulamalar
İnfaz yasasının ardından gelen kadın cinayeti...
İYİ Parti’den sert tepki
Trump F-35 sorusunu yanıtladı:
Türkiye’ye satışı olacak mı?
Hastaneye kaldırıldılar
Kız öğrenci pansiyonunda 26 öğrenci zehirlendi!
Öğrenci servis minibüsü ile otomobil çarpıştı
Çok sayıda yaralı var!
3 ilde 114 adrese IŞİD operasyonu...
110 şüpheli yakalandı!
İnfaz yasasının ardından gelen kadın cinayeti...
İYİ Parti’den sert tepki
Trump F-35 sorusunu yanıtladı:
Türkiye’ye satışı olacak mı?
Hastaneye kaldırıldılar
Kız öğrenci pansiyonunda 26 öğrenci zehirlendi!
Öğrenci servis minibüsü ile otomobil çarpıştı
Çok sayıda yaralı var!
Başkanlığa geldi Atatürk portresini indirdi
Tutuklanan CHP’li Şarbat için Kadıköy’de eylem!
Kılıçdaroğlu: ‘Biz 68 kuşağı olarak bedel ödedik’
Beşiktaşlı eski futbolcudan flaş Rafa Silva iddiası!
Hakimlikteki ifadesinin ardından...
İş insanı Erden Timur tutuklandı!
Uyuşturucu soruşturmasında yeni gelişme...
Ali Baran Süzer serbest bırakıldı: Ege Karataşlı tutuklandı
İş insanı rüşvetle suçlandı ama...
'TÜRGEV’li ifade ek dosyada kaldı
Öcalan mitingine yönelik tartışmalar sürüyor...
Hukukçulardan kritik açıklama!
'Kendimi emekli ettiğimi duyuruyorum'
Yılmaz Büyükerşen aktif siyaseti bıraktı
Son dakika... Son dakika...
Fenerbahçe tribün liderine silahlı saldırı!
Vergi ve harçlardan, köprü ile otoyol geçişlerine...
Yeni yıl zamlarla geliyor!
Meteoroloji'den uyarı üstüne uyarı...
Kuvvetli yağış ve kuvvetli rüzgar alarmı!
8 ilçeye ağır araç girişi yasaklandı
İstanbul'da kapsamlı yılbaşı tedbirleri
Dil hatası yapıyor
TDK 2025’in kelimesini duyurdu, dilbilimciler tepkili
Komisyon raporu tamamladı
Sosyal medyaya sınırlama geliyor!
İsrail-Yunanistan-GKRY işbirliği...
Muhalefetten iktidara reçete
Eğitim sendikalarından tepki...
Öğrenciler resmi yazı olmaksızın Filistin Yürüyüşü’ne çağrılıyor!
İYİ Parti’nin standına valilik engeli...
‘Bebek katiline af yok’ çalışmasına izin çıkmadı
‘İfade özgürlüğü’ beklemede...
'Cumhurbaşkanına hakaret' düzenlemeleri yıllardır Meclis’te!
'Kooperatif' soruşturmasında yeni gelişme...
Soyer ve Aslanoğlu hakkında tutuklama kararı!
Yüksek Mahkeme’den örnek karar...
Taşınmaza kamulaştırmasız el atılması ihlal sayıldı
Erdoğan’ın göz zevki için Hatay’a ‘makyaj’ yaptılar
‘Bir örtüyle işi nihayete erdirmiş olmuyorsunuz’
İsrail, Somaliland’i tanıyan ilk ülke olmuştu...
'Canını acıtan Türkiye’yi kuşatmaya çalışıyor'
Türbin için yok ediş...
Binlerce ağaç sadece ‘yol açmak’ için kesilecek
Açılan işletmeler başarı hikâyesi değil...
İşgücü piyasası çıkmazda
Çocuk işçiliği değilmiş...
Bakan Tekin, MESEM’le ilgili ‘güvencesizlik’ sorusuna yanıt verdi!
Hakimlikteki ifadesinin ardından...
İş insanı Erden Timur tutuklandı!
Uyuşturucu soruşturmasında yeni gelişme...
Ali Baran Süzer serbest bırakıldı: Ege Karataşlı tutuklandı
İş insanı rüşvetle suçlandı ama...
'TÜRGEV’li ifade ek dosyada kaldı
Öcalan mitingine yönelik tartışmalar sürüyor...
Hukukçulardan kritik açıklama!
Cumhuriyet Soruyor?
8395 kişi katıldı
Meclis Komisyonu’nun İmralı’ya gitmesi sizce uygun mu?
Aşk, ihanet, skandallar: 2025’e damga vuran magazin olayları
Fransız ekipten dikkat çeken Berke Özer paylaşımı!
Efsaneye veda…
50 yıllık türkü yolculuğu
Üniversitelerden yeşil atılım
Uzmanı uyardı: Sağlığınız için en zararlı uyku pozisyonu açıklandı
Evcil hayvanlarda obezite alarmı: Kedilere özel kilo verdiren ilaç geliştirildi
Aşk, ihanet, skandallar: 2025’e damga vuran magazin olayları
Fransız ekipten dikkat çeken Berke Özer paylaşımı!
Efsaneye veda…
50 yıllık türkü yolculuğu
29°C Açık
İstanbul
Dolar
42,94
Euro
48,49
Sterlin
55,62
Bitcoin
4.841.076,34
Gram Altın
6.042,46
Dünya için esin kaynağı öyküler: Yeryüzü bu kadar hızlı değişirken
Toplam prim üretimi, Ocak-Kasım 2025’te 1 trilyon 60 milyar liraya ulaştı!
Eski Fenerbahçeli Yunanistan'da gözaltına alındı!
NBA All-Star oylamasının ilk sonuçları belli oldu!
Cumhuriyet Gazetesi Yazarları
Ayşegül Yüksel
Annemin yılbaşı yemekleri
Mehmet Şakir Örs
Zor ve zorlu yıl
Deniz Berktay
Yeni yıl barış getirir mi?
Olaylar Ve Görüşler
Askeri hastanelerin yeniden açılması - Dr. Süleyman Kalman
Olaylar Ve Görüşler
Barış üzerine bir deneme - Av. Ekrem Demiröz
Çiğdem Bayraktar Ör
27 Aralık'ta, Aralık'ta yeniden "Temsil Heyeti"
Tolga Aydoğan
“20 Yumurta, 10 Ekmek, 1 Okka Peynir”
Emre Kongar
2025’ten 2026’ya: Terör yeniden sahnede!
Özdemir İnce
Digiturk’ten şikâyet!!!
Orhan Bursalı
Ekonomik panoramada kısa gezinti ve utanmazlık skalası tartışması
Mustafa Balbay
Topraklarımızda 10 bini aşkın IŞİD’li!
Şükran Soner
Oyalamaca, göz boyamaca...
Murat Ağırel
Yedigöller’in ‘altında’ ölüm var
Ayşegül Yüksel
Annemin yılbaşı yemekleri
Mehmet Şakir Örs
Zor ve zorlu yıl
Deniz Berktay
Yeni yıl barış getirir mi?
Olaylar Ve Görüşler
Askeri hastanelerin yeniden açılması - Dr. Süleyman Kalman
Olaylar Ve Görüşler
Barış üzerine bir deneme - Av. Ekrem Demiröz
Çiğdem Bayraktar Ör
27 Aralık'ta, Aralık'ta yeniden "Temsil Heyeti"
Tolga Aydoğan
“20 Yumurta, 10 Ekmek, 1 Okka Peynir”
Emre Kongar
2025’ten 2026’ya: Terör yeniden sahnede!
Özdemir İnce
Digiturk’ten şikâyet!!!
Orhan Bursalı
Ekonomik panoramada kısa gezinti ve utanmazlık skalası tartışması
Mustafa Balbay
Topraklarımızda 10 bini aşkın IŞİD’li!
Şükran Soner
Oyalamaca, göz boyamaca...
Murat Ağırel
Yedigöller’in ‘altında’ ölüm var
Ayşegül Yüksel
Annemin yılbaşı yemekleri
Mehmet Şakir Örs
Zor ve zorlu yıl
Deniz Berktay
Yeni yıl barış getirir mi?
Olaylar Ve Görüşler
Askeri hastanelerin yeniden açılması - Dr. Süleyman Kalman
Olaylar Ve Görüşler
Barış üzerine bir deneme - Av. Ekrem Demiröz
Çiğdem Bayraktar Ör
27 Aralık'ta, Aralık'ta yeniden "Temsil Heyeti"
IŞİD operasyonuna yönelik provokatif paylaşım yapan 16 kişi yakalandı!
Bursa ayrıntısı ortaya çıktı: O IŞİD’li aylar önce paylaşmış!
Futbolda 'şike' iddiası: 14 futbolcu için tutuklama talebi!
Bahis soruşturmasında 428 isim PFDK'ye sevk edildi!
CHP lideri Özel, Şehzadeler Belediyesi'ni ziyaret etti
Diyarbakır'da otomobil köprüden çaya düştü: 4 yaralı
@cumhuriyetTVtr
@cumhuriyetgzt
Cumhuriyet Gazete
@cumhuriyetgzt
Spotify Podcast
Bugün okullar tatil mi? İstanbul'da okullar tatil mi? İşte eğitime ara verilen iller...
Yoğun kar yağışı nedeniyle eğitime ara verilen iller araştırılıyor. Peki, bugün okullar tatil mi? İstanbul'da okullar tatil mi? İşte eğitime ara verilen iller...
Hatay'da acı olay: Beton mikseri 13 yaşındaki çocuğu ezdi
Hatay'ın Antakya ilçesinde motosikletle, beton mikseri çarpıştı. Beton mikserin ezdiği motosikletteki 13 yaşındaki çocuk hayatını kaybetti, 2 kişi yaralandı.
Diyarbakır'da 'kar yağışı' etkisi: 5 araç bir birine girdi
BUDO'nun bazı seferleri iptal edildi!
İSKİ açıkladı: 29 Aralık İstanbul baraj doluluk oranı yüzde kaç?
Merdiven altı 2 muayenehaneye operasyon: 3 gözaltı
T.C. MALATYA 2. ASLİYE HUKUK MAHKEMESİ
T.C. REYHANLI 3. ASLİYE HUKUK MAHKEMESİ HAKİMLİĞİ
T.C. REYHANLI 3. ASLİYE HUKUK MAHKEMESİ HAKİMLİĞİ
T.C. BERGAMA 3. ASLİYE HUKUK MAHKEMESİ HAKİMLİĞİ
Ekonomi Haberleri
Tüm Ekonomi Haberleri
Komşuda yeni banknotlar tedavülde: 1 TL kaç Suriye Lirası oldu?
Suriye Merkez Bankası’nın para biriminde yaptığı değişiklikle yeni banknotlar tedavüle girdi. Yetkililer, düzenlemenin ekonomik istikrarı güçlendirmeyi ve finansal sisteme güveni artırmayı hedeflediğini belirtiyor. Geçiş sürecinin nasıl işleyeceği ve piyasalara etkisi yakından izleniyor. Peki Suriye’de yeni banknotlarla geçiş süreci nasıl işleyecek? Merkez Bankası’nın adımı sonrası döviz kurları nasıl etkilendi? 1 Türk Lirası kaç Suriye Lirası oldu? İşte tüm ayrıntılar...
Altın ve gümüş fiyatları haftaya nasıl başladı?
29 Aralık 2025 Pazartesi altın ve gümüş fiyatları belli oldu. Yurttaşlar altının ne kadar olduğunu merak etti. Peki, gram, çeyrek, Cumhuriyet altını bugün ne kadar oldu? İşte 29 Aralık 2025 Pazartesi altın fiyatları...
Şap hastalığı, yüksek maliyetler ve ithalat baskısı kırmızı et piyasasını kilitledi
Üretici “Zarardayız”, tüketici “Et alamıyoruz” derken sektör 2026’ya krizle giriyor. Asgari ücretin açıklanmasının ardından et fiyatları iki haftada 41 lira arttı.
Merkez Bankası'nın 2026 yılı takvimi açıklandı
Merkez Bankası, 2026 yılında gerçekleştireceği Para Politikası Kurulu (PPK) toplantıları ve rapor takvimini açıkladı.
Bulgaristan’da leva yerini Euro’ya bırakıyor
Yaklaşık 145 yıllık Bulgar levası, Bulgaristan'ın gelecek yıl Euro Bölgesi'ne girmesiyle yerini Euro’ya bırakacak. Gelişme üzerine Bulgar Levası kaç para? Bulgar Levası nasıl alınıp satılır? Bulgar Levası Euro paritesi merak edilmeye başlandı. İşte tüm ayrıntılar…
Sürdürülebilirlik
Türkiye’den ve dünyadan çevre gündemi
Emisyon azaltımı: Küresel iklim mücadelesinin kalbinde
İklim Sözlüğü: Doğa Tabanlı Çözümler (Nature-based Solutions-NbS)
Dünya Haberleri
Tüm Dünya Haberleri
Alman ordusunda skandal
Almanya'nın Zweibrücken kentindeki Niederauerbach kışlasında görev yapan hava indirme birliğinde cinsel saldırı, aşırı sağcı ve antisemitik eylemler ile ağır disiplin ihlallerini kapsayan geniş çaplı bir soruşturmanın yürütüldüğü ortaya çıktı.
Film gibi banka soygunu
Almanya’nın Gelsenkirchen kentinde kimliği belirsiz kişiler, bir bankanın kasa dairesine duvarı delerek girip çok sayıda kiralık kasayı açtı.
Eski rapçi başbakan adayı oldu
Nepal’de mart ayında yapılacak parlamento seçimleri öncesinde iki popüler liderin kurduğu ittifak, ülke siyasetini 30 yılı aşkın süredir domine eden geleneksel partilere karşı ciddi bir meydan okuma olarak değerlendiriliyor.
Özel klinikten tartışmalı reklam
Rusya’nın başkenti Moskova’daki özel bir doğurganlık kliniği, Telegram’ın kurucusu milyarder Pavel Durov’un spermiyle ücretsiz tüp bebek (IVF) tedavisi sunduğunu açıkça duyurdu. Klinik ilanı kamuoyunda tartışma yarattı.
Bebeğin babası kendi dedesi çıktı
ABD’nin Kuzey Karolina eyaletinde bir baba ile kızı, DNA testlerinin kadının dünyaya getirdiği erkek bebeğin babasının kendi babası olduğunu ortaya koymasının ardından ensest ve ağır cinsel suçlamalarla yargılanıyor.
Spor Haberleri
Tüm Spor Haberleri
Roma'dan kendi evinde kritik galibiyet!
Zeki Çelik'in formasını giydiği Roma, İtalya 1. Futbol Ligi'nin (Serie A) 17. haftasında kendi sahasında ağırladığı Genoa'yı 3-1 mağlup etti.
Hull City 2025'i galibiyetle kapattı!
Hull City, İngiltere Championship'in 24. haftasında deplasmanda karşılaştığı Middlesbrough'yu 1-0 mağlup etti.
Fas lider olarak son 16 turunda!
Fas, Afrika Uluslar Kupası'nın üçüncü maçında Zambiya'yı 3-0 mağlup ederek grubunu lider olarak tamamladı.
Eski Fenerbahçeliye büyük onur!
Kızılyıldız'ın Fenerbahçe'den transfer ettiği Sırp oyuncu Rade Krunic, 2025 yılının en iyi oyuncusu seçildi.
Yaşam Haberleri
Tüm Yaşam Haberleri
Beyin ameliyatlarında atılan bir doku Alzheimer için umut olabilir mi?
2025’in gişe şampiyonları belli oldu: İşte Türkiye’de en çok izlenen 10 film!
Besin alerjilerinde uzman uyarısı: Geç kalınan müdahale ölümcül olabilir
Kıskanmak dizisine yeni isim: Güz Bozkurt kadroya katılıyor
Türkiye'de HIV vakaları artış eğiliminde
Aşırı tuz tüketimi kan basıncını yükselterek hipertansiyon riskini artırıyor
Yoğun bakımda tedavi görmüştü: Ufuk Özkan'ın son hali ortaya çıktı!
Ekran bağımlılığı zihinsel kapasiteyi düşürüyor
Beyin ameliyatlarında atılan bir doku Alzheimer için umut olabilir mi?
2025’in gişe şampiyonları belli oldu: İşte Türkiye’de en çok izlenen 10 film!
)
Besin alerjilerinde uzman uyarısı: Geç kalınan müdahale ölümcül olabilir
Kıskanmak dizisine yeni isim: Güz Bozkurt kadroya katılıyor
TV yayın akışı 29 Aralık Pazartesi! Hangi kanalda ne var, günün filmleri ve dizileri neler?
Pazartesi gününde tv ekranlarında birçok yapım seyirciyle buluşuyor. Gündüz kuşağı ve gece kuşağında yer alan birbirinden farklı içerikler, geniş bir kitleye hitap ediyor. Özellikle Pazartesi akşamı televizyonda hangi sinema filmleri ve dizilerin olacağı merak konusu. İşte, 29 Aralık günü tv yayın akışı...
Brüksel lahanası artık bildiğiniz gibi değil, acılığı nasıl giderildi?
Bazı insanlar çocukluklarında Brüksel lahanasının acı tadından nefret eder. Fakat bu gösterişsiz ve sağlıklı sebzenin, acılığı engellemek için onlarca yıl süren bir üretme programından geçtiğini biliyor muydunuz?
Günlük Burç Yorumları
Astrolog
Bilge Asli
Yıldızlar, büyük resmi çizmek için gökyüzüne serilir, ama o resimdeki renkleri seçen biziz. Kaderi nasıl okuyacağımız bizim ellerimizde.
Koç
Boğa
İkizler
Yengeç
Aslan
Başak
Terazi
Akrep
Yay
Oğlak
Kova
Balık
Gurme Haberleri
Tüm Gurme Haberleri
Türk mutfağının ustalık eseri: Su böreği tarifi
İngilitere'nin efsaneleşen tatlısı: Eton Mess tarifi
İngiliz mutfağının ikon lezzeti: Beef Welington tarifi
Yılbaşı sofralarının yıldızı: Zencefilli kurabiye adam tarifi
Bilim Teknoloji Haberleri
‘Üretken yapay zekâ’ diye bir şey...
Elektrikle çalışan dijital bir beyin olarak ortaya çıkan üretken yapay zekâ, bilgiyle eğitildi, internete bağlandı, düşünme ve planlama yetenekleri kazandı. Dijital dünyadan fiziksel gerçekliğe doğru ilerleyen bu teknoloji, insanlığın karşısına yeni sorular ve yeni tartışmalarla çıkıyor.
Kullanıcılar artık ChatGPT'nin ruh halini değiştirebilecek
OpenAI, ChatGPT için yeni kişiselleştirme ayarlarını devreye aldı. Kullanıcılar artık sohbet botunun konuşma tonunu, üslubunu ve yanıt tarzını kendi tercihlerine göre belirleyebilecek.
Bilim insanları açıkladı: Mars’ta zaman daha hızlı akıyor!
ABD'de yapılan bir araştırma, Mars'taki saatlerin Dünya'daki saatlere kıyasla günde ortalama 477 mikrosaniye daha hızlı ilerlediğini ortaya koydu.
ABD, ülke dışından gelecek drone'lara yasak getiriyor
Amerika Birleşik Devletleri Federal İletişim Komisyonu (FCC), başka ülkelerde üretilen drone’lara yönelik yeni bir yasak kararı aldığını duyurdu.
Otomotiv Haberleri
Huawei ve Chery 'dünyada ilk' olan sistemi duyurdu: Otomotivde güvenlik devrimi!
Huawei ve Chery işbirliğiyle geliştirilen Luxeed V9, koltuklarında entegre kask hava yastığıyla dikkat çekiyor. Yeni minivan, ileri sürüş destek sistemleri ve geniş iç mekan özellikleriyle teknik bir amiral gemisi olarak piyasaya sunulacak. Araç, elektrikli ve menzil uzatmalı seçeneklerle satışa çıkacak.
Çin'den elektrikli otomobillere yeni standart: Menzili yüzde 7 artıracak karar!
Çin, 2026’dan itibaren tamamen elektrikli araçlarda enerji tüketimini düzenleyen yeni bir zorunlu standart uygulayacak. Düzenleme, üreticilerin araç verimliliğini artırmasını ve enerji kullanımını optimize etmesini hedefliyor. Yeni standart, elektrikli araç endüstrisinde önemli bir dönüm noktası olarak görülüyor.
Citroen'in yeni modeli ELO tanıtıldı: Yatak odası olarak kullanılabiliyor...
Citroen, modüler bir yaşam alanı olarak tasarlanan iç mekanıyla, 6 kişiye kadar yaşama alanı sağlayan konsept otomobil ELO'yu tanıttı.
Fiat 500e Giorgio Armani Collector's Edition satışa sunuldu
Fiat, ikonik modeli 500e'nin özel versiyonu "Fiat 500e Giorgio Armani Collector's Edition"ı Türkiye'de satışa sunduğunu açıkladı.
Edebiyatın ve Kültürün Nabzı
Kitap dünyasına açılan kapınızı aralayın! En sevdiğiniz kitapları indirimli fiyatlarla keşfedin ve hayal gücünüzü genişletin.
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Satın Al
Yerel Gündem Haberleri
İstiklal Cadddesi'nin nostaljik tramvayı, yeni yıl için süslendi
İETT, yılbaşı ruhunu şehrin en sembolik noktalarından biri olan İstiklal Caddesi’ne taşıdı. Dünyanın ikonik toplu ulaşım araçlarından biri kabul edilen Nostaljik Tramvay, yeni yıl konseptine özel hazırlanan tasarımıyla raylara çıktı. Kent belleğinde önemli yeri bulunan tramvayın süslenmiş hali vatandaşlardan büyük ilgi gördü.
Keçiören'de eğitimcilere özel program: Mesleki farkındalıklarının artırılması hedeflendi
Keçiören Belediyesi ile İlçe Sağlık Müdürlüğü Toplum Sağlığı Merkezi işbirliğiyle çocuk gelişim merkezlerinde görev yapan eğitimcilere yönelik eğitim programı düzenlendi.
Yenişehir Belediyesi Akademi Binası'na 'Bebek Dostu Bina' onayı
Yenişehir Belediyesi Akademi Binası, Sağlık Bakanlığı tarafından yürütülen “Bebek Dostu Bina” programı kapsamında gerçekleştirilen denetimi başarıyla tamamladı.
Manavgat’ta Atatürk Kır Koşusu coşkusu
Ulu Önder Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün Milli Mücadele için Ankara’ya gelişinin yıl dönümü kapsamında Manavgat’ta geleneksel olarak düzenlenen Atatürk Kır Koşusu, Manavgat Belediyesi’nin katkılarıyla gerçekleştirildi.
Kültür-Sanat Haberleri
Sinemalarda bu hafta: D.I.S.C.O, Kiralık Aile ve daha fazlası...
Türkiye'deki sinema salonlarında 2026 yılının ilk haftasında komediden drama, aksiyondan animasyona 9 film vizyona girecek.
Ocak ayında Netflix: The Rip, Ne Yaptığını Biliyorum, Ayrılık Sevdaya Dahil ve daha fazlası...
2026 yılının ilk ayında Netflix kütüphanesine yeni içerikler eklenecek. İşte Netflix kütüphanesine bu Ocak ayında eklenecek yapımlar...
İDSO DenizBank Konserleri’nde Le Div4s ile yılın finali!
İstanbul Devlet Senfoni Orkestrası (İDSO), her hafta müzikseverlerle buluştuğu 2025 yılını, özel konukları ve coşkulu bir repertuvarla noktalıyor.
Diyarbakır'da yüz milyonlarca yıl önceye ait fosiller bulundu
Diyarbakır'ın Kocaköy ilçesinin üzerinde olduğu zeminin, Tetis Denizinin zemini olduğu değerlendiriliyor. Zeminde, milyonlarca yıl boyunca oluşan fay kırıklarından çeşitli canlı türüne ait olduğu tahmin edilen fosillere kadar birçok jeolojik ve paleontolojik (fosilbilimsel) kalıntı bulunuyor.
Moda Haberleri
Uygun fiyatlı ve uzun ömürlü ürünlere yönelim artıyor
Artan yaşam maliyetleri, tüketici tercihlerini yeniden şekillendiriyor. Uzmanlara göre, uygun fiyatlı ancak dayanıklı ürünler son dönemde daha fazla tercih ediliyor.
Tekstil sektöründe sürdürülebilirlik vurgusu artıyor
Moda dünyasında çevre dostu üretim ve bilinçli tüketim anlayışı giderek daha fazla önem kazanıyor. Uzmanlar, sürdürülebilirliğin sektörde kalıcı bir dönüşüm yarattığını belirtiyor.
Yılbaşı öncesi hediye tercihlerinde moda etkili oluyor
Yeni yıl öncesi hediye alışverişi hız kazanırken, moda dünyasında kıyafet dışındaki seçenekler öne çıkıyor. Uzmanlar, bu yıl hediyelerde estetik, işlevsellik ve sürdürülebilirliğin belirleyici olduğunu vurguluyor.
Zamansız parçalar yeniden sahada: Günlük şıklıkta yeni dönem
Moda dünyasında hızlı tüketim anlayışına karşı zamansız ve işlevsel parçalar yeniden öne çıkıyor. Uzmanlara göre sade kesimler, doğal kumaşlar ve uzun ömürlü tasarımlar 2026 sezonunun temelini oluşturuyor.
Hemen Reklam Ver
Reklamsız Cumhuriyet
eGazete Giriş
Mesafeli Satış Sözleşmesi
Teslimat ve İade Şartları
App Store
Google Play
© Tüm Hakları Saklıdır · 2025
Gizlilik Politikası
Yayın İlkeler
İletişim
Künye