Clínica Universidad de Navarra | Centrados en el paciente ÁREA DEL PACIENTE ÁREA DEL PACIENTE × SEDES: NAVARRA +34 948 255 400 MADRID +34 91 353 19 20 NAVARRA × MADRID × TRABAJE EN CUN INTRANET PACIENTES INTERNACIONALES BIENVENIDOS PACIENTES INTERNACIONALES × ¿NECESITA AYUDA? ¿NECESITA AYUDA? × Español English Clínica Universidad de Navarra /servlet/autocompletar/ Borrar SEGUNDA OPINIÓN A DISTANCIA PEDIR CITA HAY LUCES QUE NUNCA SE APAGAN La Clínica Universidad de Navarra les desea una Feliz Navidad VER EL VÍDEO DE FELICITACIÓN INTRANET Enfermedades y Tratamientos Enfermedades Pruebas diagnósticas Tratamientos Cuidados en casa Medicamentos Diccionario médico Chequeos y salud Genes y Salud Genes y Herencia Asesoramiento genético Enfermedades genéticas Diagnóstico genético Tratamiento y Medicina Genómica Investigación Chequeo médico Chequeo genómico Chequeo cardiovascular Detección Precoz del Cáncer Vida sana Escuela de Salud Consejos de Salud Deporte Mente y Salud Nutrición Etapas de la vida Futura Mamá Infancia Mujer Anciano Sedes Sede en Pamplona Servicios para pacientes y familiares en Pamplona Sede en Madrid Servicios para pacientes y familiares en Madrid Información Práctica Quiénes somos Por qué venir Acreditaciones Reconocimientos y premios Tecnología Historias de pacientes Campus Universidad de Navarra Sin ánimo de lucro Nuestra historia Responsabilidad Social Corporativa Ayudas y donaciones Médicos y Especialidades Cancer Center Servicios Médicos Profesionales Enfermería. Cuidado del paciente Investigación y ensayos Ensayos clínicos Unidad Central de Ensayos Clínicos Cima Universidad de Navarra CIMA LAB Diagnostics Docencia CUN Academia Residentes Rotaciones y Estancias de formación Másteres de Enfermería Diploma de Expertos en Enfermería Grados Universitarios Actualidad Más de 50 departamentos y servicios médicos en Madrid y Pamplona Más de 4000 profesionales dedicados exclusivamente a la asistencia médica, la docencia y la investigación Protonterapia para el cáncer HIFU para temblor y Parkinson Chequeos médicos y medicina predictiva Terapia avanzadas contra el cáncer Centro de Próstata CONOZCA TODOS LOS SERVICIOS MÉDICOS Un centro oncológico de referencia en la atención del paciente con cáncer Excelencia asistencial Un programa de atención oncológica basado en áreas interdisciplinares, medicina personalizada e investigación clínica y preclínica Atención médica y humana Garantizando la prevención, el diagnóstico y tratamiento integral de pacientes con cáncer y  apoyo a sus familias. Tecnología de vanguardia Última tecnología diagnóstica y terapéutica para un diagnóstico de precisión y últimos tratamientos para ganar la lucha frente al cáncer. Impulso a la investigación Integrando la actividad investigadora y ensayos clínicos en cáncer del Cima y la Clínica para desarrollar nuevos campos estratégicos en la lucha frente al cáncer. CANCER CENTER CLÍNICA UNIVERSIDAD DE NAVARRA ¿Por qué nuestra Clínica? La excelencia en la atención a cada paciente, compromiso de todos los profesionales de la Clínica En la Clínica, el primer objetivo que nos marcamos es ofrecer al paciente y a sus familiares el mejor trato médico y humano posible. CONOZCA QUIÉNES SOMOS La innovación tecnológica como propuesta de valor Contamos con la última tecnología para el tratamiento y diagnóstico de las enfermedades Cirugía robótica Mayor precisión quirúrgica, un procedimiento menos invasivo y eliminación del temblor natural de la mano del cirujano. MÁS SOBRE LA CIRUGÍA ROBÓTICA MR Linac Acelerador lineal de radioterapia guiado por resonancia magnética 1,5 Teslas, gran precisión diagnóstica antes, durante y tras el tratamiento. CONOZCA EL MR LINAC Sincrotrón para protonterapia El acelerador de partículas, primer sincrotrón de Hitachi de Europa, el más moderno disponible para el tratamiento con protones para el cáncer. MÁS SOBRE EL SINCROTRÓN Ayudamos a nuestros pacientes a superar sus historias Sus testimonios nos animan para seguir mejorando nuestros servicios Domingo Reaparición cáncer de próstata "Descubrí que tenía cáncer gracias a una analítica rutinaria. Puede que haya mucha gente que le pase lo mismo que a mí, que tenga un tumor y que no lo note. He vuelto a recuperar la sensación de seguridad que había perdido. Me encuentro muy bien. Ver testimonio Harriet Protonterapia para su cáncer de esófago A sus 80 años, Harriet viajó desde Toronto hasta Madrid para tratarse de un cáncer de esófago. Tras el diagnóstico en su ciudad natal, Harriet y su familia buscaron una segunda opinión que les ofreciera un tratamiento más adecuado para su enfermedad. Así, llegaron a la Clínica Universidad de Navarra para recibir protonterapia. Ver testimonio José HIFU para el temblor esencial “Te sientes más persona, estoy un poco desentrenado porque no podía escribir, pero es una alegría y una sorpresa. Ha sido fabuloso. Yo recomiendo que vengan aquí porque lo más importante en la vida es sentirse bien. Ver testimonio Inmaculada Urticaria crónica “Hay limitaciones pero con ganas, se suplen. Con esta nueva medicación para mi urticaria puedo llevar una vida practicamente normal. No le doy importancia a la enfermedad, lo tengo y a veces me molesta pero no le doy más valor que a mi vida. Ver testimonio Actualidad de la Clínica Ver todas las noticias El tejido cardíaco se daña de forma irreversible cada minuto tras un infarto 30 dic 2025 La cirugía bariátrica es más eficaz para perder peso que los agonistas de GLP-1 entre pacientes con obesidad o diabetes tipo 2 29 dic 2025 Osasuna comparte una mañana de ilusión con los niños de la Clínica Universidad de Navarra 29 dic 2025 La CUN es la 24 empresa española más responsable con sus profesionales y con la sociedad 26 dic 2025 ¡Únete a nuestra comunidad! Suscribirse Síguenos ENFERMEDADES Y TRATAMIENTOS Enfermedades Pruebas diagnósticas Tratamientos Cuidados en casa Chequeos y salud NUESTROS PROFESIONALES Cancer Center Conozca a los profesionales Servicios médicos Trabaje con nosotros INVESTIGACIÓN Y DOCENCIA Ensayos clínicos Docencia y formación Residentes y Unidades Docentes Área para profesionales CONOZCA LA CLÍNICA Por qué venir Tecnología Premios y reconocimientos Responsabilidad social corporativa INFORMACIÓN PRÁCTICA Sede de Madrid Sede de Pamplona Información práctica Pacientes internacionales Atención al paciente Universidad de Navarra Cima Universidad de Navarra CIMA LAB Diagnostics Aviso legal Política de privacidad Tratamiento datos personales Política de cookies Política de Seguridad de la Información © CLÍNICA UNIVERSIDAD DE NAVARRA 2025