Cupom de desconto, código promocional e ofertas - Cuponomia Prime Lojas Categorias Ajuda 1 você tem R$ 0,00 Entre para garantir cashback em suas compras. É grátis! Continuar com google Ou continue com outra opção Assinatura Prime Me ajuda Extrato Resgate Notificações Dados cadastrais Saídas pra loja Extensão Cuponomia App Cuponomia Indique e ganhe R$ 5,00 Quais lojas tem cashback? Saiba como usar cashback Não é ? Sair Algumas sugestões para você Cupons e cashback em 2.000 lojas Economize na sua compra usando os melhores Cupons de Desconto e Cashback! Ganhe até 20% de cashback Aproveite até 20% de cashback Aproveite agora Aproveite Descontos imperdíveis para garantir a melhor viagem ! Descontos imperdíveis para garantir a melhor viagem ! Aproveite agora Aproveite agora Lojas populares 4,1% de cashback 24 cupons Super cashback até 10% de cashback 40 cupons 2% de cashback 40 cupons 1,5% de cashback 7 cupons 1,1% de cashback 40 cupons Super cashback até 2% de cashback 14 cupons 2,1% de cashback 40 cupons até 4,5% de cashback 40 cupons Super cashback 10% de cashback (era 2,1%) 30 cupons 1% de cashback 40 cupons Super cashback 10% de cashback (era 4%) 31 cupons 1% de cashback 21 cupons 2% de cashback 4 cupons até 3,1% de cashback 39 cupons 3,1% de cashback 38 cupons até 4% de cashback 20 cupons Super cashback até 8% de cashback 40 cupons 2,6% de cashback 19 cupons Últimas horas (era 4%) Super cashback 10% de cashback 31 cupons Termina em : : Quando o tempo acabar, o cashback voltará ao valor original. ⁢ Super cashback até 10% de cashback 40 cupons Termina em : : Quando o tempo acabar, o cashback voltará ao valor original. (era 2,1%) Super cashback 10% de cashback 30 cupons Termina em : : Quando o tempo acabar, o cashback voltará ao valor original. (era 1,6%) Super cashback 5% de cashback 35 cupons Termina em : : Quando o tempo acabar, o cashback voltará ao valor original. (era 3%) Super cashback 3,1% de cashback 40 cupons Termina em : : Quando o tempo acabar, o cashback voltará ao valor original. (era 1%) Super cashback 2,5% de cashback 12 cupons Termina em : : Quando o tempo acabar, o cashback voltará ao valor original. (era 2,1%) Super cashback 2,2% de cashback 39 cupons Termina em : : Quando o tempo acabar, o cashback voltará ao valor original. (era 3,1%) Super cashback 4,5% de cashback 8 cupons Termina em : : Quando o tempo acabar, o cashback voltará ao valor original. (era 2,6%) Super cashback 3% de cashback 33 cupons Termina em : : Quando o tempo acabar, o cashback voltará ao valor original. Top cupons Até 45% OFF + 20% OFF com o cupom Natura exclusivo 4,1% de cashback Cupom exclusivo C&A garante 20% OFF em todo o site 4% de cashback Compre com cupom exclusivo Riachuelo e aproveite desconto de 12% até 3,1% de cashback Aplique cupom exclusivo Casas Bahia e ganhe até 10% OFF Super Cashback até 10% de cashback Use o cupom exclusivo Beleza na Web e garanta 10% OFF Super Cashback 10% de cashback (era 3,1%) 10% OFF com cupom exclusivo Colchões Emma 1,5% de cashback Cupom Cobasi exclusivo com 10% de desconto em todo o site Super Cashback até 7% de cashback Cursos com até 20% OFF aplicando cupom Alura 4,5% de cashback Ver todos Melhores cashbacks Super Cashback 10% de cashback (era 2,1%) 30 cupons Super Cashback até 10% de cashback 40 cupons Super Cashback 10% de cashback (era 4%) 31 cupons Super Cashback até 5% de cashback 40 cupons até 4% de cashback 20 cupons até 4% de cashback 12 cupons Super Cashback 10% de cashback (era 3,1%) 33 cupons Ver melhores cashbacks Ver todos Os 26 melhores Cupons de Desconto da semana! Ver cupons de Magazine Luiza Top Ofertas Magalu com produtos até 60% OFF + 2,1% de cashback Confira as melhores ofertas Magalu clicando no link. Verificado hoje 110 usados hoje Ver Desconto Ver cupons de Netshoes Cupom Netshoes exclusivo garante até 10% de desconto + até 4,5% de cashback Válido em produtos desta seleção. Verificado hoje 242 usados hoje Exclusivo Ver Cupom CUPONOMIA Ver cupons de AliExpress Produtos Choice com até 70% OFF + Entrega Rápida + 10% de cashback (era 2,1%) Desconto de até 70% em itens do link. Confira o regulamento para entrega rápida no site AliExpress. Verificado hoje 69 usados hoje Ver Desconto Ver cupons de O Boticário Garanta 15% OFF aplicando o código O Boticário + 3,1% de cashback Para aproveitar, basta escolher seu produto preferido da lista! Válido para a primeira compra no aplicativo da loja. Verificado hoje 328 usados hoje Exclusivo Ver Cupom CUPONOMIA15 Ver cupons de Vivara Aplique cupom exclusivo Vivara e ganhe 10% OFF + 2,6% de cashback Desconto não é cumulativo com outras promoções. Válido apenas para primeira compra, 1 uso por CPF, válido para todos os produtos com exceção dos relógios premium, VictorInox, Tag Heuer, MontBlanc, Baume, Bulova, Movado e Gucci. Verificado hoje 30 usados hoje Exclusivo Ver Cupom CUPONOMIA10 Ver cupons de Sorte Online Concorra a R$1 Bilhão na Mega da Virada usando cupom de 20% OFF + até 20% de cashback Válido para primeira compra no site, para apostas acima de R$5. Não cumulativo com outras promoções do site. Verificado hoje 154 usados hoje Exclusivo Ver Cupom CUPONOMIA20OFF Ver cupons de Lojas Renner Ganhe 15% OFF na primeira compra no app Renner + até 3,1% de cashback Válido nas compras de peças da lista selecionada pelo app da loja. Verificado hoje 19 usados hoje Ver Cupom VOUDEAPP Ver cupons de Shein Cupom de desconto Shein exclusivo com R$15 OFF + até 8% de cashback Válido para compras acima de R$100. Limite de um uso por CPF. Válido somente para produtos Shein (não é válido para produtos BR). Verificado hoje 94 usados hoje Ver Cupom Cuponomia15 Ver cupons de Fast Shop R$100 OFF aplicando o cupom Fast Shop + até 1,5% de cashback Válido apenas em itens selecionados do link e nas compra acima de R$2.000. Verificado hoje 168 usados hoje Ver Cupom NATAL100 Ver cupons de Carrefour Carrefour garante R$50 OFF em suas compras com cupom exclusivo + até 1,1% de cashback Desconto de R$50 válido para lista selecionada de produtos. Verificado hoje 284 usados hoje Exclusivo Ver Cupom CUPONOMIA50 Ver cupons de Hoteis.com Cupom Hoteis.com exclusivo concede 5% OFF no site + até 4% de cashback Válido para reservas com pagamento online apenas no Brasil. Verificado hoje 105 usados hoje Ver Cupom HOTCUPONOMIA Ver cupons de MadeiraMadeira Garanta R$25 OFF com cupom de desconto MadeiraMadeira + 0,5% de cashback Desconto válido para a primeira compra! É necessário estar logado no site para aplicar o cupom. Verificado hoje 15 usados hoje Ver Cupom PRIMEIRACOMPRA25 Ver cupons de Pague Menos Itens essenciais para a sua farmacinha com até 80% de desconto + até 5% de cashback Desconto já aplicado ao valor dos itens. Verificado hoje 30 usados hoje Ver Desconto Ver cupons de Avon 20% de desconto em seus pedidos com código Avon + 5% de cashback Válido para compras acima de R$139,90. Limite de um uso por CPF. Verificado hoje 5 usados hoje Ver Cupom QUERO20 Ver cupons de Booking.com Hora do desconto: 15% ou mais em suas viagens com Booking.com + até 4% de cashback Viaje com economia. Verificado hoje 538 usados hoje Ver Desconto Ver cupons de Multilaser Natal Multilaser: Aproveite 10% OFF aplicando o cupom + 3% de cashback Válido para as Smart TV's com os códigos: TB032M, TB033M, Smart TV QLED 55 4K Toshiba Google TV 3HDMI 2USB Wi-Fi, Smart TV QLED 50 4K Toshiba Google TV 3HDMI 2USB Wi-Fi e Smart TV DLED 40" Full HD Toshiba VIDAA 2HDMI 2USB Wi-Fi. Verificado hoje Ver Cupom NATAL10 Ver cupons de New Balance Garanta 10% OFF com cupom New Balance + 4% de cashback Sua chance de economizar! Válido apenas para primeira compra. Não é válido em produtos de código: 550; 9060,1080v13, itens de nova cor e lançamentos. Verificado hoje 14 usados hoje Ver Cupom PRIMEIRACOMPRA Ver cupons de Nuuvem Use cupom Nuuvem e ganhe 15% OFF + 2% de cashback (era 1%) Válido para pagamentos via pix nos produtos do link. Verificado hoje 288 usados hoje Ver Cupom FAZOPIX Ver cupons de Café L'or Faça suas compras com cupom exclusivo Café L'OR e ganhe 5% OFF + 10% de cashback (era 5%) Desconto válido somente em cápsulas. Limite de um uso por CPF. Verificado hoje Ver Cupom CUPONOMIA5OFF Ver cupons de FutFanatics Super descontos na FutFanatics: Até 70% OFF + 8% OFF extra + 2,5% de cashback Desconto válido para primeira compra. Verificado hoje 32 usados hoje Ver Cupom PRIMEIRA8 Ver cupons de Pilão Estudantes ganham 50% OFF no café Pilão + 15% de cashback (era 5%) Estudantes que se cadastrarem no site Pilão usando o e-mail educacional ganham 50% OFF em 1 item da seleção especial da campanha. Confira mais detalhes no link. Verificado hoje Ver Desconto Ver cupons de Hostinger Cupom Hostinger exclusivo concede 10% OFF + 7,5% de cashback Cupom válido para qualquer plano de hospedagem de 12 meses ou mais. Verificado hoje 33 usados hoje Exclusivo Ver Cupom CUPONOMIA Ver cupons de Nescafé Dolce Gusto Caixa de cápsulas a partir de R$23,90 + 2% de cashback Corra e aproveite economia em seus pedidos. Verificado hoje Ver Desconto Ver cupons de Trocafy Garanta 5% OFF com cupom exclusivo Trocafy + 7% de cashback (era 2,5%) Cupom de 5% OFF limitado à R$100,00 de desconto em compras acima de R$2.000. Não cumulativo com outras promoções. Verificado hoje 8 usados hoje Exclusivo Ver Cupom CUPONOMIA Ver cupons de Loja do Mecânico Cupom exclusivo Loja do Mecânico concede 10% de desconto + 4% de cashback (era 1,1%) 10% OFF válido apenas para produtos vendidos e entregues por LDM, em compras acima de R$150,00. Desconto máximo de R$100,00. Cupom de uso único. Verificado hoje 9 usados hoje Exclusivo Ver Cupom CUPONOMIA10 Ver cupons de Temu Confira ofertas exclusivas a partir de R$4,99 + 10,5% de cashback (era 0,2%) Confira a seleção de produtos no site. Verificado hoje 10 usados hoje Ver Desconto Como usar cupons de descontos Veja nossos Cupons exclusivos Cupons de lojas em destaque Natura Casas Bahia Samsung LATAM KaBuM! Dell Magazine Luiza Netshoes AliExpress Decolar.com adidas LG Coursera Lojas Renner O Boticário Booking.com Shein Vivara Veja os cupons direto na loja Adicionar nossa extensão ao seu Navegador Adicionar Utilizamos links de afiliados. Termos de uso . As categorias mais populares Alimentos e Bebidas Celulares e Smartphones Eletrodomésticos Games Móveis e Decoração Passagem Aérea Táxi TV Como usar cashback? 1. Ative seu cashback Cadastre-se no Cuponomia, busque uma loja participante e ative seu cashback clicando em nossos cupons ou ofertas. 2. Compre normalmente Quando ativar seu cashback, nós te direcionaremos para a loja e você poderá comprar normalmente. 3. Resgate seu cashback Parte do valor das suas compras é adicionado ao seu saldo no Cuponomia. Ao completar R$ 20, você pode resgatar para sua conta bancária, sem custo algum. Como usar cupons de desconto? Código de Desconto Você receberá um código (ex: CUPONOMIA15OFF) que deverá ser digitado antes de finalizar a sua compra (normalmente na tela do Carrinho ou na tela de Pagamento) - o campo para digitar o código de desconto estará identificado como “Cupom Desconto”, “Código Promocional”, etc. Em algumas lojas será necessário estar logado para conseguir visualizar esse campo. Ao digitar o código, um desconto será aplicado ao preço final (nem sempre a loja deixará o desconto explicito - então é importante prestar bastante atenção para ter certeza que o código funcionou - ver Observação abaixo). Link de Desconto Nesse caso não será necessário um código - o desconto será aplicado automaticamente nos produtos do site, isto é, os preços dos produtos já aparecerão com valores menores. As lojas podem ter 2 comportamentos diferentes: (A) algumas mostrarão os descontos no valor dos produtos na listagem (pode mostrar “de/por” ou mostrar somente o preço reduzido. É importante ficar atento para ter certeza que o desconto foi realmente aplicado - ver Observação) ou (B) outras lojas só mostrarão o desconto no Carrinho ou na tela de Pagamento (normalmente a informação do desconto estará explícita). Ofertas No Cuponomia nós também listamos as melhores ofertas que as lojas divulgam todos os dia (ex: Subday Submarino, Blackout Walmart, Extra Confidencial, etc). Nesses casos, nem sempre o nosso cupom irá reduzir ainda mais os preços (que já estão bem reduzidos por causa dessas ações de desconto). Observação: Confira atentamente as restrições na descrição de cada cupom. Normalmente a % de desconto varia por categoria e nem sempre é válido para o site todo (ex: lançamentos e algumas marcas podem ser excluídos, o desconto pode requerer um valor de compra mínima, ou só ser aplicado em itens vendidos e entregues pela própria loja, etc.) Sobre o Cuponomia O Cuponomia é um site totalmente gratuito que oferece desconto através de cupons e ofertas das principais lojas online nacionais e internacionais. São mais de 20.000 cupons em 2.000 lojas disponíveis, atualizados e testados diariamente. Toda vez que você realizar uma compra pela internet, nós o ajudamos a economizar. Como assim? Nós negociamos com os melhores e-commerces e vasculhamos toda a internet para encontrar e oferecer cupons exclusivos e descontos especiais em suas lojas online favoritas. Trabalhamos duro para garantir que todos os cupons da internet brasileira estarão disponíveis no Cuponomia. Cuponomia na mídia Nossos sites internacionais Chile Colômbia México A maneira mais fácil de economizar na internet Sobre o Cuponomia Nossa Empresa Nosso Time Trabalhe Conosco Imprensa Pesquisas Extensão Suporte Perguntas Frequentes Fale Conosco Datas especiais Dia das Mães Dia dos Pais Black Friday Cyber Monday Natal Baixe o app Siga o Cuponomia © 2012-2025 Cuponomia Divulgação Virtual LTDA | 12.648.066/0001-71 | Endereço: Av. São João, 2405 - São José dos Campos, SP - CEP: 12242-000 Termos de Uso | Política de Privacidade Entre para garantir cashback nas suas compras. Entre para garantir na Login Continuar com Google Continuar com Facebook Continuar com Apple ou Esqueceu sua senha? Entrar Ainda não tem sua conta? Cadastre-se grátis. Cadastre-se Continuar com Google Continuar com Facebook Continuar com Apple ou Continuar com e-mail Sua senha deve ter no mínimo 8 caracteres 1 letra (a-z ou A-Z) 1 número (0-9) 1 caractere especial (!@#$%&*) Cadastrar Já possui conta? Faça login. Ao cadastrar-se, você aceita os nossos Termos de Uso e Políticas de Privacidade Pronto! Você já pode ganhar cashback nas suas compras 1 Ative o cashback nas lojas parceiras clicando em nossos cupons ou ofertas. 2 Faça sua compra normalmente e receba parte do valor de volta 3 Ao completar R$20 de saldo, você pode resgatar para sua conta bancária , sem custo algum! Ative  de cashback Bônus adicionado à conta Usamos cookies pra melhorar sua experiência. Ao continuar, você concorda com nossa Políticas de Privacidade . Entendi