Настоящее Время Ссылки Перейти к контенту Перейти к навигации Перейти к поиску Ссылка скопирована в буфер обмена МЕНЮ Новости Репортажи с передовой БЕЗ VPN Программы Утро Вечер Главное Балтия Азия Смотри в оба Все программы Расписание Реальное кино Регионы Азербайджан Армения Беларусь Грузия Казахстан Кыргызстан Латвия Литва Молдова Россия Таджикистан Туркменистан Узбекистан Украина Эстония Лонгриды Расследования Спецпроекты За Нашу Свободу Расскажи Политзеки Уничтожение "Мемориала" Голоса из Кабула 30 лет распаду СССР Холивар Подкасты Все спецпроекты Настоящее Время. Док Неизвестная Россия Человек на карте Азия 360° Азбука тюрьмы Холивар. История рунета Все документальные проекты Рассылка 7:40 О нас Пишите нам Присоединяйтесь! Искать Эфир Эфир Искать Назад Вперед Новость часа НОВОСТИ Репортажи с передовой расписание эфиров Как обойти блокировку? Напишите нам Без VPN В Черниговской области началась обязательная эвакуация из приграничных сел Больше 120 тысяч человек в Подмосковье остались без света – предположительно, после атаки БПЛА Премьер-министр Польши Дональд Туск заявил, что США согласились направить своих военных в Украину, и что "мир не за горами" ChatGPT, Икигай и тайное образование для девочек Афганистана. Подводим позитивные итоги года 2025 Ремонт саркофага Чернобыльской АЭС: что происходит через десять месяцев после удара дрона В армию Эстонии только с B1 по эстонскому? Зачем нужен закон и приведет ли он к дискриминации русскоязычных Новости Binance приостановил вывод средств для пользователей из Украины Армянский суд освободил под залог арестованного миллиардера Самвела Карапетяна В результате российского удара по порту Одессы повреждены два сухогруза Объединенные Арабские Эмираты купят долю украинского производителя ракет "Фламинго" Отдавший приказ расстрелять трех жителей Бучи российский военный погиб на войне Власти Литвы сообщили о готовности заминировать мосты вдоль границы с Россией и Беларусью Затонувшее в Средиземном море судно российского "теневого флота" "Урса Майор" могло перевозить в Северную Корею ядерные реакторы В Германии прекратили расследование против Алишера Усманова после его взносов на сумму 14 млн евро Путин подписал указ о проведении спецсборов резервистов в 2026 году Президент Казахстана подписал закон о запрете "пропаганды ЛГБТ" В Кремле "попытку атаки" на резиденцию Путина на Валдае назвали "терактом". Доказательства налета дронов РФ все еще не опубликовала Минобороны РФ заявило о заступлении на боевое дежурство в Беларуси ракетного комплекса "Орешник" Актуальное Художник-акционист Павел Крисевич уехал из России и рассказал об угрозах сотрудников ФСБ Была ли атака беспилотников на резиденцию Путина? И как на сообщения о ней реагируют в Киеве, США и Москве Малый бизнес в России массово закрывается или уходит в тень – из-за повышения НДС и роста цен на аренду Нескольких депутатов Верховной Рады Украины заподозрили в коррупции – голосовании за деньги "Без мата не скажешь". Оккупированные Россией Северодонецк, Лисичанск и Рубежное четвертый год живут без связи, интернета и отопления "Елка – это символ, что тут еще есть жизнь". Как жители Славянска и Краматорска празднуют Рождество и Новый год Встреча Трампа и Зеленского в США "Работаем, чтобы помогать ВСУ". Волонтерское кафе в центре Брюсселя отправляет выручку в помощь украинским военным "У нас забрали праздники". Как украинские военные в Купянске отмечают Рождество "Они теряют подвижность и очень быстро замерзают". В Одессе спасают птиц, выживших после попадания в море масла из-за обстрела армии РФ "В ближайшие годы украинские операторы начнут обучать дроновой войне военных США". Редактор Defense One – о войнах будущего и AI на поле боя "Вдруг ребенок умрет, и вы еще захотите детей". Читательницы НВ рассказывают о репродуктивном давлении в России Расследования Путин обязал соискателей гражданства и ВНЖ России подписывать контракт с армией. Объясняем новый указ Дайджест РСЕ/РС "За нашу Свободу". Документальный сериал об истории русской службы Радио Свобода Расскажи "Ненависть к женщинам воспитывается обществом с детства". Что такое фемицид и как с ним борются в Европе, Азии и на Кавказе ЭФИРЫ Previous slide Next slide Главное: что не так с атакой на резиденцию Путина Главное: Россия заявила об атаке ВСУ на резиденцию Путина на Валдае Пресс-конференция Трампа и Зеленского: итоги встречи в США Встреча Трампа и Зеленского в США Новости: Массированный удар по Киеву Главное: встреча Зеленского и Трампа, Путин в "Простоквашино" Украина: Путин согласен на уступки, Зеленский летит к Трампу Главное: Россия о мирном плане и обращении Зеленского Балтия. Беспризорная Рига: между поездами и дозами. Спецрепортаж Утро: бои за Купянск Главное: Зеленский назвал 20 пунктов мирного плана Утро: в Москве взорвали полицейских Главное: последние новости о мирных переговорах, отключения света в Украине Утро: Путину доложили о неприятностях Пресс-конференция освобожденных белорусских политзаключенных в Вильнюсе Главное: смерть генерала в результате взрыва в Москве, продвижение армии РФ в Украине Утро: в Москве подорвали генерала, сигналы Путину и пляж в Майями Новости: Ночной удар по Одессе, минимум семь погибших Главное: "прямая линия" Путина, 90 млрд евро для Украины Утро: "прямая линия" с Путиным – неудобные вопросы, взрывы в Тольятти Пресс-конференция Владимира Зеленского в Брюсселе Главное: арест убившего школьника в Подмосковье, ЕС может дать Украине в долг Балтия: увеличение военных расходов и рост госдолга на фоне демографии Утро: Путин в Простоквашино, что такое подсвинки, донос на Нагиева Главное: Россия заявила о захвате Купянска, Одесса все еще без света и тепла, банки РФ идут в Max Утро: что говорят в Москве о завершении войны Главное: Зеленский на переговорах, лауреаты премии Сахарова Утро: гарантии безопасности и территориальный вопрос Главное: второй день мирных переговоров, встреча Зеленского в Берлине Утро: Зеленский в Берлине. Колесникова и Бабарико на свободе Спецэфир: Первая пресс-конференция белорусских политзаключенных Новости: Полтысячи ракет и дронов по югу Украины Главное: Зеленский в километре от позиций РФ Утро: приказ Путина Главное: ответ Украины США по мирному плану Балтия: демонтаж рельс "русской колеи" обезопасит страны Балтии от вторжения? Утро: доработанный вариант "мирного соглашения" Главное: проведут ли выборы в Украине Утро: Зеленский готов к выборам Главное: Трамп давит на Зеленского Утро: Зеленский уходит молча, Путин собирает резервистов Главное: Трамп и Зеленский о мирном плане Утро: Зеленский о Путине и Трампе, Кремль о войне с НАТО Новости: Отключения света после ударов по Украине. Пробит саркофаг ЧАЭС Главное: бои за Мирноград Утро: лидеры ЕС предупреждают Зеленского Главное: Путин и Трамп о мирных переговорах Балтия: армию Литвы в 2026 году пополнят 5000 призывников Утро: встреча Уиткоффа с Умеровым Главное: новые подробности переговоров Путина и Уиткоффа Далее Азия Суд в Казахстане снова оправдал 12 экс-сотрудников колонии в Атбасаре по делу о пытках активиста Тимура Данебаева и других заключенных Двое пограничников Таджикистана погибли во время перестрелки с вооруженными людьми на границе с Афганистаном В Казахстане задержали главного редактора КазТАГ Амира Касенова. Он объявил голодовку в ИВС Doc Популярное на сайте 1 Польша с 1 апреля 2026 года перестанет пускать в страну граждан России с небиометриче­скими загранпаспортами 2 Лариса Долина покинула квартиру в Хамовниках после решения Мосгорсуда 3 Суд в Москве постановил арестовать счета и имущество Анатолия Чубайса на 12 млрд рублей по иску "Роснано" 4 "У нас забрали праздники". Как украинские военные в Купянске отмечают Рождество Кадры дня Previous slide Next slide Экс-генпрокурора Грузии обвинили в организации заказного убийства Художник-акционист Павел Крисевич уехал из России и рассказал об угрозах сотрудников ФСБ ChatGPT и другие: главные поводы для оптимизма в 2025 году Фрагменты пресс-конференции Трампа и Зеленского после встречи во Флориде Россия выпустила по Киеву 500 дронов и 40 ракет накануне переговоров Зеленского и Трампа В Киеве Рождество отметили праздничным шествием в центре города: как это было В Грузии задержан бывший министр обороны Бачо Ахалая Российская пропаганда рассказывает с экранов теории заговора о масонах и "мировой закулисе" — и зрители им верят Папа римский Лев XIV призвал к прекращению всех войн и прямому диалогу о мире в Украине "На Рождество он всегда был дома". Близкие погибших украинских военных в праздник навещают их могилы на кладбище во Львове Китай забирает у Японии двух панд – как наказание за ухудшение отношений. Как Пекин использует "панда-дипломатию"? Основатель "Важных историй" Роман Анин – о лишении российского гражданства: "Не хочу иметь ничего общего с эти государством" "Щедрик" в Киеве: симфонический оркестр исполнил рождественскую музыку в украинской столице "У нас квартиру разнесло". Жители городов Украины – о последствиях массированной российской атаки Итоги трех дней переговоров о мире в Украине. О чем удалось и о чем не удалось договориться делегациям в США? Интервью Previous slide Next slide История Русской службы Радио Свобода на Настоящем Времени. В пяти сериях "Путинский режим появился не с Марса". Правозащитник Максим Буткевич – о пытках в плену, "хороших русских" и работе ТЦК в Украине "Болезненная тема для Украины". Как россиянам не под санкциями вернуть замороженные в ЕС активы – рассказывает Жанна Немцова Генсек НАТО: главным элементом мирного плана должны быть гарантии Украине, что Россия "никогда не попытается атаковать снова" "Война путинской России против "проклятого Запада". Интервью Витаутаса Ландсбергиса, первого главы Литвы после восстановления независимости Екатерина Шульман о Путине и его окружении: "Начальство в плохой форме — одновременно в испуге и во власти иллюзий" "Россия может быть готова "проверить" нас к 2030 году". Интервью еврокомиссара по обороне и космосу Андрюса Кубилюса Министр обороны Литвы: "За свободу нужно бороться. Поэтому мы будем поддерживать Украину, хоть и знаем, что это дорого" "Голос российской оппозиции в Совете Европы". Владимир Кара-Мурза — о том, какие россияне будут участвовать в работе ПАСЕ и что будут делать "Россияне оплачивают войну". Как повышение НДС до 22% отразится на экономике России "Европа не хочет воевать с Россией. Но угрозы воспринимаются очень серьезно". Спикер Сейма Латвии — о возможной войне РФ с НАТО "Путин обманывает Трампа". Интервью с бывшим спецпредставителем США по Украине Куртом Волкером Татьяна Лазарева: "То, где мы сейчас находимся — это моральная яма, самое дно" "Путин не пойдёт на встречу с Зеленским, не добившись всего, что России нужно". Экс-глава российского отдела ЦРУ – о переговорах по Украине Клиффорд Мей: "Путин хочет получить за столом переговоров то, чего не смог добиться за три года путем войны" "Два фактора, давление и время — определяющие". Вице-президент Американского совета по внешней политике – о встрече Зеленского и Трампа Почему в России растут цены на бензин и что с ними будет дальше? Объясняет доктор экономических наук Игорь Липсиц Большое интервью Лаймы Вайкуле: "В 90-е я была счастлива: появилась такая свобода!" Хоккеист Доминик Гашек: "Российский спортсмен, хотим мы того или нет, — реклама российских преступлений. Необходимо это остановить" Светлана Тихановская: "Трудно в изгнании, ты человек без родины". Интервью о жизни в Литве и проблемах белорусов в вынужденной эмиграции "Трамп не делегировал работу с Россией профессионалам: он явно хочет все сделать сам". Эксперт Леон Арон о Трампе, Путине, Китае и Европе "Мы должны быть готовы к любому сценарию". Министр обороны Нидерландов о западном контингенте для Украины Возможен ли режим прекращения огня в мае? Что обсуждает "Коалиция желающих" для Украины — интервью с министром обороны Эстонии "Система боится саботажа". Екатерина Шульман о страхах Кремля, переговорах о мире и "антенне RT" в головах западных политиков "Когда он приезжал вечером, он был измучен, еле ноги передвигал". Мать Немцова вспоминает работу сына в Москве в 90-е годы "Немцов бы оказался в тюрьме после начала войны, власть бы не оставила его на свободе". Андрей Пивоваров вспоминает друга и соратника "У Немцова вся жизнь была на ладони: и личная, и политическая". Илья Яшин вспоминает друга и соратника Бориса Немцова "Мы враги с теми, кто в России сейчас у власти". Педагог Дима Зицер – о жизни детей и родителей во время войн и потрясений "Путинский режим активно инвестирует в дезинформацию в Европе. Но у нас иммунитет". Вице-президент Европарламента – о пропаганде Кремля Андрей Кушнеров – белорус, программист, внедряющий в ВСУ боевых роботов, теолог, христианин: "Сомнений, что я поступил правильно, не было" Светлана Тихановская: "Лукашенко лучше всех знает, как снять санкции с Беларуси. Но ему это пока не надо" Экс-спецпосланник США в Украине Курт Волкер – о "золотой середине" в мирных переговорах Путина и Трампа "Эмиграция – это не страшно". Группа Би-2 – о жизни и гастролях вне России, группах "Молчат дома" и The Cure, новом альбоме и помощи Санду Билл Браудер: "Существует так много сценариев падения диктаторов" Саломе Зурабишвили: "Украденные выборы – гибридная война, хочет ли Запад отдать Грузию России?" "После убийства Немцова я разлюбила Россию". Бывшая жена политика – о его первых шагах во власти и о том, почему он не хотел эмигрировать Навальный – от национализма до веры в бога. Зачем профессор католического университета в Италии написал книгу о российском оппозиционере "Значительная часть санкций – это прямые подарки Путину". Интервью с экономистом Дмитрием Некрасовым Гарри Каспаров – о "паспорте хорошего русского", "следе ФСБ" в скандале с ФБК и о будущем России без Путина "Я абсолютно не скрываюсь!" Татьяна Лазарева рассказывает, как на ее жизнь повлияет объявление ее Россией в международный розыск Белорусская политзаключенная Валерия Черноморцева вспоминает жизнь в СИЗО: "Думаешь: какие бы ни были сильные режимы, Бог сильнее" 30 лет назад Интс Клявиньш выжил в катастрофе парома "Эстония": "Молился: "Господи, спаси меня, а если нет – пусть все это закончится" Виктор Шендерович: "Это конфуцианское проклятие – жить в эпоху перемен" "Этот режим после Путина сломается". Михаил Ходорковский – об объединении российской оппозиции, войне и обмене заключенными "Зарину опознали одной из последних". Мать вспоминает, как 20 лет назад в Беслане погибла ее дочь "В СИЗО я был самый младший, а в колонии были и младше меня". Освобожденный в ходе обмена Кевин Лик – о тюрьме, учебе, России и Германии "За что сидишь-то, отец?" – "Статью написал". Интервью Олега Орлова об обмене, свободе и политзаключенных в России "Путин – один из основателей этой системы". Энн Эпплбаум – о сотрудничестве автократов по всему миру, коррупции, репрессиях и пропаганде Почему латышская режиссерка выучила русский и стала работать в Театре им. Чехова в Риге "Ельцин был нам другом. Жаль, что это закончилось". Экс-премьер Латвии Гайлис – об СССР, Скрундском локаторе, русском языке и негражданах Лонгриды "Нет, ты иди, воюй". История выпрыгнувшего из поезда в Литве российского призывника, который не хотел ехать на фронт в Украину "Открытость важна, и я должен быть примером для других". Читатели Настоящего Времени делятся опытом своего каминг-аута "Со стороны я кажусь здоровой. А когда плохо, меня никто не видит". Читательницы НВ рассказывают о жизни с "невидимыми инвалидностями" Присоединяйтесь! О НАС О телеканале Каталог программ Как обойти блокировку Мобильное приложение Напишите нам КАК НАС СМОТРЕТЬ Точка доступа У наших партнеров По спутнику Онлайн YouTube Расписание © Настоящее Время. Все права защищены XS SM MD LG