进入旧版
首页
关于我们
企业简介
核心价值观
组织氛围
社会责任
党工文化
产业布局
部件业务
未来教育
企业服务
智能硬件
人工智能
健康医疗
新闻中心
投资者关系
公司公告
投资者交流
分红配股
公司治理
加入我们
联系我们
常规联系
供应商合作
合作与诚信
    
    
产业布局Industrial layout
部件业务

源于对创新的灵感，视源股份立足于技术和品质，持续为客户提供核心部件以及定制化的解决方案，让客户具备更前沿的技术、更有竞争力的成本、更高性能的产品。

未来教育

希沃是视源股份旗下专注于未来教育的品牌，为教育领域提供以交互智能平板及其周边产品为载体的教育信息化综合解决方案，让更多的学生可以跨越鸿沟，平等地体验知识的乐趣。

企业服务

高效会议平台MAXHUB是视源股份旗下品牌。在这个多元而开放的时代，MAXHUB打破单一功能的产品逻辑，集高质量显示、触摸书写、无线传屏等功能于一体，兼容多种远程会议软硬件及丰富的办公应用，致力提升会议效率。

孵化器

科技是人类智慧的衍生品，服务人类生活是它存在的意义。对未来美好生活的渴望驱使视源股份不断深究新的技术领域和产品方向。从穿戴到居家，我们探索孵化更多的软硬件产品形态以及业务发展方向，以让更多人享有科技生活的便利。

人工智能

近年来，随着数据爆炸式增长和计算能力成倍提高，基于神经网络的深度学习算法在越来越多的人工智能领域取得突破性进展，人工智能技术开始应用于更多的产品中，使人类生活更加智能化。

健康医疗

技术创新能够提升医疗服务的诊疗效果，帮助人们拥有更健康的生活，享受智能化医疗带来的便利。视源股份将投入更多的资源，用科技服务生命。

关于我们About us
企业简介
企业价值观
组织氛围
社会责任
新闻News
CVTE2026届秋季校园招聘正式启动！

加入我们，让世界看见年轻的力量

2025-08-14
C厂新闻｜世界机器人大会开幕！视源股份工业级四足机器人MAXHUB X7首次亮相！

荣获“2025具身智能机器人创新产品”奖项

2025-08-08
C厂科技 |3秒丝滑连接！比掏手机还快的投屏黑科技

让世界的每一次连接，都更简单一点

2025-08-07
更多 +
关于我们

企业简介

核心价值观

组织氛围

社会责任

产业布局

部件业务

未来教育

企业服务

智能硬件

人工智能

健康医疗

新闻中心
投资者关系

公司公告

投资者交流

分红配股

公司治理

加入我们
联系我们

常规联系

供应商合作

合作与诚信

法律声明丨网站地图

Copyright © 2005-2025 CVTE, All rights reserved. 粤ICP备13007261号|广州视源电子科技股份有限公司