天下雜誌－華文世界最優質的財經雜誌 中 / EN 訂閱天下 App內開啟 網路書店 註冊 登入 註冊 登入 站內搜尋 熱門關鍵字 #2000大企業 #AI #關稅 #台積電 #房市 全站熱門 神經科學家：3個簡單晨間習慣，提升多巴胺 最新統計！年薪60萬贏過多少人？你的薪水算高嗎？薪資落點告訴你 教養專家：若希望孩子長大也親近你，從小做7件事 主導覽列 最新 財經 晨間新聞 財經晚報 AI趨勢 理財五角課 川普戰情室 貿易戰 財經焦點 財經週報 投資理財 @加密貨幣觀點 國際 國際週報 兩岸四地 東南亞 亞洲 歐洲 美洲 非洲 紐澳 產業 製造 服務 金融 科技 陳良榕專欄 川普戰情室 調查排行 2000大調查 2000大調查資料庫 天下永續公民奬 標竿企業 金牌服務業調查 縣市調查 數位專輯 互動專題 深度專題 品牌專區 銀天下 新健康 新照顧 新職涯 新居住 新服務 新理財 觀點人物 專題 雜誌 友站連結 未來城市@天下 CSR@天下 胡說科技@天下 獨立評論@天下 創新學院 天下學習 天下雜誌出版 換日線 天下影音 微笑台灣 天下經濟論壇 天下永續公民奬 天下雜誌教育基金會 回首頁 English 免費訂閱電子報 天下APP 免費下載 搜尋 頻道分類 財經 晨間新聞 財經晚報 AI趨勢 理財五角課 川普戰情室 貿易戰 財經焦點 財經週報 投資理財 @加密貨幣觀點 產業 製造 服務 金融 科技 陳良榕專欄 國際 國際週報 兩岸四地 東南亞 亞洲 歐洲 美洲 非洲 紐澳 管理 管理 行銷 創新創業 人才 職場競爭力 環境 永續發展 氣候變遷 環境 能源 教育 教育趨勢 創新教育 親子教養 人物 大師觀點 CEO觀點 人物特寫 政治社會 政治 政策 社會現場 川普戰情室 健康關係 健康醫療 兩性關係 心靈成長 時尚品味 時尚精品 旅行 設計 藝文 影視 運動生活 運動 生活 重磅外媒 經濟學人 BBC News 中文 日經中文網 德國之聲 路透社 專欄作者 多媒體 調查排行 2000大調查 2000大調查資料庫 天下永續公民奬 標竿企業 金牌服務業調查 縣市調查 數位專輯 互動專題 深度專題 品牌專區 數據圖表 資料新聞 數字說話 圖表動畫 調查報導 聽天下 重磅封面 財經週報 國際聚焦 天下好讀 記者開講 好主管的12樣禮物 創新突圍軍師 四端看天下 大數據，熱品牌 天下書房 天下影音 雜誌 數位轉型報告 ESG永續報告 策展 銀天下 新健康 新照顧 新職涯 新居住 新服務 新理財 觀點人物 專題 Off學 風格 文化 旅行 美食 友站連結 未來城市@天下 CSR@天下 胡說科技@天下 獨立評論@天下 創新學院 天下學習 天下雜誌出版 換日線 天下影音 微笑台灣 天下經濟論壇 天下雜誌教育基金會 粉絲專頁 官方 instagram 官方 Line 加載中... 問問AI 2026有什麼大事？該投資什麼好？ 立即試用 最新 最熱門 最推薦 最新上線 瀏覽數 19055 分享 分享 環境 台灣第一座加氫站，僅百輛車能用？中油砸上億背後，藏著國安關鍵 中共29日宣布「正義使命-2025」演習，可預期將引發外界對能源封鎖的焦慮情緒。中油兩週前啟用的加氫站，會是台灣增強能源韌性的利器嗎？ 2025-12-29 瀏覽數 268 分享 分享 政治社會 中選會人事卡關，九合一大選辦不了？台灣5機關面臨空轉危機 惡鬥下的台灣1》NCC、司法院、中選會等需經立法院審查人事的機關... 2025-12-30 瀏覽數 421 分享 分享 國際 Shein被罰1.9億歐元也要去！巴黎店開幕一個月就退燒，歐盟如何反制？ 【歐洲特派】Shein巴黎門市風光開業一個月，為何在法國線上線下... 2025-12-30 瀏覽數 244 分享 分享 財經 天下晨間新聞：中共軍演，演習範圍畫好看的？ 中共正義軍演，實際演習了什麼？101大樓挑釁照片是真的嗎？聯準會公布12月的會議紀要，一月降息可能性低。Meta收購Manus，能為祖克柏帶來什麼？ 2025-12-31 瀏覽數 18233 分享 分享 國際 中共正義軍演，這次哪裡不同？範圍更大、更靠近，測試日本「台灣有事」論 中共軍演「正義使命」發動，這是習近平清洗解放軍高層後，首度展... 2025-12-29 瀏覽數 489 分享 分享 國際 天下國際週報：2026政治風險大，全球抗議升溫，Z世代氣什麼？ 《彭博社》：Z世代反撲：全球抗議升溫，2026政治風險持續擴大。... 2025-12-29 839 期 2025-12-24 搶救失眠之島 健保、自費、黑市三大漏洞，
台灣安眠藥用量可環島十圈！
中醫、心理師、新創新療法 了解更多 瀏覽數 12626 分享 分享 財經 天下晨間新聞：中國軍演，川普回應了 中國軍演，30日將舉行實彈演習，中國為何突然舉行軍演，川普怎麼說？白銀單日暴跌8%，貴金屬為何重挫？ 2025-12-30 瀏覽數 1024 分享 分享 財經 天下財經晚報：共軍軍演，台股台積同刷新天價｜家樂福要改名了 2025-12-29 瀏覽數 3523 分享 分享 財經 天下財經週報：人民幣匯率升升不息，2026年還會升值嗎？ 美國醫療保險保費加強補貼方案將到期，會如何影響美國經濟？人民... 2025-12-26 瀏覽數 3016 分享 分享 財經 看跌情緒高漲，日幣2026年會跌到哪？ 日本央行升息後的日幣走勢再次辜負日圓多頭期待，市場看空情緒強烈，華爾街認為日幣2026年會跌到多少？ 2025-12-26 瀏覽數 951 分享 分享 政治社會 遇恐攻第一秒認知定生死？執行四項減害措施，全台灣動起來 台灣在台北隨機襲擊事件後，民眾、企業到政府該怎麼做好準備？美... 2025-12-26 瀏覽數 10589 分享 分享 財經 美元跌近1成，會走向長期轉空？川普政策、穩定幣讓專家不悲觀 【理財五角課】美元熊市要來了？這不只是投資人茶餘飯後的話題，... 2025-12-24 瀏覽數 7008 分享 分享 產業 好市多楊枝甘露、芭樂檸檬綠賣爆　飲料界鴻海砸70億跨足冷高壓飲品 台灣最大飲料包材商宏全，大舉投資做高科技的冷高壓新鮮果汁，售價比一般果汁高四成，連楊枝甘露都能精準還原，這會是疲弱果汁市場的下一片藍海嗎？ 2025-12-24 瀏覽數 1305 分享 分享 運動生活 貼上「助眠」就熱銷？芝麻明、優格、噴霧，連度假也能專程去睡覺！ 失眠是一種沒有器官的疾病，每個人睡不好的原因也不一樣。當現代... 2025-12-23 瀏覽數 3963 分享 分享 財經 天下晨間新聞：輝達新投資，Groq在幹嘛？ 輝達新投資，Groq在幹嘛？聖誕老人在路上，但明年恐怕很難「四連... 2025-12-26 瀏覽數 4466 分享 分享 健康關係 台灣人年吞逾11億顆安眠藥！健保、自費、黑市，解析三大失控關鍵 台灣人年吞超過11億顆鎮靜安眠藥，多到可環島10圈！不看診就拿藥、自費不留紀錄、黑市還能超商取貨。氾濫的安眠藥如何重新建立管制防線？ 2025-12-23 瀏覽數 1351 分享 分享 健康關係 83種失眠症狀、賴床也會睡不好　三步驟養出好睡眠，連陽光都是處方箋！ 在台灣，超過200萬人深陷失眠痛苦，睡不好的原因更高達83種。但... 2025-12-23 瀏覽數 654 分享 分享 健康關係 AI一分鐘檢測、腦波眼罩、app看診，科技怎麼幫助治療失眠？ 健保的方便，讓台灣醫療習慣用藥物解決失眠。放棄「金飯碗」的醫... 2025-12-23 瀏覽數 3699 分享 分享 財經 台灣獨創！三年二改會計準則　金管會幫壽險業省數千億避險成本，到底誰受益？ 牽涉上兆資金的壽險業外匯會計調整，最快在2026年1月底上路。金管會主委彭金隆大膽出手碰壽險業痼疾，解決壽險業的燃眉之急，問題是會不會又只是肥了大股東的口袋？ 2025-12-22 瀏覽數 5738 分享 分享 財經 黃金再創歷史新高　2026年還會漲嗎？ 黃金今天再創歷史新高，主因是地緣政治緊張升高以及市場押注美國... 2025-12-22 瀏覽數 4457 分享 分享 財經 天下晨間新聞：口服瘦瘦針獲准上市！諾和諾德大反攻 輝達領漲，美股交易清淡再創高，Q3經濟成長超預期。瘦瘦針除了注... 2025-12-24 瀏覽數 7735 分享 分享 產業 Jellycat、泡泡瑪特絨毛玩具為何熱賣？專家：Z世代延後長大 聖誕節即將到來，如果你不知道跟Z世代朋友交換禮物該準備什麼，今年的最佳解可能是一隻絨毛玩具。 2025-12-23 瀏覽數 1450 分享 分享 健康關係 失眠，B肝等級的現代國病 【編者的話】你今天睡得好嗎？台灣失眠症人口幾乎等同B肝帶原者... 2025-12-23 瀏覽數 3740 分享 分享 財經 天下晨間新聞：日本升息，日圓為何還在貶？｜黃金明年還有戲 聖誕老人回來上班了，輝達、特斯拉帶動「聖誕老人行情」。日本升... 2025-12-23 更多 長期追蹤主題 #台積電 #AI人工智慧 #台灣經濟 #兩千大 #Z世代 #綠電 看更多長期追蹤主題 熱門議題 最熱門 你最感興趣 1 神經科學家：3個簡單晨間習慣，提升多巴胺 2 最新統計！年薪60萬贏過多少人？你的薪水算高嗎？薪資落點告訴你 3 教養專家：若希望孩子長大也親近你，從小做7件事 4 彈劾賴清德案時程確定！彈劾是什麼？門檻有多高？彈劾成功後會怎樣？流程一次看 5 比超慢跑更輕鬆、還不傷膝蓋！日本超紅的「江戶跑」是什麼？ 1 黃金瘋漲、狂創歷史新高　還有買點嗎？ 2 台鐵車長的一天：岔路口的每個抉擇，都關乎乘客生命安全 3 OpenAI急喊「紅色警戒」！Google反超背後的AI產業戰 4 照顧現場專欄︱看見高齡失能者的「兩不兩怕」！明年上路的長照3.0如何減少照顧悲劇？ 5 不喝酒也能chill！Z世代都在瘋的「日咖夜酒」是什麼？ 活動訊息 財經時事 天下晨間新聞：中共軍演，演習範圍畫好看的？ 天下財經晚報：台股中止連6紅｜群聯EPS驚增6.7倍 天下晨間新聞：中國軍演，川普回應了 6大常見退休陷阱！這些生活習慣，正在悄悄吃掉養老金 產業速讀：壽險新制為何被批遮羞布？｜好市多楊枝甘露熱銷推手 國際 Shein被罰1.9億歐元也要去！巴黎店開幕一個月就退燒，歐盟如何反制？ 中共正義軍演，這次哪裡不同？範圍更大、更靠近，測試日本「台灣有事」論 天下國際週報：2026政治風險大，全球抗議升溫，Z世代氣什麼？ 共軍正義使命軍演，為何選在此時？ 天下國際週報：資料中心不是穩賺？有人挖金，有人背債 人物觀點 從一天賺200元到年收破億！她靠3坪小櫃位賣甜點逆襲人生，怎麼做到？ 面對威脅也要回到舞台　奧斯卡影后茱蒂佛斯特：不想成為「歷史註腳」的女孩 新加坡外交策士廖振揚：中美打架，中小國能做兩件事 從ICU到CEO　台大醫院院長余忠仁5歲立志當醫師，如何為台灣醫療困境找出路？ 高熵合金之父是誰？清大土博士打破千年煉金術，就為一圓飛碟夢 調查 4成老闆不擔心開戰　CEO看2026景氣：赴美投資創新高，6成憂掏空台灣產業 50年光寶轉骨，營收股價創高！董事長宋明峰如何向NBA球星學領導？ 光寶切入輝達供應鏈！董座宋明峰：我們要一直跑，才不會從跑步機上掉下來 想做永續，就要玩真的　國泰金14年長跑，金控里長伯讓ESG變日常 玉山金登「永續標竿企業」！董事長黃男州：客戶好，我們就好 活動訊息 經營管理 Duolingo老闆為什麼敢讓員工同時放假2週？ 為何很多人轉職後更後悔？避免工作愈換愈糟，你該先做好這3個準備 月薪8萬起、新人前三個月不用上班！光寶科技為何願意花費高成本培養人才？ 83％領導者接任時尚未準備好！麥肯錫：先想清楚「想成為什麼樣的人」 從一天賺200元到年收破億！她靠3坪小櫃位賣甜點逆襲人生，怎麼做到？ 教育 家有叛逆青少年？劉昭儀：辦場派對讓孩子放下武裝吧 為什麼孩子愈來愈難懂？5個方法，讓親子溝通不再卡關 教養專家：若希望孩子長大也親近你，從小做7件事 成績、技能不再是唯一！AI時代下，孩子最該培養的3個能力 元智大學校長：國立大學校長「薪」情差，恐礙台灣高教發展 時尚生活 《時代》雜誌精選2025年10大神劇　你看過幾部？ 2026全台跨年演唱會、煙火懶人包》演唱會卡司、時間地點、轉播資訊一次看 半世紀的風土與橡木悄語：亞伯樂50年以高年份威士忌凝聚自然與匠藝的巔峰篇章 大師眼中的鉅虹：用建築誠意，為城市留下理想的尺度 鉅虹，與眾不同—當建築不只被看見，而是真正走進城市的生活 特別推薦 數位專輯 COP30》又永續又賺錢！台灣如何做到DJSI企業全球第二多？減碳十年成績全揭露 影音 飛機、海上、深山都能用手機！6G為何厲害？實現網路「無所不在」 數位專輯 衛星×水災模擬×3D解密：關鍵64天，馬太鞍溪堰塞湖致災事件簿 影音 蝦皮店到店比萊爾富還多！酷澎低價搶市佔後下一步？網購物流大戰，老牌超商如何應對？ 數位專輯 中國93閱兵，新三巨頭現身！直擊關鍵場景，圖解中國野心 影音 稀土是什麼？看懂中國對抗川普關稅的盾牌！少了它台積電會停擺？台灣怎麼因應？ 數位專輯 2025大罷免風向地圖：24+1案全否決，他們贏在哪、輸在哪？全台村里怎麼投？ 影音 賠了十年轉虧為盈！WeMo如何超越GoShare、iRent，成共享機車龍頭？ 頻道分類 財經 產業 國際 管理 環境 教育 人物 政治社會 川普戰情室 健康關係 時尚品味 運動生活 多媒體 調查排行 數位專輯 數據圖表 調查報導 聽天下 友站連結 未來城市@天下 CSR@天下 胡說科技@天下 獨立評論@天下 創新學院 天下學習 天下雜誌出版 換日線 微笑台灣 天下經濟論壇 天下永續公民奬 天下雜誌教育基金會 特色頻道 銀天下 Off學 產品服務 數位訂閱 雜誌訂閱 胡說科技訂閱 天下每日報APP 天下APP 電子報訂閱 網路書店 書香花園 關於天下 數位轉型報告 ESG永續報告 最新消息 關於我們 廣告刊登 隱私權政策 著作權聲明 加入我們 聯絡我們 會員中心 會員權益 顧客服務 服務中心 Copyright © 2025天下雜誌