Cyberlink | Cloud & Connectivity Infrastructure Services für Geschäftskunden Menu Partner werden Kundenportal Newsletter Jobs Support Kontakt Cloud Virtual Private Cloud Dedicated Private Cloud OpenStack powered by cloudscale Disaster Recovery as a Service Object Storage Colocation Connectivity Business Internet Kupfer-Phase-Out Private Network Internet Connect SCION Finance: SSFN Healthcare: SSHN Payment: SEPN Energy: SSUN SCION Cloud Cyberlink Über uns Team Jobs News Blog Videos Referenzen Kunden Partner werden Partner werden Kundenportal Newsletter Jobs Support Kontakt Cloud Virtual Private Cloud Dedicated Private Cloud OpenStack powered by cloudscale Disaster Recovery as a Service Object Storage Colocation Connectivity Business Internet Kupfer-Phase-Out Private Network Internet Connect SCION Finance: SSFN Healthcare: SSHN Payment: SEPN Energy: SSUN SCION Cloud Cyberlink Über uns Team Jobs News Blog Videos Referenzen Kunden Partner werden Kontakt info@cyberlink.ch +41 44 287 29 92 Status Support Cloud- & Connectivity-Services seit 30 Jahren Ob Business Internet, Private Network, SCION oder Schweizer Cloud-Services - wir stärken Dein Unternehmen mit leistungsstarken IT-Services. Alle Connectivity-Lösungen Alle Cloud-Services Dein verlässlicher Managed Service Provider. Seit 30 Jahren bauen wir herausragende ICT-Lösungen für die Schweiz und die Welt. Überzeuge Dich von unseren erstklassigen IT-Dienstleistungen und schlafe ruhig dank zertifizierter und garantierter Qualitätsstandards. Cloud & Connectivity Infrastructure Services für Dein Unternehmen. Virtual Private Cloud Disaster Recovery as a Service Cyberlink S3 Storage Business Internet. Sie suchen nach der passenden Internetverbindung für Ihr Unternehmen? Jetzt mehr erfahren Colocation Internet Connect SCION. Revolutionierte Internet-Architektur auf einem neuen Sicherheitsniveau. Neugierig? Mehr zu SCION Private Network. Sie möchten Ihre Firmenstandorte, intelligent und sicher vernetzen? Jetzt mehr erfahren Unsere Referenzen zu Cloud & Connectivity. Erfahre mehr über realisierte Projekte und Lösungen. Alle Referenzen ansehen Das sagen unsere Kunden über uns. Als Teilnehmer am Schweizer Wertpapierabwicklungssystem ist uns die Sicherheit der verwalteten Aktionärsdaten sehr wichtig. Mit Cyberlink haben wir einen Partner gefunden, der unsere sehr hohen Anforderungen an Datensicherheit und exzellenten Kundenservice erfüllt. Dr. Christian Wilk, CFA
                |                Co-Founder & CEO, Aequitec AG Cyberlink ist ein wertvoller Partner für die ETH und unterstützt aktiv die Forschung von wichtigen SCION-Projekten. Prof. Adrian Perrig
                |                SCION Evangelist, ETH Zürich Als unabhängiger Netzprovider hat Cyberlink für jeden Festivalstandort die beste Lösung gefunden. Wir mussten nicht mit verschiedenen Netzanbietern eine Lösung finden, sondern konnten alles aus einer Hand über Cyberlink beziehen. Elke Mayer
                |                Managing Director, Zurich Film Festival Zur Success Story Case herunterladen Cyberlinks Service gibt uns Sicherheit. Wir sind nicht mehr selbst für den Hardware-Betrieb zuständig. Adrian Hämmerli
                |                Head of IT Services, easylearn schweiz ag Zur Success Story Case herunterladen Die Mitarbeiter von Cyberlink bringen ihr Wissen in die Lösung mit ein und entwickeln diese somit ständig weiter. René Burger
                |                CTO, SwissMediaCast AG Zur Success Story Case herunterladen Durch den Managed Service von Cyberlink konnten wir unsere Support-Einsätze an den Aussenstellen um circa 80% reduzieren. Mit der modularen Service-Gestaltung und der Flexibilität von Cyberlink kann man nur gewinnen. Marc Funcek
                |                Leiter ICT, Halter AG Zur Success Story. Case herunterladen Über die Jahre hat Cyberlink bewiesen, dass sie im Ernstfall ein zuverlässiger Partner ist. Alina Klaus
                |                eyeVIP Zur Success Story Case herunterladen Cyberlink hat unsere Anforderungen verstanden und in ein passgenaues Lösungsdesign umgesetzt. Thierry Kramis
                |                CEO, Seabix AG Zur Success Story Case herunterladen Kurze Wege, schnelle Kommunikation. Cyberlink lebt Support. Andreas Carriero
                |                Leiter IT Networks & Voice, AMAG Zur Success Story Case herunterladen Die sehr gute Zusammenarbeit mit Cyberlink machte den Entscheid auch beim Hosting einfach. Matthias Hobi
                |                Projektleiter & Lead BSI Cloud, BSI Zur Success Story Case herunterladen Cyberlink konnte uns über alle Anbieter das für uns beste Angebot aufzeigen. Die wegredundante Lösung hat eine sehr hohe Verfügbarkeit und entspricht genau unseren Vorstellungen. Dominik Meister
                |                Leiter IT, KSL Ingenieure Dank dem schnellen und professionellen Service von Cyberlink konnten wir frühzeitig auf die neuen Instant-Payment-Testsysteme zugreifen. So war es uns möglich, mit überschaubarem Aufwand eigene Integrationstests durchzuführen und uns optimal auf die Produktivsetzung von Instant Payments mit zehn Banken vorzubereiten. Rolf Sigg
                |                Teamleiter Finance & Telecom Solutions CISO, Ergon Informatik AG "98% Kundenzufriedenheit - am Rest arbeiten wir." Thomas Knüsel, CEO. Erfahre mehr über unsere realisierten Kunden-Lösungen. Kontaktiere uns unverbindlich. Mehrfach ausgezeichnete Qualität seit 30 Jahren. Cyberlink AG Bellerivestrasse 241 CH-8008 Zürich +41 44 287 29 92 info@cyberlink.ch Google Maps Nützliche Links Jobs Newsletter abonnieren Knowledge Base Brand Toolkit Social Media Cyberlink AG auf X Statusmeldungen auf X Impressum Datenschutzerklärung AGB Peering Policy © 2025 Cyberlink AG