CyberScoop | Breaking Cybersecurity News, Public Sector Threats Skip to main content Advertisement CyberScoop AIScoop FedScoop DefenseScoop StateScoop EdScoop Advertise Search Close Search for: Search Open navigation Topics Back AI Cybercrime Commentary Financial Government Policy Privacy Technology Threats Research Workforce Special Reports Events Podcasts Videos Insights CyberScoop 50 Switch Site CyberScoop AIScoop FedScoop DefenseScoop StateScoop EdScoop Subscribe Advertisement Subscribe to our daily newsletter. Subscribe Close Abstract binary code rippling on waving ribbons. (Getty Images) MongoBleed defect swirls, stamping out hope of year-end respite The high-severity vulnerability is under active exploitation and affects many versions of MongoDB, a nearly ubiquitous open-source database. By Matt Kapko Open AI CEO Sam Altman speaks during Snowflake Summit 2025 at Moscone Center on June 02, 2025 in San Francisco, California.(Photo by Justin Sullivan/Getty Images) OpenAI says prompt injection may never be ‘solved’ for browser agents like Atlas AI By Greg Otto (Getty Images) AI doesn’t care if it’s in California or Texas. It just runs. AI By Kevin Kirkwood Featured on CyberScoop ServiceNow agrees to buy cyber firm Armis for $7.75B By Greg Otto How to determine if agentic AI browsers are safe enough for your enterprise By Shanti Greene NIST, MITRE announce $20 million research effort on AI cybersecurity By Derek B. Johnson Leader of 764 offshoot pleads guilty, faces up to 60 years in jail By Matt Kapko Ukrainian national pleads guilty to Nefilim ransomware attacks By Matt Kapko Advertisement Popular Stories Nauval Wildani, iStock/Getty Images Plus Cyber scholarship-for-service students say government has pulled rug on them, potentially burdening them with debt Hiring freezes, budget cuts and more are raising questions about the future of CyberCorps. By Tim Starks (Scoop News Group graphic) A house full of open windows: Why telecoms may never purge their networks of Salt Typhoon Experts tell CyberScoop that the U.S. telecom system is just too technologically fragmented to gather a clear picture of threats, and too big to ever fully eject… By Derek B. Johnson (Graphic by Scoop News Group) ‘Whatever we did was not enough’: How Salt Typhoon slipped through the government’s blind spots Seven sources tell CyberScoop that a lack of coordination and miscommunication between federal agencies and the telecommunications industry left critical networks exposed to the Chinese hacking group. By Tim Starks (Getty Images) Prolific Russian ransomware operator living in California enjoys rare leniency awaiting trial Ianis Aleksandrovich Antropenko allegedly committed ransomware attacks from 2018 to 2022. He’s been out on bond since his arrest almost a year ago, despite multiple run-ins with… By Matt Kapko Who needs VC funding? How cybercriminals spread their ill-gotten gains to everyday business ventures By Matt Kapko Trump and others want to ramp up cyber offense, but there’s plenty of doubt about the idea By Tim Starks Mark Pomerleau Who is sending those scammy text messages about unpaid tolls? By Matt Kapko Despite challenges, the CVE program is a public-private partnership that has shown resilience By Cynthia Brumfield Legal barriers complicate justice for spyware victims By Tim Starks Advertisement Insights Image: Giannina Vera, Scoop News Group Why cyber modernization requires partners with technical plus acquisition expertise By Katie Baxter Image: Scoop News Group Why identity is the definitive cyber defense for federal agencies By Daniel Wilbricht Agencies push for digital transformation amid security challenges By Scoop News Group Want to scale cyber defenders? Focus on AI-enabled security and organization-wide training By Jay Bhalodia Videos CMMC compliance made practical: A data-first path forward By Scoop News Group Why blocking cyber threats is no longer enough By Scoop News Group To Catch a Thief: China’s Rise to Cyber Supremacy By Scoop News Group Red Hat’s Adam Clater on navigating zero trust’s unknowns By Scoop News Group Podcasts The Access‑Trust Gap: Why security can’t see what work depends on By CyberScoop Staff How AI has complicated enterprise mobile security By CyberScoop Staff Breaking down the latest era of Chinese cyberespionage with Booz Allen’s Nate Beach-Westmoreland By CyberScoop Staff How Visa’s CISO turns a ‘paranoid and pessimisitic mindset’ into positive security outcomes By CyberScoop Staff The Latest (iStock / Getty Images Plus) Former incident responders plead guilty to ransomware attack spree (Getty Images) FBI says ‘ongoing’ deepfake impersonation of U.S. gov officials dates back to 2023 Some lawmakers and executives say the era of AI-hacking has arrived, while other experts are pointing out the tools of today still fall short in important ways. (Photo credit: CFOTO/Future Publishing via Getty Images) Policymakers grapple with fallout from Chinese AI-enabled hack Cisco logo sits illuminated at MWC Barcelona on February 28, 2022. (David Ramos/Getty Images) Cisco customers hit by fresh wave of zero-day attacks from China-linked APT The U.S. Sentencing Commission is seeking public comment on whether the sharing of nonconsensual deepfake porn should be classified under U.S. law as harassment, blackmail or sending obscene material to minors. (Image via Getty) U.S. Sentencing Commission seeks input on criminal penalties for deepfakes Sen. Tom Cotton, R-Ark., walks towards a closed-door briefing with Defense Secretary Pete Hegseth and Secretary of State Marco Rubio on Nov. 5, 2025 on Capitol Hill. (Photo by Tom Brenner/Getty Images) Senate Intel chair urges national cyber director to safeguard against open-source software threats Binary code depicted in waves. (iStock/Getty Images) React2Shell fallout spreads to sensitive targets as public exploits hit all-time high Getty Images DOJ announces takedown of alleged laundering platform used by cybercriminal groups FTC building (John Taylor/Flickr) Illusory Systems settles with FTC over 2022 cryptocurrency hack (Getty Images) Outgoing GAO chief warns of ‘taking our foot off the gas’ at CISA Chairman of the House Committee on Homeland Security U.S. Rep. Andrew Garbarino, R-N.Y., talks to Secretary of Homeland Security Kristi Noem prior to a hearing in the Cannon House Office Building on Dec. 11, 2025. (Photo by Anna Moneymaker/Getty Images) Key lawmaker says Congress likely to kick can down road on cyber information sharing law Gwengoat, iStock/Getty Images Plus Amazon warns that Russia’s Sandworm has shifted its tactics (Getty Images) AI is causing all kinds of problems in the legal sector Upcoming Events Jan 21 2026 SNG Live: Government Efficiency Scoop News Group Conference Center Register for SNG Live: Government Efficiency Jan 27 2026 MongoDB Public Sector Summit: Innovating Government Applications for AI International Spy Museum, Washington, D.C. Register for MongoDB Public Sector Summit: Innovating Government Applications for AI Feb 3 2026 Workday Federal Forum Waldorf Astoria, Washington, D.C. Register for Workday Federal Forum Feb 12 2026 EMERGE: Modern Government Waldorf Astoria, Washington, D.C. Register for EMERGE: Modern Government Feb 16 2026 CYBERWEEK WASHINGTON D.C. Register for CYBERWEEK Subscribe Sent Advertisement Advertisement Advertisement About Us FedScoop DefenseScoop StateScoop EdScoop CyberScoop AIScoop Newsletters Advertise with us Ad specs (202) 887-8001 hello@cyberscoop.com FB TW LinkedIn IG YT Close Ad Continue to CyberScoop