CyberPower | UPS Systems, PDUs, Inverters | Professional Power Solutions Login My Profile Product Registration Change Password Sign Out PRODUCTS UPS Systems Home and Office Product at a Glance Product Comparison BU BRICs LCD Slim RT UT Value Pro PFC Sinewave PFC Sinewave – New Enterprise Product at a Glance Product Comparison PFC Sinewave (E) Office Rackmount Professional Tower Professional Rackmount Online (High-Density) Online Online S (Premium) Online S (Advanced) Special Application Product at a Glance Medical Grade UPS Systems (3-Phase) Data Center Product at a Glance Product Comparison RT33 (3-Phase) Online (3-Phase) Online S (3-Phase) Modular UPS (3-Phase) HSTP3T (3-Phase) UPS Management Software Management Product at a Glance PowerPanel Personal PowerPanel Business PowerPanel Enterprise PowerPanel Cloud Network Card and Sensor Product at a Glance Remote Management Card Remote Cloud Card Onsite Management Card Environmental Sensor Telecom Power DC UPS Product at a Glance Product Comparison Indoor DC UPS with 12V Indoor DC UPS with 48V Outdoor DC UPS with 12V Outdoor DC UPS with 48V Power Distribution Power Distribution Unit (PDU) Product at a Glance Product Comparison Basic Metered Monitored Switched Metered-by-Outlet Switched Metered-by-Outlet Automatic Transfer Switch (ATS) Product at a Glance Product Comparison Metered ATS Switched ATS Switched Metered-by-Outlet ATS Software and Accessories Product at a Glance Environmental Sensor PowerPanel Business PowerPanel Enterprise Racks and Enclosures Server Racks Product at a Glance Product Comparison Rack Enclosures Open Frame Racks Wall Mount Enclosures Power Inverters Inverters Product at a Glance Product Comparison Power Inverter Emergency Power Systems Solar Power Systems Grid-tied Product at a Glance Grid-tied Inverter Grid-tied Inverter (3-Phase) Energy Storage Product at a Glance All-in-one Off-grid Inverter Hybrid PV Inverter Software and Accessories Product at a Glance Data Logger Solar Wi-Fi Kit Terra Surge Protection Home and Office Product at a Glance Product Comparison Essential Professional Home Office Special Application Product at a Glance Medical Grade Battery Solutions Battery Management Product at a Glance Battery Management System PowerPanel Battery Management Extended Battery Module (EBM) Product at a Glance Extended Battery Module Replacement Battery Pack (RBP) Product at a Glance Replacement Battery Pack Power Management Software UPS Management Product at a Glance PowerPanel Personal PowerPanel Business PowerPanel Enterprise PowerPanel Cloud Battery Management Product at a Glance PowerPanel Battery Management Solar Power Management Product at a Glance Terra SOLUTIONS Applications Home Desktop Home Theater Office Desktop Server Room IT Data Center Grid-tied Systems Industries Retail Government Healthcare Banking Resources Buying Guides Blog Articles SUPPORT TOOLS UPS Selector UPS Runtime Calculator Battery Replacement Tool UPS Software Selector PDU Selector Grid-tied Inverter Selector PV Configurator NAS Compatible Products KNOWLEDGE Download Center Videos Software Tutorial Blog Articles Sustainable Product Development FAQ WARRANTY Warranty Terms & Conditions CONTACT US Email Us Call Us COMPANY PARTNERS Search Product Resources global - en Location Products PRODUCTS PRODUCTS UPS Systems UPS Systems (3-Phase) UPS Management Telecom Power Power Distribution Racks and Enclosures Power Inverters Solar Power Systems Surge Protection Battery Solutions Power Management Software Home and Office Enterprise Special Application Product at a Glance Product Comparison BU BRICs LCD Slim RT UT Value Pro PFC Sinewave PFC Sinewave – New Additional Resources UPS Buying Guide UPS Management Video How to Optimize Your UPS for Ideal Performance Product at a Glance Product Comparison PFC Sinewave (E) Office Rackmount Professional Tower Professional Rackmount Online (High-Density) Online Online S (Premium) Online S (Advanced) Additional Resources UPS Buying Guide UPS Management Video Why UPS Power Redundancy Is Essential for Protecting Critical Systems? Product at a Glance Medical Grade Additional Resources UPS Buying Guide How Can the SNMP Card Help You to Manage Your Devices More Efficiently? Data Center Product at a Glance Product Comparison RT33 (3-Phase) Online (3-Phase) Online S (3-Phase) Modular UPS (3-Phase) HSTP3T (3-Phase) Additional Resources UPS Management Video Main Differences between Single-phase and Three-phase Power Why UPS Power Redundancy Is Essential for Protecting Critical Systems? Software Management Network Card and Sensor Product at a Glance PowerPanel Personal PowerPanel Business PowerPanel Enterprise PowerPanel Cloud Additional Resources How to Select the Right Power Management Software for Your UPS Software Tutorial PowerPanel Cloud Online Demo Product at a Glance Remote Management Card Remote Cloud Card Onsite Management Card Environmental Sensor Additional Resources CyberPower Remote Management Card Product Introduction How Can the SNMP Card Help You to Manage Your Devices More Efficiently? DC UPS Product at a Glance Product Comparison Indoor DC UPS with 12V Indoor DC UPS with 48V Outdoor DC UPS with 12V Outdoor DC UPS with 48V Additional Resources Planning Power Protection in the New Era of Communication Alternating Current (AC) vs. Direct Current (DC) Power Distribution Unit (PDU) Automatic Transfer Switch (ATS) Software and Accessories Product at a Glance Product Comparison Basic Metered Monitored Switched Metered-by-Outlet Switched Metered-by-Outlet Additional Resources PDU Buying Guide PDU Introduction Video Understanding PDU Data to Enhance Data Center Management Efficiency Product at a Glance Product Comparison Metered ATS Switched ATS Switched Metered-by-Outlet ATS Additional Resources PDU Buying Guide PDU Introduction Video Understanding PDU Data to Enhance Data Center Management Efficiency Product at a Glance Environmental Sensor PowerPanel Business PowerPanel Enterprise Additional Resources Software Tutorial Server Racks Product at a Glance Product Comparison Rack Enclosures Open Frame Racks Wall Mount Enclosures Additional Resources 5 Factors to Consider When Choosing Server Racks Inverters Product at a Glance Product Comparison Power Inverter Emergency Power Systems Additional Resources Main Differences between Generators, UPS Systems and Inverters Grid-tied Energy Storage Software and Accessories Product at a Glance Grid-tied Inverter Grid-tied Inverter (3-Phase) Additional Resources Grid-tied Inverter Introduction Video Product at a Glance All-in-one Off-grid Inverter Hybrid PV Inverter Additional Resources Hybrid PV Inverter Introduction Video Product at a Glance Data Logger Solar Wi-Fi Kit Terra Additional Resources Terra - Initial Setup Home and Office Special Application Product at a Glance Product Comparison Essential Professional Home Office Additional Resources 8 Things to Know about Surge Protectors Why Joule Rating Matters When Choosing Surge Protectors? Product at a Glance Medical Grade Additional Resources 8 Things to Know about Surge Protectors Why Joule Rating Matters When Choosing Surge Protectors? Battery Management Extended Battery Module (EBM) Replacement Battery Pack (RBP) Product at a Glance Battery Management System PowerPanel Battery Management Additional Resources How Can Battery Management System Help You to Prevent System Downtime? How Much Runtime Do I Really Need? 3 Things to Consider Before Replacing Your UPS Battery Product at a Glance Extended Battery Module Additional Resources How Can Battery Management System Help You to Prevent System Downtime? How Much Runtime Do I Really Need? 3 Things to Consider Before Replacing Your UPS Battery Product at a Glance Replacement Battery Pack Additional Resources How Can Battery Management System Help You to Prevent System Downtime? How Much Runtime Do I Really Need? 3 Things to Consider Before Replacing Your UPS Battery UPS Management Battery Management Solar Power Management Product at a Glance PowerPanel Personal PowerPanel Business PowerPanel Enterprise PowerPanel Cloud Additional Resources How to Select the Right Power Management Software for Your UPS Software Tutorial PowerPanel Cloud Online Demo Product at a Glance PowerPanel Battery Management Additional Resources PowerPanel Battery Management - Initial Setup How Can Battery Management System Help You to Prevent System Downtime? Product at a Glance Terra Additional Resources Terra - Initial Setup SOLUTIONS SUPPORT COMPANY PARTNERS Visit the Global Website or select your region below. Americas Europe Asia Pacific Africa Professional UPS with Outstanding Capabilities for Critical Loads Monitor multiple UPS systems anywhere via PowerPanel Cloud with the Remote Cloud Card Learn More PowerPanel Cloud Solution for UPS Management Innovative and flexible management software to monitor UPS systems from one to multiple locations Learn More More Power. Less Space. The New Modular UPS (3-Phase) Series Power Management in Modern Datacenters Online S (Advanced) Series 1 - 3 kVA QUICK LINKS UPS Selector UPS Software Selector Download Center Blog Articles Videos Contact Us Latest Topics How Automatic Voltage Regulation (AVR) Ensures Reliable Power for Your Devices Why UPS Power Redundancy Is Essential for Protecting Critical Systems? Empowering Your Business RETAIL GOVERNMENT HEALTHCARE Explore More Sustainable Product Development We deliver the highest standards of energy-saving products, providing clean energy and safe power protection, while making sure every bit of energy is saved for millions of satisfied users. Learn More Power Solution Expert CRN Data Center 100 and Top 20 Infrastructure Provider Fast Growing with Enterprise Solution GreenPower UPS™ Energy-saving Technology Expanding the Business into European Market Established World-class In-house Laboratory Taking the Lead following the Internet Revolution Started Business in the U.S. Followed the path to success through its state-of-the-art technology in UPS systems, CyberPower has gained significant success in the United States and Europe, and has been further expanding its new service coverage throughout the world. With the outstanding engineer excellence and quality standards, CyberPower has become a dominant leader as one of the fast-growing power protection manufacturers in the IT industry. More than 100 distributors and retail locations worldwide Won Data Center 100 and Top 20 Infrastructure Provider by CRN three times in a row since 2013 CyberPower was recognized by CRN, a top news source for solution provider and the IT channel, to be one of the significant vendors of data center service provider supporting backup tools, virtual solutions, and cloud hosting from the aspects of efficient and environmental friendly manners. Received the world's first Energy Star certificate from CSA group and was awarded Energy-efficient IT Systems by Green IT Best Practice Award 2012 Launched Datacenter UPS systems product line, and developed software compatibility with critical virtualization technology partners, including VMware, Hyper-V, Red Hat, and Citrix With years of practice and diligence in the field of power protection, CyberPower was recognized by its expertise in enterprise solution. Established office in Japan and started sales through channels in Australia to expand its business presences in Asia-Pacific region CyberPower started Initial Public Offering (IPO) in Taiwan stock market CyberPower GreenPower UPS™ technology represents multiple advanced energy-saving designs that improve the operating efficiency and eliminate waste energy consumption. Launched the first high-frequency energy-saving UPS with ultra-efficient technology Recognized as ''Best New Vendor of the Year'' by Ingram Micro, the world's largest distributor of computer and technology products CyberPower's business continued to flourish in the U.S. retail channels and later expanded to the market in Europe. Developed and launched DC UPS for Telecom industry Commenced partnership with the world's largest IT distributor and global network technology provider, Tech Data and Tellabs CyberPower strived to further enhance the research and development capability by establishing in-house laboratories. Certified by UL LCC to provide advanced testing environment Performed safety tests, EMI certification and pre-testing to accelerate the development process and enhance engineering excellence CyberPower was certified as the world’s first ''Microsoft Windows 98 compatible UPS vendor.'' After that, all of the UPS products are designed to be compatible with Microsoft OS, showing CyberPower's acute observation on the trend and our flexibility to adapt and adopt new technology. Introduced UPS Power98, the first UPS designed to be compatible with Windows 98 Entered the world's largest and multi-national retail stores: Walmart, BestBuy and Fry's With the expertise in power protection and battery backup, CyberPower has set its cornertone in the UPS business in the U.S. market. This site uses cookies to provide you with a more responsive and personalized service. By using this site you agree to our use of cookies. Learn more about our Cookies Policy . Close Download Center Videos COMPANY About Us News Events CyberPower Worldwide Email Us SOLUTIONS Home Desktop Home Theater Office Desktop Server Room IT Data Center Grid-tied Systems TOOLS UPS Selector UPS Runtime Calculator UPS Software Selector PDU Selector Grid-tied Inverter Selector PV Configurator NAS Compatible Products WHERE TO BUY Distributor Reseller Online Store System Integrator PARTNERS Partner Portal Training Center English Copyright © 2025 Cyber Power Systems, Inc. All rights reserved. Terms and Conditions Privacy Policy Cookies Policy Your web browser is no longer supported. Please upgrade to a modern, fully supported browser for best performance of the site. Close This Window By closing this window you acknowledge that your experience on our website may be degraded. OK Find the serial number on your CyberPower products Every CyberPower product has a unique serial number (S/N) and they can only be 12 or 16 digits. The location of the serial number label may vary by different products, but you can find it on the back or bottom side of most products. Close Information Are you sure you want to change the product line? The selected items will be cancelled. OK Cancel You have exceeded the maximum number of comparison list. OK The comparison should be based on the same product line OK Information Some products have been added in your comparison list. Would you like to restart or continue? Restart Continue Information Are you sure you want to leave this page? The selected itmes will be cleared. Restart Stay on this page Information This page is not available for your region. OK Please properly fill out all the required fields. OK Thanks for registering with us. An email has been sent to you with a link to activate your account. If you do not receive the email, please check your spam folder or contact us. OK Information Your account has been activated successfully OK Information The link has either expired or is no longer valid. OK Sorry, we could not authenticate you. Please try again. OK Your profile has been updated successfully. OK Information There is no record for the product registration now. OK Your product has been registered successfully. OK This serial number is not for a qualifying product. Please check if the serial number is the same as that on your package box. OK Your password reset request has been submitted. An email with instructions will be sent to your inbox. If not received, please check your email spam or junk folder. OK The link has expired. OK Your password has been updated successfully. Please use your password for log-in. OK Your current password is not authenticated. OK Please Select Store Type. OK Please Select Country. OK Please enter keyword OK Information This product is not available in this region, please check with your local dealer for details. OK Serial Number is duplicate OK Information 本次問卷已成功送出，我們的專員將會與您聯繫，謝謝。 OK Information OK Warning！You are now leaving our website. CyberPower makes no representation or warranty as to the accuracy, completeness or authenticity of the information contained in any such hypertext link or other Internet site, and access to any other Internet sites linked to the CyberPower site is at your own risk. Continue Cancel Information Please log in to register your product. Continue Information Please select a Product line. OK Please check above fields: OK Your message has been sent successfully. OK Your message send failed. OK Please enter model name OK Sorry, there are no results found based on your current selection of filters. Please adjust the value and try again. Power load should be number only. Please note the number can't be zero or minus. Please fill in information below Power Load Voltage OK OK Your message has been sent successfully. OK Your message send failed. OK This product is not available in your region. If you are interested in this product, please contact us for more information. Contact Form 未抓到對應影片連結，請至Download Center檢查影片連結設定是否正確 OK Service Notice OK This product is not available in your region. If you are interested in this product, please contact us for more information. | Contact Form The solutions are not available in your region. If you are interested in these solutions, please contact us for more information. | Contact Form Please fill out all fields before submitting. OK Set a New Password Current Password New Password Confirm New Password New password does not match. The password cannot be shorter than 8 characters. The password cannot be longer than 64 characters. Your current password is not authenticated. Confirm