Home - CyberServ BV - Uw zakelijke IT Provider Home Webhosting VPS Diensten Domeinregistratie Microsoft Office 365 Online Werkplekken Colocatie in Nederland Over ons Contact Klantenpaneel Klanten van CyberServ BV Klanten van voormalige TransMega Home Webhosting VPS Diensten Domeinregistratie Microsoft Office 365 Online Werkplekken Colocatie in Nederland Over ons Contact Klantenpaneel Klanten van CyberServ BV Klanten van voormalige TransMega Snelle professionele webhosting Voordelige professionele hostingaccounts met DirectAdmin en Installatron voor het makkelijk beheren van uw apps. En een gratis SSL-certificaat en nog veel meer! Webhosting bestellen Neem contact op Virtual Private Servers Supersnelle virtual servers met volledige root-toegang en ruime keuze uit besturingssystemen. Inclusief zeer uitgebreide control panel. VPS bestellen Neem contact op Domeinregistratie Registreer voordelig uw domeinnamen bij ons. In combinatie met een hostingpakket of los. Voor resellers gelden speciale tarieven. Nu registreren Neem contact op Colocatie Wij bieden colocatiediensten aan in het datacenter van Iron Mountain te Haarlem. Meer informatie Neem contact op Domeinregistratie Snel domeinen registreren, verhuizen en makkelijk beheren. Bent u reseller bij ons, dan registreert u domeinen tegen uiterst aantrekkelijke lage tarieven speciaal voor resellers. Meer info Webhosting Professionele webhosting volgeladen met alle gemakken die u als bedrijf nodig heeft. Met de nieuwste PHP versies, een gratis SSL-certificaat, het DirectAdmin control panel en nog veel en veel meer functionaliteiten. Meer info VPS Supersnelle virtual private servers met SSD opslag en volledige root-toegang en ruime keuze uit besturingssystemen. Meer info Office 365 Geef uw medewerkers de vrijheid om waar en wanneer dan ook te werken, vanaf hun favoriete apparaat. Hiermee kunt u hun productiviteit verhogen en de samenwerking in teams vereenvoudigen. Bovendien kunnen uw medewerkers een betere balans vinden tussen hun werk en privéleven. Met Office 365 kunt u alles wat u op kantoor doet nu ook onderweg doen. Meer info Online Werkplek Met een online werkplek van CyberServ werken u en uw medewerkers 24/7 veilig en vertrouwd in de cloud. U heeft overal toegang tot de data en altijd een backup van alle bestanden. Meer info Colocatie Wij bieden colocatiediensten aan in het datacenter van Iron Mountain te Haarlem. Uw apparatuur goed beveiligd in een modern en professioneel datacenter. Meer info zo simpel kan het zijn Professionele support Maak 24/7 gebruik van onze professionele helpdesk. 24/7 via het ticketsysteem of telefonisch tijdens kantooruren. Uptime garantie Op alle diensten die wij leveren, garanderen wij een uptime van 99,9%. Indien er geplande werkzaamheden zijn, laten wij die ruim van te voren weten. Veel opties Wij voorzien u van zoveel mogelijk opties. Of dat nu instellingsmogelijkheden zijn, of applicaties die u op uw hostingpakket kunt installeren. Is uw gewenste domeinnaam nog vrij? Vraag of opmerking? Wij helpen u graag verder... Bel of mail ons indien u vragen heeft over onze diensten, of vul onderstaand formulier in, we zullen zo snel mogelijk contact met u opnemen. Social media Menu Home Over ons Contact opnemen Algemene Voorwaarden CyberServ B.V. Hogerhorst 11 6714 LA Ede KvK-nr : 09174500 0318-712451 support@cyberserv.nl www.cyberserv.nl