Drift, Hyra server & Molntjänster | Cygrids Kontakta oss Toggle navigation Cygrids Partner Support: +46 (0)10-300 29 00 Försäljning: +46 (0)10 300 29 30 Logga in Serverlösningar Dedikerade servrar VPS Appservrar Pyramid E-handel Co-Location Rack Cryptocurrency Mining IT-lösningar IT-drift Cygrids Corp-IT Services Molntjänster Microsoft Office 365 FTP Services Antivirus Mail Relay Services Backup Services Antispam Services Support Info Nyheter Om Cygrids Företagsinformation Datacenter Dokument Kontakt DEDIKERAD SERVER VPS CO-LOCATION Kraftfull, skalbar och robust DEDIKERAD SERVER Kraftfull Dedikerad Prestanda 1x Intel E5620 8GB RAM 1x 500GB SSD 1x IPV4 Address 1TB bandbredd 490 KR PER MÅNAD FLER ALTERNATIV VPS Full Console Access 1vCPU 1GB RAM 10GB Disk 1x IPV4 Address 1TB bandbredd 50 KR PER MÅNAD FLER ALTERNATIV CO-location Garanterad 100% upptid 1U Rack Koppling till Gbps Switch Redundant energi Redundanta förbindelser 24/7 ledsagning ingår 350 KR PER MÅNAD FLER ALTERNATIV Drift Cygrids är ett IT-driftföretag där tonvikten ligger på teknik. Vi erbjuder IT-tjänster inom främst tre områden; infrastruktur, IT-drift och molntjänster. Verksamheten startades 1997, och med vår långa erfarenhet av IT kan vi erbjuda dig tjänster hos våra två datacenter. Vi erbjuder skräddarsydda lösningar och klassificerar inte kunderna. Det betyder att du som kund endast betalar för det du faktiskt utnyttjar, eftersom alla våra tjänster är modulerade redan från början. Våra kunder är allt från mindre företag till riktigt stora. Vi kan erbjuda anpassade tjänster för företag av alla storlekar och i alla branscher. Vissa av våra kunder är till och med andra IT-företag som anlitar oss främst för våra tjänster inom infrastruktur. Hyra server Hos oss kan du hyra server, få hjälp med outsourcing av din IT-drift och mycket annat som rör IT-tjänster inom drift, infrastruktur och molntjänster. Vi kan erbjuda dig tjänster som präglas av flexibilitet, skalbarhet och kompetens. Kontakta Cygrids idag för smarta lösningar inom IT. Flexibelt Vi skall alltid ha hög flexibilitet på våra tjänster och personal utan att tumma på kvalitén i våra åtaganden. Det är enkelt att uppnå den ena eller andra. Vi uppnår den perfekta balansen. Enkelt Vi skall alltid leverera tjänster som är enkla att beställa, använda och förstå. Hos Cygrids kommer det aldrig hända att din budget skenar på fel håll. Support Enligt våra kunder är supporten bland de viktigaste egenskaperna. Hos Cygrids kommer du alltid till en svensktalande tekniker med hög kompetens. Säkerhet Vi har alltid säkerhet i fokus när vi skapar våra tjänster och väljer produkter till våra kunder. Dålig säkerhet kostar oss mer än vad det kostar våra kunder. Standardiserat Cygrids arbetar enligt standardiserade processer, rutiner och metoder för att säkerställa kvalitet i vårt kundåtagande, men utan att påverka nödvändig flexibilitet. Tillgängligt Vi sysslar med drift och vet att detta är viktigt för våra kunder. Därför skall Cygrids alltid ha hög tillgänglighet på tjänster. Driftstörningar drabbar vårt resultat. NY PARTNER? Många företag anlitar Cygrids som underleverantör. Upp till 20% rabatt om du är partner Ansök till vårt partnerprogram! Registrera dig Nyheter Cygrids ISO certifierat för ISO 9001, 27001 Cygrids äntligen ISO certifierat.
Vi har under alla dessa år inte brytt oss om att ISO certifiera Cygrids, utan kört på systematiskt och... Läs mer Första driftaffären efter sommarledigheterna Företaget har ju gått på sparlåga under sommaren pga. ledigheterna. Nu välkomnar vi hösten med högt tempo och inviger den... Läs mer Cygrids har påbörjat ISO certifieringar Vi på Cygrids har beslutat att organisationen kommer implementera nödvändiga förändringar som krävs för att anpassa verksamh... Läs mer Alla nyheter SWEDEN +46 (0)10-300 29 00 LIVE CHATT MAILA OSS Cygrids huvudområden Infrastrukturtjänster IT-drifttjänster Molntjänster Företaget Om Cygrids Företagsinformation Kundportal Cygrids länkar Cygrids Driftinfo Cygrids Kundarea Wopsa Webhotell Legal GDPR Avtalsvillkor Användarvillkor Facebook Wopsa Status Kundarea © COPYRIGHT CYGRIDS, ALL RIGHTS RESERVED