cyon
Hosting
Domains
Support
cyon
Login
Bestellen
Domain prüfen
Das Zuhause für deine Webprojekte

Domains, Websites oder anspruchsvolle Applikationen: Mit deinen Projekten im Web kannst du dich auf uns verlassen.

Welche Lösung passt zu dir?

4.8 / 5 Sterne (Google, 1000+ Ratings)

«Hoster der Herzen»

Mit einem engagierten Team sorgen wir dafür, dass du dich mit deinen Webprojekten bei uns rundum wohl fühlst.

4.8 von 5 Sternen bei Google

Erzählen können wir dir viel. Darum lassen wir die über 1000 Bewertungen bei Google für sich sprechen.

Seit über 20 Jahren dabei

Wir betreiben einen wichtigen Teil der Schweizer Internet-Infrastruktur. Auf unsere Erfahrung kannst du dich verlassen.

Bereits 
 48'445 Kundinnen und Kunden schenken uns ihr Vertrauen.

Unsere Hosting-Angebote
Finde die Lösung, die zu dir passt
Sitebuilder

Der einfachste Weg zur eigenen Website.

Baue überraschend einfach deine eigene Website, führe einen Blog oder verkaufe deine Produkte & Services mit der eingebauten Online-Shop-Funktion.
Ab 14.90 CHF/Monat.

Zum Sitebuilder
Webhosting

Das sichere Zuhause für deine Webprojekte. Raketenschnell, zuverlässig und nachhaltig. Inklusive E-Mail

Für den Start der eigenen Website.

ab 14.90 CHF / Monat

Erfahre mehr zum Webhosting
Webhosting Pro

Das Webhosting für professionelle Anwendungen. Noch mehr Leistung für deinen Webshop oder Websites mit mehr Ressourcenbedarf.

Mehr Leistung für anspruchsvolle Webprojekte.

ab 79.90 CHF / Monat

Erfahre mehr zum Webhosting Pro
Managed Server

Die Lösung für deine anspruchsvollen Webprojekte mit vielen Zugriffen. Noch mehr Leistung und zusätzliche Performance-Funktionen sorgen für Tempo.

Dein eigener Server für Webapplikationen mit grossem Ressourcenbedarf.

ab 299 CHF / Monat

Erfahre mehr zum Managed Server
Agencyserver

Biete deiner Kundschaft das Rundum-Paket. Baue eigene Webhosting-Pakete und überlasse den Rest uns. Inklusive Support durch unsere Agenturprofis.

Der eigene Server für den Wiederverkauf an deine Agenturkundschaft.

ab 200 CHF / Monat

Erfahre mehr zum Agencyserver
Unser Support
Echte Menschen statt Roboter
Persönlich
100% inhouse
Kontakt via Telefon, E-Mail oder Chat
Zuverlässig
Schnelle Antwortzeiten
Über 20 Jahre Erfahrung
Umfangreiche Dokumentation
24/7 Notfall-Service
Wir sind für dich da

So wurden wir bewertet:

89 % positiv

+ 2 % zum Vormonat

2 % neutral

- 1 % zum Vormonat

9 % negativ

- 1 % zum Vormonat

Bewertungen
Stimmen aus der Community

4.8 / 5 Sterne (Google, 1000+ Ratings)

Cyon ist einfach gut, da stimmt alles!
Denise Strässler

Kunde seit 2005

Cyon hat sich als günstiger und zuverlässiger Partner in Sachen Webseite, Mail und Support bestätigt - Wir sind froh diesen Anbieter gefunden zu haben!
Virtual Reality Center Basel

Kunde seit 2017

Blog
Geschichten rund um cyon & das Internet
Loading posts...
Weitere Artikel im cyon-Blog
Du hast noch Fragen?

Wir beantworten sie dir gerne persönlich.

Kontaktiere uns
cyon Homepage

Wir machen das Internet
zu einem besseren Ort

4.8 von 5
Hosting
Webhosting
WordPress Hosting
Sitebuilder
Managed Server
Agencyserver
SSL-Verschlüsselung
Domains
Domain kaufen
Domain transferieren
Alle Domains
Support
Support-Center
E-Mail Zauberer
my.cyon
cyon Webmail
cyon
Über uns
Team
Nachhaltigkeit
Datenschutz
Infrastruktur
Jobs
Blog
Geld verdienen?
Rechtliches
AGB
Code of Conduct
Technisches
Datenschutzerklärung
Auftragsverarbeitungsvertrag
Impressum
Folge uns
Newsletter
E-Mail-Adresse
Anmelden
cyon AG, Brunngässlein 12, CH — 4052 Basel
Status