Česká zemědělská univerzita v Praze ČZU English Kontakty Fakulty a součásti Česká zemědělská univerzita v Praze Fakulty a institut Provozně ekonomická fakulta Fakulta agrobiologie, potravinových a přírodních zdrojů Technická fakulta Fakulta životního prostředí Fakulta lesnická a dřevařská Fakulta tropického zemědělství Institut vzdělávání a poradenství Ostatní součásti Knihovna Katedra tělesné výchovy Odbor informačních a komunikačních technologií Koleje a menza Statky ČZU Lesy ČZU Vinařsví ČZU Odkaz na Facebook Odkaz na Twitter Odkaz na Youtube Odkaz na LinkedIn Odkaz na Instagram O ČZU Fakulty a součásti Studium Věda a výzkum Mezinárodní vztahy Projekty a spolupráce s praxí O ČZU Vedení ČZU Orgány ČZU Akademický senát Rektorátní pracoviště Oficiální dokumenty Pro média Úřední deska Kontakty Fakulty a součásti Fakulty a institut Celoškolská pracoviště a účelová zařízení Vysokoškolské statky Studium Studium na ČZU Studijní programy Informace pro studenty Studijní dokumenty Posuzování zahraničního vzdělání Kontakty Věda a výzkum Vědecká rada Projekty UGS Publikační aktivity Konference Doktorské studium Post-doktorské pozice Akademické kvalifikace Mezinárodní vztahy Erasmus+ a jiné výjezdy Mezinárodní spolupráce Welcome Centre for International Scholars Studium v AJ na ČZU Strategie internacionalizace Projekty a spolupráce s praxí Základní informace Projekty na ČZU Partneři Kontakty ZIVAUNI on-line magazín Sledujte novinky, rozhovory, zajímavosti ze světa vědy, výzkumu, projektů, života studentů a další témata, která najdete na on-line magazínu zivauni.cz pro všechny, kteří se zajímají o dění na naší univerzitě a o témata, jimiž žije. Uchazeči o studium Studenti Absolventi Partneři Veřejnost Společenská odpovědnost ČZU Kariéra na ČZU HR Award Studium Ucelené univerzitní vzdělání Věda a výzkum Propojení vědy s praxí Mezinárodní vztahy Mobility studentů a pedagogů Projekty a spolupráce s praxí Nová řešení pro konkurenceschopnost 19.12.2025 Student ČZU Jan Zabystřan vyhrál jako první český lyžař závod Světového poháru Vynikající alpský lyžař Jan Zabystřan, student Fakulty lesnické a dřevařské ČZU v Praze, dosáhl historického úspěchu. V italské Val Gardeně jako první Čech v historii zvítězil v mužském závodu Světového poháru. V superobřím slalomu porazil nejlepšího lyžaře současnosti Švýcara Marca Odermatta. Číst dále 19.12.2025 Akademická obec ČZU se rozrostla o dalšího profesora Prezident republiky Petr Pavel předal v úterý 16. prosince 2025 v Karolinu za účasti ministra školství, mládeže a tělovýchovy Roberta Plagy jmenovací dekrety 69 novým profesorkám a profesorům vysokých škol. Na návrh Vědecké rady ?České zemědělské univerzity byl na nejvyšší akademický titul nominován první proděkan Technické fakulty ČZU Rostislav Chotěborský. Číst dále 8.12.2025 Prohlášení České zemědělské univerzity v Praze k pořádání politických akcí v kampusu i v rámci dalšího majetku univerzity V minulých dnech proběhla bez vědomí vedení a odpovědných orgánů univerzity v kampusu ČZU akce politické strany. Její sněm se konal v prostorách klubu C, které se nacházejí v areálu univerzity, ale jsou pronajaty soukromé firmě. Číst dále 8.12.2025 Adventní dary od zaměstnanců ČZU: Nábor dárců kostní dřeně a sbírka potravin První adventní týden probíhal na České zemědělské univerzitě ve znamení dobrých skutků. Zájemci mohli darovat potraviny potřebným a naději na život vážně nemocným. Číst dále 5.12.2025 Rektor ČZU podal akademické obci zprávu o vývoji univerzity mezi roky 2018 a 2025 Zatímco předsálí auly ČZU ožilo ve středu 3. prosince vánočními dílnami a přicházeli sem zájemci o dárcovství kostní dřeně, uvnitř zasedala akademická obec. Výroční shromáždění svolal Akademický senát ČZU symbolicky na první adventní týden, v čase naděje a očekávání. Číst dále 2.12.2025 Lidé, události a věda na ČZU v novém čísle Živé univerzity Poslední půlrok přinesl spoustu novinek v oblasti vědeckého výzkumu i života v kampusu ČZU a mnohé z nich zaznamenává nové číslo zpravodaje Živá univerzita. Číst dále 1.12.2025 Advent na ČZU, to jsou vánoční trhy, workshopy, dobré skutky a atmosféra souznění Vánoční dekorace, adventní věnce, svícny, jmelí a spoustu dobrot nabídnou i letos Vánoční trhy na ČZU. Začínají v úterý 2. prosince na prostranství před aulou. V prvním adventním týdnu bude také v aule prostor pro zájemce o zařazení do registru dárců kostní dřeně nebo pro dary do Národní potravinové sbírky. Číst dále 25.11.2025 Čas adventu je časem naděje: Staňte se dárcem kostní dřeně Světový den štědrosti a dobrých skutků, Giving Thuesday, který letos připadá na 2. prosince, bude mít na České zemědělské univerzitě v Praze své pokračování v „Giving Wednesday“. Právě ve středu 3. prosince 2025 proběhne v aule nábor dárců kostní dřeně. Číst dále Načíst další informace Kalendář akcí leden 2026 < > Po Út St Čt Pá So Ne 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 1. leden - čtvrtek Všechny akce Plán areálu ČZU Živá univerzita 2/2025 Virtuální prohlídka areálu ČZU Fakulty a součásti Provozně ekonomická fakulta Fakulta agrobiologie, potravinových a přírodních zdrojů Technická fakulta Fakulta životního prostředí Fakulta lesnická a dřevařská Fakulta tropického zemědělství Institut vzdělávání a poradenství Katedra tělesné výchovy Knihovna Koleje a menza Odbor informačních a komunikačních technologií Odkazy Uchazeči o studium Studenti Absolventi Partneři Veřejnost Kontaktní informace Česká zemědělská univerzita v Praze Kamýcká 129 165 00 Praha - Suchdol IČO: 60460709 DIČ: CZ60460709 ID datové schránky ČZU: 3hdj9cb Tel. ústředna: +420 224 381 111 GPS souřadnice: 50,129976, 14,373707 PIC: 999912570 OID: E10209207 DUNS: 360576495 Materiály umístěné na tomto webu mohou být publikovány pouze se souhlasem ČZU. Informace o zpracování a ochraně osobních údajů na ČZU v Praze . © 2025 Česká zemědělská univerzita v Praze Všechna práva vyhrazena English ☰ Menu Na webových prezentacích České zemědělské univerzity v Praze (pod doménou czu.cz) používáme soubory cookies. Tyto soubory nám poskytují možnosti, jak lépe poskytovat služby a dále nám pomáhají analyzovat výkon webu. Informace o tom, jak naše weby používáte, můžeme sdílet se svými partnery působícími v oblasti sociálních médií, inzerce a analýz. V nastavení si můžete následně vybrat, které cookies můžeme používat. Svůj udělený souhlas, můžete kdykoliv změnit či odvolat. Nastavení Odmítnout Přijmout vše Nastavení pravidel pro Cookies Na webových prezentacích České zemědělské univerzity v Praze (pod doménou czu.cz) používáme soubory cookies. Tyto soubory nám poskytují možnosti, jak lépe poskytovat služby a dále nám pomáhají analyzovat výkon webu. Informace o tom, jak naše weby používáte, můžeme sdílet se svými partnery působícími v oblasti sociálních médií, inzerce a analýz. V nastavení si můžete následně vybrat, které cookies můžeme používat. Svůj udělený souhlas, můžete kdykoliv změnit či odvolat. Bezpodmínečně nutné soubory cookies Tyto cookies jsou zásadní pro správnou funkčnost webu. Zajišťují správné zobrazení, odesílání formulářů a bez těchto cookies vám nemůžeme na našich webových stránkách poskytovat služby. Analytické a statistické cookies Tento druh cookies používáme k vyhodnocování návštěvnosti a výkonu webových prezentací, např. kolik lidí dané prezentace navštěvuje, v jaké frekvenci, jaké informace hledáte, které naopak nenacházíte a které informace jsou nejdůležitější. Na základě těchto dat můžeme zlepšovat obsah a vylepšovat tak nabízené služby a informace. Reklamní cookies Reklamní cookies využívají naši partneři ke zobrazování relevantní reklamy na základě vašich preferencí. Odmítnout Přijmout vše Povolit vybrané