D-Trust GmbH | qualifizierter Vertrauensdiensteanbieter Direkt zur Suche Direkt zum Inhalt Suchen Hauptnavigation im Ausklappmenü Lösungen Identifizierungsdienste Siegeldienste Signaturdienste Telematikinfrastruktur Zertifikate Einsatzfelder E-Finance E-Government E-Health Handel Industrie Über uns Partner Innovation Hub Newsroom Events News Pressemitteilungen Karriere Support Servicenavigation im Ausklappmenü E-Health Antragsportal D-Trust Portal Service-Portal der Bundesdruckerei Randnavigation Fußzeile im Ausklappmenü Datenschutz Impressum AGB Barrierefreiheit Kontakt Hinweisgebersystem Whistleblower system © 2023 | Bundesdruckerei GmbH Sprache: Deutsch English Schnellnavigation Hauptthemen Lösungen Einsatzfelder Innovation Hub Support Karriere Websitemenü öffnen Service Menü öffnen Servicenavigation E-Health Antragsportal D-Trust Portal Service-Portal der Bundesdruckerei Suche öffnen Vertrauen in die Digitalisierung stärken Mit unseren t echnologisch ausgereiften Lösungen ermöglichen wir sichere digitale Geschäftsprozesse und Identitäten . So stärken wir das Vertrauen in die Digitalisierung. Vorreiter für sichere digitale Identitäten Als unabhängiger und qualifizierter Vertrauensdiensteanbieter ist D-Trust bereits seit 2016 im Rahmen der eIDAS -Verordnung bei der Bundesnetzagentur gelistet. Wir übersetzen Vertrauen in konkrete Produkte: Stellen rechtssichere und zertifizierte Vertrauensdienste wie digitale Zertifikate und elektronische Signaturen sowie Lösungen zum sicheren Datenmanagement wie Datentreuhänder-Plattformen zur Verfügung. Sie entsprechen den höchsten Sicherheitsstandards moderner Infrastrukturen und ermöglichen sichere digitale Identitäten für Unternehmen, Behörden und im privaten Umfeld. D-Trust mit Sitz in Berlin ist ein Unternehmen der Bundesdruckerei-Gruppe. Unsere Produkte Zu den Lösungen Zurück Elektronischer Heilberufsausweis / Elektronischer Berufsausweis (eHBA und eBA) Mit dem Heilberufsausweis bzw. Berufsausweis weisen sich Mitglieder der Berufsgruppen Arzt, Zahnarzt, Psychotherapeut, Apotheker, Pfleger, Physiotherapeut, Notfallsanitäter, Ergotherapeut, Podologe, Logopäde, Zahntechniker, Schuhmacher, Orthopädietechniker, Hörgeräteakustiker und Augenoptiker persönlich in der besonders geschützten TI aus. Zum Produkt Produkt: Elektronischer Heilberufsausweis (eHBA) Elektronischer Praxisausweis / Institutionsausweis (SMC-B und SMC-B ORG) Die SMC-B, auch bekannt als Praxis- oder Institutionsausweis, ist der Schlüssel für die Telematikinfrastruktur. Mit ihr weisen sich Institutionen im Gesundheitswesen als medizinische Einrichtung aus. Zum Produkt Produkt: SMC-B und SMC-B ORG Signaturkarten: Sicherheit für Ihre Dokumente Mit unseren qualifizierten Signaturkarten unterzeichnen Behörden, Unternehmen und Selbständige digitale Dokumente, Verträge sowie Ihren Schriftverkehr rechtssicher und medienbruchfrei. Zum Produkt Signaturkarten: Sicherheit für Ihre Dokumente TLS/SSL-Zertifikate für vertrauenswürdige Websites Ein TLS/SSL-Zertifikat gibt Usern Sicherheit, dass hinter einer Website eine echte und vertrauenswürdige Person oder Institution steht. Zum Produkt Produkt: TLS/SSL-Zertifikate Technische Sicherheitseinrichtung (TSE) Die hardware- und Cloud-TSE der D-Trust garantieren den rechtssicheren Betrieb elektronischer Registrierkassen im Sinne der KassenSichV. Zum Produkt Produkt: Technische Sicherheitseinrichtung (TSE) Siegelkarten: Qualifiziert elektronisch Siegeln Sichern Sie mit unseren Siegelkarten eIDAS konform die Unversehrtheit und Herkunft ihrer digitalen Dokumente. Zum Produkt Siegelkarte Weiter Support In unserem Support-Bereich finden Sie hilfreiche Tipps Zum Support Produkte bestellen Bei unseren Lösungen finden Sie die passenden Produkte Zu unseren Produkten Unsere Partner Wir arbeiten mit vertrauenswürdigen Partnern zusammen. Zur Partnerseite Aktuelle Themen & News Zurück News 17 / 12 / 2025 Austauschaktion für eHBAs: D-Trust reagiert auf Sicherheitslücke in Infineon-Chips D-Trust startet eine Austauschaktion für bestimmte eHBAs der Generation G2.1, nachdem eine Sicherheitslücke in Infineon-Chips bekannt wurde. Betroffene Karten werden bis spätestens 30.06.2026 gesperrt, Kundinnen und Kunden informiert und erhalten automatisch weitere Informationen zum Austausch. Zur Unternehmensmeldung Aktuelles: Austauschaktion für eHBAs: D-Trust reagiert auf Sicherheitslücke in Infineon-Chips News 18 / 11 / 2025 Umfrage ergibt: Große Mehrheit der Deutschen wünscht sich digitale Identitäten aus staatlicher Hand Die Bedeutung von Datensouveränität für die Bürger und Bürgerinnen in Deutschland spiegelt eine repräsentative Bevölkerungsbefragung im Auftrag der Bundesdruckerei GmbH wider. Hier finden Sie die Umfrageergebnisse der Befragung. Zur Unternehmensmeldung Aktuelles: Umfrage ergibt: Große Mehrheit der Deutschen wünscht sich digitale Identitäten aus staatlicher Hand News 12 / 06 / 2025 Bundesdruckerei zu Besuch im Bundesministerium für Digitales und Staatsmodernisierung Der CEO der Bundesdruckerei-Gruppe Dr. Stefan Hofschen war zu Gast im neugeschaffenen Bundesministerium für Digitales und Staatsmodernisierung. Als Technologieunternehmen des Bundes unterstützt die Bundesdruckerei-Gruppe den ersten Bundesdigitalminister Dr. Karsten Wildberger bei zentralen Themen der Verwaltungsdigitalisierung. Zur Unternehmensmeldung Besuch im Digitalministerium News 27 / 05 / 2025 Austauschaktion: eHBA und SMC-B der Generation 2.0 werden ersetzt Die elektronischen Heilberufsausweise (eHBA) sowie die Praxis- und Institutionsausweise (SMC-B) der Generation 2.0 müssen bis Ende dieses Jahres durch Karten der Generation 2.1 ersetzt werden. Zur Unternehmensmeldung Austauschaktion: eHBA und SMC-B der Generation 2.0 werden ersetzt News 14 / 05 / 2025 Parlamentarischer Abend diskutiert zentrale Herausforderungen der Cybersicherheit Die Veranstaltung „Geopolitische Lage und neue Technologien – Wie steht es um die Cybersicherheit?“ in der Deutschen Parlamentarischen Gesellschaft bot eine Plattform für den Austausch über Strategien zur Sicherung kritischer IT-Fähigkeiten in Deutschland und die Identifizierung von kritischen Abhängigkeiten in diesem Bereich. Zur Unternehmensmeldung Parlamentarischer Abend Mai 2025 Cybersicherheit News 21 / 03 / 2025 D-Trust bietet rein elektronische Bestellung für den elektronischen Heilberufsausweis (eHBA) an D-Trust bietet die Bestellung eines elektronischen Heilberufsausweises (eHBA) als reinen eAntrag für nicht approbierte Leistungserbringer im Gesundheitswesen an. Damit bietet D-Trust als erster eHBA-Hersteller einen rein elektronischen Antragsablauf an. Zur Unternehmensmeldung D-Trust ermöglicht rein elektronischen eAntrag für eHBA Presse 19 / 02 / 2025 Urheberrecht im KI-Zeitalter: Wie Leica und D-Trust die Authentizität von Fotos sicherstellen Die Manipulation von Bildern wird durch Künstliche Intelligenz einfacher, was die Berichterstattung gefährdet. Leica sichert mit seinen Kameramodellen SL3-S, M11-P und M11-D die Authentizität digitaler Bilder nach dem C2PA-Standard, unterstützt von D-Trust. Zur Pressemitteilung Urheberrecht im KI-Zeitalter: Wie Leica und D-Trust die Authentizität von Fotos sicherstellen News 16 / 01 / 2025 Updates: Datenschutzvorfall 13. Januar 2025 Die D-Trust GmbH ist Ziel eines Angriffs auf das Antragsportal für Signatur- und Siegelkarten geworden. Der Angriff wurde am 13.1.2025 festgestellt. Dabei sind möglicherweise personenbezogene Daten von Antragstellern entwendet worden. Zur Unternehmensmeldung D-Trust-Meldung zu Antragsportal News 11 / 10 / 2024 SCCON 2024: Bundesdruckerei treibt die Digitalisierung der Verwaltung voran Mit verschiedenen Digitalprojekten im Bereich Verwaltungsdigitalisierung, KI und Datenanalyse zeigt die Bundesdruckerei ihre Digitalkompetenz bei der Smart Country Convention 2024 vom 15. bis zum 17. Oktober. Zur Unternehmensmeldung SCCON 2024: Bundesdruckerei treibt Digitalisierung der voran News 17 / 09 / 2024 Leica und D-Trust stärken Ökosystem gegen Desinformation und Bildmanipulation Eine neue Leica-Kamera nutzt Content Credentials, um die Integrität und Authentizität digitaler Inhalte mittels manipulationssicherer Mediendaten sicherzustellen. Zur Unternehmensmeldung Leica und D-Trust stärken Ökosystem gegen Desinformation und Bildmanipulation Presse 16 / 07 / 2024 Weitere Heilmittelerbringer bekommen Zugang zur Telematikinfrastruktur Elektronischer Heilberufsausweis (eHBA) und elektronischer Praxis- und Institutionsausweis (SMC-B) nun auch für Ergotherapeuten, Podologen und Logopäden. Zur Pressemitteilung Weitere Heilmittelerbringer bekommen Zugang zur Telematikinfrastruktur News 03 / 06 / 2024 D-Trust führt bundesweit Endnutzerverträge für Apotheken weiter D-Trust hat weitere Rahmenverträge mit der Bundesvereinigung Deutscher Apothekerverbände e. V. (ABDA) für die nächsten fünf Jahre geschlossen. Zur Unternehmensmeldung D-Trust führt bundesweit Endnutzerverträge für Apotheken weiter News 19 / 04 / 2024 eIDAS Summit 2024: Experten und Expertinnen diskutieren Chancen und Herausforderungen der digitalen Brieftasche Auf dem eIDAS Summit 2024 des Bitkom am 16. April 2023 beleuchteten Experten und Expertinnen aus Politik, Wirtschaft und Wissenschaft verschiedene Aspekte der Verordnung. Zur Unternehmensmeldung eIDAS Summit 2024: Experten und Expertinnen diskutieren Chancen und Herausforderungen der digitalen Brieftasche News 16 / 04 / 2024 DMEA 2024 – Digitalisierung im Gesundheitswesen im Fokus Mit mehr als 800 internationalen Ausstellern und über 320 Speakern und Speakerinnen ist die DMEA Europas führendes Event im Bereich Digital Health. Zur Unternehmensmeldung Der Weg zur Telematikinfrastruktur 2.0 mit Ausblick (DMEA 2024) News 19 / 01 / 2024 Von Cybersicherheit bis Quantenkryptographie: Bundesdruckerei-Experten beleuchten Trends der IT-Sicherheit Auf dem IT-Sicherheitskongress Omnisecure 2024 in Berlin stehen vom 22. bis 24. Januar Themen rund um die elektronische Identifikation und die dafür notwendigen Schutzniveaus im Fokus. Experten der Bundesdruckerei-Gruppe teilen hier ihr Fachwissen zu relevanten Sicherheitsfragen. Zur Unternehmensmeldung Von Cybersicherheit bis Quantenkryptographie: Bundesdruckerei-Experten beleuchten Trends der IT-Sicherheit Weiter Lernen Sie uns kennen - vor Ort oder digital! Wir freuen uns darauf, mit Ihnen bei einer unserer Veranstaltungen ins Gespräch zu kommen! Auf unserer Eventsseite finden Sie alle Termine, an denen Sie uns kennenlernen können. Zu den Events Gemeinsam die digitale Zukunft gestalten Bei D-Trust wird an der digitalen Zukunft gearbeitet. Dafür suchen wir Talente und erfahrene Kollegen mit starken Kompetenzen. Schauen Sie sich unsere Stellenangebote an. Zum Stellenportal der Gruppe Zur D-Trust Karriereseite Sprache: Deutsch English Fußzeilennavigation Über uns Lösungen Einsatzfelder Partner Innovation Hub Karriere Newsroom Support Social Media Linkedin Wir beraten Sie gern: Telefon: +49 (0)30 2598 - 0 E-Mail: Schreiben Sie uns eine E-Mail © 2025 | Bundesdruckerei GmbH Randnavigation Fußzeile Datenschutz Impressum AGB Barrierefreiheit Kontakt Hinweisgebersystem Whistleblower system © 2023 | Bundesdruckerei GmbH Teil der Bundesdruckerei-Gruppe Zur Bundesdruckerei Gruppe