Dagens PS | Nyheter om ekonomi och börs – utan kostnad Prenumerera Senaste nytt Debatt Världen Konflikter Handel Politik Klimat Historia Börs & Finans Börskurser OMXSPI OMXS30 Large Cap Mid Cap Small Cap Investeringsguide Aktier Industri Fastigheter Fonder Börsnoteringar Emissioner Makro Råvaror Valuta Fastigheter Industri Life Science Fintech Kryptovalutor Privatekonomi Bostad Drömboende Spara Deklaration & skatter Säkerhet Pension Jobb Ekonomiguider Sparkonto Bolån Försäkringar Elavtal Lån Teknik Hållbarhet Prylar Innovationer Energi Mobil Företag Karriär Personlig utveckling Ledarskap Platsannonser Företagsekonomi Företagsförsäkringar Tjänstebil Tjänstepension Startup E-handel Digitalisering & AI Profiler Företagsnyheter Motor Köpa bil Biltester Elbil Klassiska bilar Bäst i alla tester Båt Hälsa Perfect Weekend Mat & Vin Resor Nöje & Underhållning Klockor Trend Restaurang PS Studio Podcast AI på jobbet kan vara farligt – undvik fallgroparna Många har upptäckt kraften i att kunna använda AI på jobbet. Men mycket kan gå snett – och då går det inte att skylla på verktyget. Allt fler anställda använder artificiell intelligens i sitt dagliga arbete, ofta utan tydliga riktlinjer från arbetsgivaren. I många organisationer saknas fortfarande formella AI-policyer och strukturerad utbildning. Det innebär att […] Koppar rusar vidare även 2026? Analytiker tror det Analytiker räknar med att rekorden för koppar fortsätter även nästa år, i spåren av störningar i utbudet och kraftigt ökande investeringar kopplade till artificiell intelligens. Tremånaderskontraktet på koppar på London Metal Exchange (LME) steg på tisdagen med 1,5 procent till 12 405 dollar per ton, efter att ha nått en ny rekordnivå på 12 960 […] Läkare varnar: Dessa cancersymtom får män aldrig ignorera En erfaren läkare uppmanar nu till ökad uppmärksamhet kring tidiga varningssignaler. Prostatacancer är en av de vanligaste cancerformerna bland män i Europa. Trots det är kunskapen om symtom, tester och när man bör söka vård fortfarande låg. Skamkänslor och ovilja att prata om besvär gör att många väntar för länge. Det riskerar att fördröja en […] PS Studio Kvinnors bolag undervärderas – ny fond ska ändra spelreglerna Motor Lyxbilen som kostade 2,9 miljoner – nu säljs den för 110 000 kronor Börs & Finans Ericsson trappar upp patentstriden mot kinesiska mobiljätten Mobil Varning: Trådlösa hörlurar kan spionera på din mobil Aktier Analyshus: Kör stockpicking i försvarsbolagen ANNONS AI på jobbet kan vara farligt – undvik fallgroparna Många har upptäckt kraften i att kunna använda AI på jobbet. Men mycket kan gå snett – och då går det inte att skylla på verktyget. Allt fler anställda använder artificiell intelligens i sitt dagliga arbete, ofta utan tydliga riktlinjer från arbetsgivaren. I många organisationer saknas fortfarande formella AI-policyer och strukturerad utbildning. Det innebär att […] ANNONS Koppar rusar vidare även 2026? Analytiker tror det Analytiker räknar med att rekorden för koppar fortsätter även nästa år, i spåren av störningar i utbudet och kraftigt ökande investeringar kopplade till artificiell intelligens. Tremånaderskontraktet på koppar på London Metal Exchange (LME) steg på tisdagen med 1,5 procent till 12 405 dollar per ton, efter att ha nått en ny rekordnivå på 12 960 […] Läkare varnar: Dessa cancersymtom får män aldrig ignorera En erfaren läkare uppmanar nu till ökad uppmärksamhet kring tidiga varningssignaler. Prostatacancer är en av de vanligaste cancerformerna bland män i Europa. Trots det är kunskapen om symtom, tester och när man bör söka vård fortfarande låg. Skamkänslor och ovilja att prata om besvär gör att många väntar för länge. Det riskerar att fördröja en […] PS Studio Kvinnors bolag undervärderas – ny fond ska ändra spelreglerna Motor Lyxbilen som kostade 2,9 miljoner – nu säljs den för 110 000 kronor Börs & Finans Ericsson trappar upp patentstriden mot kinesiska mobiljätten Mobil Varning: Trådlösa hörlurar kan spionera på din mobil Aktier Analyshus: Kör stockpicking i försvarsbolagen ANNONS AI på jobbet kan vara farligt – undvik fallgroparna Många har upptäckt kraften i att kunna använda AI på jobbet. Men mycket kan gå snett – och då går det inte att skylla på verktyget. Allt fler anställda använder artificiell intelligens i sitt dagliga arbete, ofta utan tydliga riktlinjer från arbetsgivaren. I många organisationer saknas fortfarande formella AI-policyer och strukturerad utbildning. Det innebär att […] ANNONS Råvaror Koppar rusar vidare även 2026? Analytiker tror det Hälsa Läkare varnar: Dessa cancersymtom får män aldrig ignorera PS Studio Kvinnors bolag undervärderas – ny fond ska ändra spelreglerna Motor Lyxbilen som kostade 2,9 miljoner – nu säljs den för 110 000 kronor Börs & Finans Ericsson trappar upp patentstriden mot kinesiska mobiljätten Mobil Varning: Trådlösa hörlurar kan spionera på din mobil Aktier Analyshus: Kör stockpicking i försvarsbolagen ANNONS Senaste nytt Hyundai sålde rysk fabrik för 900 kronor – riskerar förlora allt Hyundai sålde sin ryska fabrik för 97 dollar, men tiden rinner ut och chansen att någonsin återvända håller på att försvinna. I ett drag som väckt frågor i fordonsbranschen sålde Hyundai sin produktionsanläggning i Sankt Petersburg för den symboliska summan 97 amerikanska dollar, alltså ungefär 910 svenska kronor i dagens kurs. Försäljningen skedde i samband […] 2026 kan bli året då Rysslands ekonomi knäcks Det ser allt tuffare ut i de ryska statsfinanserna, menar experter. Lägre oljepriser sätter pris, och nästa år kan bli avgörande. Rysslands statsfinanser pressas allt hårdare när olje- och gasintäkterna faller till nivåer som inte setts sedan pandemikraschen 2020. Enligt beräkningar baserade på officiell statistik väntas statens inkomster från energisektorn i december nästan halveras jämfört […] EU-kritik blev viralt på Tiktok – Polen kräver utredning Desinformatörer med koppling till Ryssland tros ligga bakom några uppmärksammade polska videor på Tiktok. Nu kräver Polen en utredning. Polen har uppmanat EU-kommissionen att inleda en granskning av Tiktok efter att plattformen spridit AI-genererat innehåll med uppmaningar om att landet ska lämna EU. Enligt polska myndigheter rör det sig om desinformation med tydliga kopplingar till […] Företag Så hamnade Indiana Jones i Uppsala Digitalisering & AI AI på jobbet kan vara farligt – undvik fallgroparna PS Studio Kvinnors bolag undervärderas – ny fond ska ändra spelreglerna Hälsa Läkare varnar: Dessa cancersymtom får män aldrig ignorera Börs & Finans Klyftan växer mellan techmiljardärerna ANNONS Hyundai sålde rysk fabrik för 900 kronor – riskerar förlora allt Hyundai sålde sin ryska fabrik för 97 dollar, men tiden rinner ut och chansen att någonsin återvända håller på att försvinna. I ett drag som väckt frågor i fordonsbranschen sålde Hyundai sin produktionsanläggning i Sankt Petersburg för den symboliska summan 97 amerikanska dollar, alltså ungefär 910 svenska kronor i dagens kurs. Försäljningen skedde i samband […] ANNONS 2026 kan bli året då Rysslands ekonomi knäcks Det ser allt tuffare ut i de ryska statsfinanserna, menar experter. Lägre oljepriser sätter pris, och nästa år kan bli avgörande. Rysslands statsfinanser pressas allt hårdare när olje- och gasintäkterna faller till nivåer som inte setts sedan pandemikraschen 2020. Enligt beräkningar baserade på officiell statistik väntas statens inkomster från energisektorn i december nästan halveras jämfört […] EU-kritik blev viralt på Tiktok – Polen kräver utredning Desinformatörer med koppling till Ryssland tros ligga bakom några uppmärksammade polska videor på Tiktok. Nu kräver Polen en utredning. Polen har uppmanat EU-kommissionen att inleda en granskning av Tiktok efter att plattformen spridit AI-genererat innehåll med uppmaningar om att landet ska lämna EU. Enligt polska myndigheter rör det sig om desinformation med tydliga kopplingar till […] Företag Så hamnade Indiana Jones i Uppsala Digitalisering & AI AI på jobbet kan vara farligt – undvik fallgroparna PS Studio Kvinnors bolag undervärderas – ny fond ska ändra spelreglerna Hälsa Läkare varnar: Dessa cancersymtom får män aldrig ignorera Börs & Finans Klyftan växer mellan techmiljardärerna ANNONS Hyundai sålde rysk fabrik för 900 kronor – riskerar förlora allt Hyundai sålde sin ryska fabrik för 97 dollar, men tiden rinner ut och chansen att någonsin återvända håller på att försvinna. I ett drag som väckt frågor i fordonsbranschen sålde Hyundai sin produktionsanläggning i Sankt Petersburg för den symboliska summan 97 amerikanska dollar, alltså ungefär 910 svenska kronor i dagens kurs. Försäljningen skedde i samband […] ANNONS Makro 2026 kan bli året då Rysslands ekonomi knäcks Politik EU-kritik blev viralt på Tiktok – Polen kräver utredning Företag Så hamnade Indiana Jones i Uppsala Digitalisering & AI AI på jobbet kan vara farligt – undvik fallgroparna PS Studio Kvinnors bolag undervärderas – ny fond ska ändra spelreglerna Hälsa Läkare varnar: Dessa cancersymtom får män aldrig ignorera Börs & Finans Klyftan växer mellan techmiljardärerna ANNONS Senaste nytt börs & finans 2026 kan bli året då Rysslands ekonomi knäcks Det ser allt tuffare ut i de ryska statsfinanserna, menar experter. Lägre oljepriser sätter pris, och nästa år kan bli avgörande. Rysslands statsfinanser pressas allt hårdare när olje- och gasintäkterna faller till nivåer som inte setts sedan pandemikraschen 2020. Enligt beräkningar baserade på officiell statistik väntas statens inkomster från energisektorn i december nästan halveras jämfört […] Kvinnors bolag undervärderas – ny fond ska ändra spelreglerna 30 dec. 2025 Klyftan växer mellan techmiljardärerna 30 dec. 2025 Senaste nytt privatekonomi Du kan vara rik – utan att veta det Du kanske är närmare rikedom än du tror. Det menar Investopedia – som ställer hela lönelogiken på ända. Hur mycket pengar krävs egentligen för att räknas som rik? Svaret beror på vem du frågar, och var du bor. Missa inte: Vad de rikaste vet om pengar – och som du borde lära dig. Dagens PS […] Efter prisfallet – en lugn återhämtning väntar 2026 30 dec. 2025 Bedrägerier på sociala medier kostar samhället hundratals miljoner 30 dec. 2025 Senaste nytt motor Hyundai sålde rysk fabrik för 900 kronor – riskerar förlora allt Hyundai sålde sin ryska fabrik för 97 dollar, men tiden rinner ut och chansen att någonsin återvända håller på att försvinna. I ett drag som väckt frågor i fordonsbranschen sålde Hyundai sin produktionsanläggning i Sankt Petersburg för den symboliska summan 97 amerikanska dollar, alltså ungefär 910 svenska kronor i dagens kurs. Försäljningen skedde i samband […] Lyxbilen som kostade 2,9 miljoner – nu säljs den för 110 000 kronor 30 dec. 2025 Porschehandlare stängda över en natt – bilarna spårlöst borta 30 dec. 2025 ANNONS ANNONS Senaste nytt teknik Varning: Trådlösa hörlurar kan spionera på din mobil Allvarliga säkerhetsbrister gör det möjligt för hackare att avlyssna samtal och komma åt data via Bluetooth – uppdatering krävs nu. Trådlösa hörlurar och öronsnäckor har blivit en självklar del av vardagen. Nu visar ny säkerhetsforskning att just dessa enheter kan utnyttjas för spionage. Säkerhetsanalytiker har identifierat kritiska sårbarheter som gör det möjligt för angripare att […] Rymdexperter rasar – jättesatellit lika stor som en trea 30 dec. 2025 Här är högtalarna Samsung inte vill skylta med 30 dec. 2025 Senaste nytt företag Så hamnade Indiana Jones i Uppsala Under 4 år har 200 spelutvecklare i Uppsala gett nytt liv åt Indiana Jones. Nu är deras resultat på väg mot de finaste globala priserna. ”Indiana Jones and the Great Circle” heter spelet där Machinegames spelutvecklare ger nytt liv åt den äventyrlige arkeologen. ”Alla förstår nog inte hur stort det här är”, säger Axel Torvenius, […] AI på jobbet kan vara farligt – undvik fallgroparna 30 dec. 2025 AI pressar datacentren – energibehovet exploderar i snabb takt 30 dec. 2025 Senaste nytt motor Hyundai sålde rysk fabrik för 900 kronor – riskerar förlora allt Hyundai sålde sin ryska fabrik för 97 dollar, men tiden rinner ut och chansen att någonsin återvända håller på att försvinna. I ett drag som väckt frågor i fordonsbranschen sålde Hyundai sin produktionsanläggning i Sankt Petersburg för den symboliska summan 97 amerikanska dollar, alltså ungefär 910 svenska kronor i dagens kurs. Försäljningen skedde i samband […] Lyxbilen som kostade 2,9 miljoner – nu säljs den för 110 000 kronor 30 dec. 2025 Porschehandlare stängda över en natt – bilarna spårlöst borta 30 dec. 2025 Nyårskrönika: Sju månader, tio miljoner läsare och ett privilegium som heter nyfikenhet Efter sju månader som redaktör och reporter på Dagens PS Perfect Weekend är det dags för Viggo Cavling att summera. Om räckvidd, flygplan, livets goda och varför upplevelser alltid slår prylar. Samt varför det fortfarande är möjligt att utvecklas efter 35 år i yrket. Tillbaka till featurejournalistiken Året går mot slutet och det är tid […] 19 grader är passé – därför bör du höja värmen i vinter 19 grader har länge setts som ett tecken på karaktär. Lite kyligt, lite duktigt, lite 70-tal. Problemet är att både forskningen och myndigheterna har lämnat den siffran bakom sig. Och just i vinter, när nyårshelgen sammanfaller med iskyla på många håll i Sverige, blir det tydligare än någonsin varför. Myten som levt kvar för länge […] Mest lästa 19 grader är passé – därför bör du höja värmen i vinter 19 grader har länge setts som ett tecken på karaktär. Lite kyligt, lite duktigt, lite 70-tal. Problemet är att både forskningen och myndigheterna har lämnat den siffran bakom sig. Och just i vinter, när nyårshelgen sammanfaller med iskyla på många håll i Sverige, blir det tydligare än någonsin varför. Myten som levt kvar för länge […] Nytt resmönster 2026: Hit vill svenskarna helst resa Bokningarna inför 2026 har ökat med 22 procent jämfört med samma tid i fjol, visar ny statistik från resebyrån Ticket. Samtidigt ritas topplistan om – och ett land sticker ut med nära 90 procents ökning. Svenskarnas sug efter att resa ser inte ut att mattas av. Inför 2026 pekar siffrorna uppåt och visar att både […] Europas hjärta genomborrat – världens längsta tunnel I år har genombrott gjorts djupt under Brennerpasset. Tunneln ska knyta samman Europa och avlasta en av kontinenten mest belastade transportkorridorer. Djupt under Alperna, mer än tusen meter under markytan, har Europa tagit ett avgörande steg mot en ny era för järnvägstrafiken. I september möttes italienska och österrikiska tunnelarbetare i servicetunneln till Brennertunneln. För första […] PS Studio Förvaltaren: Därför är AI ingen bubbla PS Studio Kvinnors bolag undervärderas – ny fond ska ändra spelreglerna Motor Svensk tv-historia får nytt liv – Macken byggs upp på nytt Aktier "Allt utom USA" – mantrat för investerare nästa år Privatekonomi Elpris och nya avgifter: Så blir elåret 2026 ANNONS 19 grader är passé – därför bör du höja värmen i vinter 19 grader har länge setts som ett tecken på karaktär. Lite kyligt, lite duktigt, lite 70-tal. Problemet är att både forskningen och myndigheterna har lämnat den siffran bakom sig. Och just i vinter, när nyårshelgen sammanfaller med iskyla på många håll i Sverige, blir det tydligare än någonsin varför. Myten som levt kvar för länge […] ANNONS Nytt resmönster 2026: Hit vill svenskarna helst resa Bokningarna inför 2026 har ökat med 22 procent jämfört med samma tid i fjol, visar ny statistik från resebyrån Ticket. Samtidigt ritas topplistan om – och ett land sticker ut med nära 90 procents ökning. Svenskarnas sug efter att resa ser inte ut att mattas av. Inför 2026 pekar siffrorna uppåt och visar att både […] Europas hjärta genomborrat – världens längsta tunnel I år har genombrott gjorts djupt under Brennerpasset. Tunneln ska knyta samman Europa och avlasta en av kontinenten mest belastade transportkorridorer. Djupt under Alperna, mer än tusen meter under markytan, har Europa tagit ett avgörande steg mot en ny era för järnvägstrafiken. I september möttes italienska och österrikiska tunnelarbetare i servicetunneln till Brennertunneln. För första […] PS Studio Förvaltaren: Därför är AI ingen bubbla PS Studio Kvinnors bolag undervärderas – ny fond ska ändra spelreglerna Motor Svensk tv-historia får nytt liv – Macken byggs upp på nytt Aktier "Allt utom USA" – mantrat för investerare nästa år Privatekonomi Elpris och nya avgifter: Så blir elåret 2026 ANNONS 19 grader är passé – därför bör du höja värmen i vinter 19 grader har länge setts som ett tecken på karaktär. Lite kyligt, lite duktigt, lite 70-tal. Problemet är att både forskningen och myndigheterna har lämnat den siffran bakom sig. Och just i vinter, när nyårshelgen sammanfaller med iskyla på många håll i Sverige, blir det tydligare än någonsin varför. Myten som levt kvar för länge […] ANNONS Weekend Nytt resmönster 2026: Hit vill svenskarna helst resa Teknik Europas hjärta genomborrat – världens längsta tunnel PS Studio Förvaltaren: Därför är AI ingen bubbla PS Studio Kvinnors bolag undervärderas – ny fond ska ändra spelreglerna Motor Svensk tv-historia får nytt liv – Macken byggs upp på nytt Aktier "Allt utom USA" – mantrat för investerare nästa år Privatekonomi Elpris och nya avgifter: Så blir elåret 2026 ANNONS Dagens PS är en oberoende och kostnadsfri nyhetskanal med relevanta ekonomi- och näringslivsnyheter för dig. Hantera prenumeration Utvalda pressmeddelanden Kontakta oss Copyright Integritetspolicy för personuppgifter Cookiepolicy Dina rättigheter enligt Dataskyddsförordningen Relevance AI-policy Annonsera på Dagens PS Redaktionen har ordet PS Partner Så gör vi Dagens PS mer tillgängligt Ändra datainställningar Vd: Fredrik Lundberg. Chefredaktör & ansvarig utgivare: Mikael Gullström. Relevance Communication Nordic AB. Kungsgatan 9, 111 43 Stockholm. | Telefon: 08 – 517 082 88