Daily Pakistan - Latest Urdu News & Daily Newspaper Toggle navigation آج کا اخبار ای پیپر آج کا اخبار تازہ ترین ڈیلی بائیٹس کھیل قومی آپ کا شہر اسلام آباد پنجاب سندھ خیبرپختون خواہ بلوچستان گلگت بلتستان آزاد کشمیر FATA کتابیں آدم خور اس بازار میں اللہ والوں کے قصے انسانی سمگلنگ اہرام مصرسے فرار بھٹو کے آخری دن تاریخ تصوف جب زندگی شروع ہوگی جبر اور جمہوریت جنات کا غلام جناتی حضرت بلال حضرت خالد بن ولیدؓ حضرت سیّد نوشہ گنج بخشؒ دارا شکوہ درویش کامل دی کنٹریکٹر رادھا سلطان محمد فاتح سلطان محمود غزنوی سٹریٹ فائٹروسیم اکرم سیرناتمام شجاع قوم پٹھان شکاری شیروں کا شکاری طاقت کے طوفاں فاتح بیت المقدس فادرآف گوادر فلمی الف لیلیٰ مقدر کا سکندر مہاتماگاندھی کی عینک اور بندر میں ہوں دلیپ کمار مزید عرب دنیا کھیل دفاع وطن بین الاقوامی عالمی منظر تفریح انسانی حقوق بین الاقوامی بزنس لائف سٹائل کلچر مافوق الفطرت ماحولیات لافٹر سائنس اور ٹیکنالوجی برطانیہ تعلیم و صحت رئیل سٹیٹ نوجوان رائے کالم اداریہ روشن کرنیں آج کی حدیث ویڈیو گیلری تجزیہ تصویر گیلری Jobs ادب وثقافت کسان پاکستان بجٹ English Facebook Twitter Youtube Instagram Linkedin Pinterest RSS Get Alerts یمن، ایس ٹی سی نے حضرموت سے انخلا شروع کر دیا آزاد کشمیر : 3 کمسن بچوں کے قتل کے مقدمے میں پولیس نے سگی ماں اور ... پاکستانی 2026 سے پرامید ۔۔۔2025 کی کامیابیاں اور عوامی اعتماد 2026 ... ستاروں کی روشنی میں آپ کا آج (جمعرات) کا دن کیسا رہے گا ؟ نئے سفر کی دہلیز پر۔۔۔ نئے سال کا بڑا تحفہ، پٹرولیم مصنوعات کی قیمتوں میں 10 روپے 28 ... تازہ ترین اہم خبریں مزید Jan 01, 2026 | 12:07 AM پاکستانی 2026 سے پرامید ۔۔۔2025 کی کامیابیاں اور عوامی اعتماد 2026 کیلیے مثبت بنیاد فراہم کر رہے ہیں Jan 01, 2026 | 12:43 AM یمن، ایس ٹی سی نے حضرموت سے انخلا شروع کر دیا Dec 31, 2025 | 11:26 PM نئے سال کا بڑا تحفہ، پٹرولیم مصنوعات کی قیمتوں میں 10 روپے 28 پیسے فی لیٹر تک کمی کردی گئی Dec 31, 2025 | 08:54 PM وزیراعظم شہباز شریف کا شہزادہ محمد بن سلمان کو فون، سعودی عرب کے ساتھ مکمل یکجہتی کا اظہار ای پیپر بلاگ قیادت، دفاع اور وقار۔۔۔ 2025ء پاکستان کے لیے ... محمد عاصم نصیر یومِ بینظیر ,  تاریخ کے افق پر جمہوریت کی روشنی بچوں کی کہانی ۔۔۔ایماندار گلہری راضیہ سید پاکستان بنانے میں قائداعظمؒ کی جدوجہد پی ٹی آئی کی مخالفت کے باوجودزرمبادلہ کے ذخائر ... محمد عاصم نصیر ویڈیو گیلری مزید ویڈیو: عمرے پر جانے والی پاکستانی بزرگ خواتین کے بیگ میں پانچ کلو آئس ڈال دی گئی، ... ویڈیو: وہ گھر جہاں سے رحمان ڈکیت کا جنازہ اٹھایا گیا، بھارتی فلم کی کہانی میں کتنی ... ویڈیو: اب حکومت خود آپ کو روزگار کیلئے بیرون ملک بھیجے گی، ویزہ سے لے کر ٹکٹ تک کا ... نیوزلیٹر You are subscribed Successfully اہم خبریں ڈیلی بائیٹس مزید دبئی میں لگژری گاڑیوں کی خصوصی نمبر پلیٹس کی مہنگی ترین نیلامی ہنی مون ٹرپ پر جھگڑا ، نوبیاہتا جوڑے نے واپس آتے ہی خودکشی کر لی چین کے گاؤں نے غیر صوبائی شادی، بغیر نکاح ساتھ رہنے اور غیر شادی شدہ حمل پر ... بھارت کے ضلع فتح گڑھ کے گاؤں میں سکھ خاتون نے اپنی زمین مسجد کی تعمیر کیلئے ... قومی پاکستان کی علاقائی سالمیت کی کسی بھی خلاف ورزی پر ... فنگر پرنٹس میں دشواری کا مسئلہ ختم، نادرا نے چہرے ... پشاور: حکومت کا پولیس کو جاری فنڈز اور استعمال کا ... پراپرٹی اونرشپ کے تحت کارروائیوں کیخلاف تمام ... بین الاقوامی 8 جنگیں رکوانے کے دعویدار ٹرمپ نے 2025 میں 7 ... دنیا کا سب سے موٹا شخص انتقال کرگیا متحدہ عرب امارات میں پیٹرولیم کی قیمتوں میں کمی طالبان نے 670 سے زائد نصابی اور سینکڑوں عوامی ... کھیل آئی سی سی کی پلیئرز رینکنگ جاری، پاکستان کے ... افغانستان نے ٹی ٹوئنٹی ورلڈ کپ کیلئے سکواڈ کا ... ٹی ٹوئنٹی ٹیم آف دی ایئر کا اعلان کتنے پاکستانی ... ملتان سلطانز کیلئے عبدالرزاق سمیت بڑے نام سامنے آ ... بزنس پاکستان کے پہلے اسکلز امپیکٹ بانڈ کے تاریخی اجراء ... پاکستانی روپیہ کے مقابلے میں ڈالر کی نئی قیمت جاری نئے سال کا نیا تحفہ! یکم جنوری سے پیٹرولیم ... سٹیٹ بینک کا یکم جنوری کو تعطیل کا اعلان تفریح مزید گوگل کی رنگارنگ ڈوڈل کے ساتھ نئے سال کی مبارکباد امتحان میں فیل ہونے پر کم کارڈیشین رو پڑیں، ویڈیو وائرل ’’60 بندوں نے مجھے مارا لیکن سوری کا ایس بھی میرے منہ سے نہیں نکلا اور آنکھ سے ... بھارتی اداکارہ کا کرکٹر سوریا کمار یادیو سے متعلق حیران کن انکشاف عرب دنیا سال نو کا تحفہ، یو اے ای نے نجی شعبےکے ملازمین کی ... متحدہ عرب امارات کی شمالی ریاستوں میں بارش، سردی ... یمن کی صورتحال پر امریکی اور سعودی وزرائے خارجہ ... سعودی کابینہ کا یو اے ای سے یمن کی STC کو فوجی و ... سیاست پلڈاٹ نے سال 2025کے اختتام پر جمہوریت کے معیار پر ... مسلم لیگ(ن) ملک کی ماں ہے،پی ٹی آئی جو کھیل کھیل ... سندھ میں 27 ارب  روپے کے سولر  انرجی  پراجیکٹ میں ... خواتین میں منشیات کے استعمال کا رجحان بڑھ گیا، ... برطانیہ میئر لندن صادق خان نے ٹریفک فیس میں بڑی تبدیلیوں ... برطانیہ میں شہزاد اکبر پر قاتلانہ حملہ، ناک اور ... برطانیہ اور یورپی یونین نے کینیڈین پاکستانی آئل ... پاکستان کے سابق وزیر محمد صدیق کانجو اور ... بجٹ " بجٹ جتنا پوشیدہ‘ کنفیوز اور غیر واضح ہو گا، ... پیٹرولیم مصنوعات پر ٹیکسوں میں بھی اضافہ کر دیا ... بجٹ میں ٹیکس چھوٹ حاصل کرنے والے اداروں کی فہرست ... مسلح افواج کی تنخواہوں، الاؤنسز اور دیگر واجبات ... کتابیں مزید جبر اور جمہوریت۔۔۔کلثوم نواز شریف کی سیاسی جدوجہد کی چشم کشا کہانی ،خود انکی ... آخری قسط ۔۔۔ جنات کے چنگل میں پھنسے خاندان کی کہانی آخری قسط۔۔۔ بدنام زمانہ جیل ’گوانتاناموبے‘سے سابق افغان سفیر ملّا عبدالسلام ... وہ کون تھا ؟ایک خنّاس کی پر اسرار کہانی ...قسط نمبر 68 تعلیم و صحت سال 2025: پنجاب میں صحت اور سیکیورٹی کے شعبوں ... بڑی خوشخبری ۔۔پنجاب میں نجی تعلیمی اداروں کے ... پاکستان میں سپر فلو پھیلنے لگا، راولپنڈی میں 4 ... علامہ اقبال اوپن یونیورسٹی نے 2026ء کے داخلوں کا ... جرم و انصاف لاہور کےگریٹر اقبال پارک سے 10 سالہ معذور بچے کے ... کالعدم تنظیم تحریک طالبان فتنہ الخوارج کا کارندہ ... پاکستان مخالف بیان دینے والا افغان شہری گرفتار جھوٹ بول کر کراچی بھیجا گیا، ہینڈلرکیوں ناکام رہا ... ہاروسکوپ ستاروں کی روشنی میں آپ کا آج (جمعرات) کا دن کیسا ... ستاروں کی روشنی میں آپ کا آج (بدھ) کا دن کیسا رہے ... ستاروں کی روشنی میں آپ کا آج (منگل) کا دن کیسا ... ستاروں کی روشنی میں آپ کا آج (پیر) کا دن کیسا رہے ... کسان پاکستان ”ایک سال ،کئی ریکارڈ“ چیف منسٹر ٹریکٹر پروگرام کے ... ایک سال کئی ریکارڈ، پہلی مرتبہ 8 لاکھ سے زائد ... وزیرِ اعلیٰ سندھ مراد علی شاہ کی زیر صدارت   اہم ... گنے کی ٹرالیوں کو اوورلوڈنگ کے الزام میں روکنا ... روشن کرنیں مزید میلاد مصطفی ﷺ: ایمان، تاریخ اور ہماری ذمہ داری عیدالاضحیٰ، کیا واقعی اونٹ کا گوشت کھانے کے بعد وضو دوبارہ کرنا پڑتاہے؟ ایک ... غزوات سے واپسی پر حضرت محمدﷺ کیا کلمات ادا کرتے اور اس جیت کے بعد پاکستانیوں ... جدیدتحقیق میں داڑھی کا ایسا فائدہ بتا دیا گیا کہ آپ  بھی  سبحان اللہ پکار اٹھیں ... مافوق الفطرت بچے کا بیڈ کے نیچے "جن " کی موجودگی کا دعویٰ لیکن ... جنات نے فون ہیک کرلیا‘ سیکیورٹی ماہر کے دعوے نے ... ’ہمارے گھر میں آسیب ہیں، کچن سے میرے نام کی ... ایئر ہوسٹس نے طیارے کے قریب آسمان میں پرواز کرتی ... رئیل سٹیٹ پراپرٹی فائلوں میں فراڈ کیخلاف حکومت کا سخت ... سٹیٹ بینک آف پاکستان نے گھر، فلیٹ، پلاٹ کی ... ملک ریاض کا بحریہ ٹاؤن کے آپریشنز بند کرنے کا ... ملک ریاض کی جائیدادوں کی نیلامی کے لیے 7 اگست کی ... سائنس اور ٹیکنالوجی پی ٹی اے کی سالانہ رپورٹ جاری کردی گئی میٹا نے جدید چینی اے آئی ایجنٹ Manus خریدنے کا ... یوٹیوب کی سروس جزوی تعطل کے بعد بحال، ہزاروں ... واٹس ایپ ہیکنگ کے حوالے سے این سی سی آئی اے کا ... دفاع وطن پاکستان نے لیبیا کو 4.6 ارب ڈالرز کے ہتھیار فروخت ... شمالی وزیرستان  میں سکیورٹی فورسز کے کیمپ پر ... آئی ایس آئی کی بڑی کارروائی، داعش خراسان کا اہم ... فیصلے کے خلاف آرمی چیف کے پاس  اپیل کریں گے، جنرل ... تصویر گیلری مزید اسلام آباد میں سول سوسائٹی کی طرف سے طیارہ حادثہ کے متاثرین کیساتھ اظہار ... آسمان پر اڑتے کبوتروں کا خوبصورت نظارہ وزیراعلیٰ پنجاب طلبہ کی حوصلہ افزائی کررہی ہیں فرانس، پیرس میں منعقدہ پیرس اولمپک گیمز 2024 کی اختتامی تقریب کا ایک منظر ہوم ہمارے بارے میں رابطہ اشتہارات Privacy Policy Terms of Service Copyright 2026. Reproduction of this website's content without express written permission from 'Daily Pakistan' is strictly prohibited. News CMS by