Ihre Krankenversicherung: DAK-Gesundheit Ihr Browser unterstützt aktuell kein JavaScript, bitte aktivieren Sie die Ausführung in den Einstellungen. Direkt zum Inhalt Leistungen Ihr Anliegen Gesundheitsportal Kontakt Suche Login 4,9 /5 Ermittelt aus 1.870.284 Feedbacks zur DAK Website Herzlich willkommen bei der DAK-Gesundheit! Wonach suchen Sie? Mitgliedschaft und Beiträge Krankmeldung und Krankengeld Familienversicherung Kostenübernahme Zuzahlungsbefreiung Zähne Pflege Unsere Top-Leistungen für Sie Bonusprogramm: Bis zu 500 Euro für Sport- und Fitnessausrüstung Unsere Cashback-Tarife: Sparen Sie bis zu 600 Euro im Jahr DAK LeistungsCheck: Diese Zusatzleistungen bieten wir Ihnen DAK MamaPLUS: Exklusive Zusatzleistungen für Schwangere Reiseimpfungen: Überlassen Sie uns gern 100 Prozent der Kosten Unsere Leistungen und Präventionsangebote auf einen Blick Mehr anzeigen Jetzt Mitglied werden! Gesund und entspannt leben - und das ein Leben lang. Das wünschen wir uns als Ihre Krankenkasse für Sie und Ihre Familie. Denn Ihre Gesundheit liegt uns am Herzen. Zum Online-Antrag Infos zu Ihrer Gesundheit griffbereit – mit der ePA Arztbrief, Laborergebnisse oder das Zahnbonusheft suchen? Das war gestern. Mit der elektronischen Patientenakte (ePA) haben Sie Ihre Gesundheitsinfos immer zur Hand, wenn Sie sie brauchen. Einfach. Sicher. Ihre Daten. Mehr erfahren DAK App: Jetzt mit Online-Videosprechstunde Dokumente einreichen, Bonusprogramm verwalten oder die DAK Online-Videosprechstunde nutzen. Mit der DAK App können Sie alles digital erledigen. Mehr erfahren Digitale Angebote Machen Sie sich das Leben leichter – mit unseren digitalen Angeboten: DAK App, Online-Videosprechstunde, Online-Coachings und vieles mehr. Zu den Angeboten Aktuelles Fairer Beitragssatz – ausgezeichnete Leistungen Qualität in Zahlen & Fakten: unser Transparenzbericht 2025 Gesundheitsdatennutzungsgesetz: Möglichkeit zum Widerspruch Azubis für 2026 gesucht! Bereit für deine Karriere bei der DAK? Ausgezeichnet: DAK-Gesundheit im Krankenkassen-Vergleich Neue Bewerbungsrunde für fit4future an Kitas und Schulen Gesundheitsreport 2025: Generation Z in der Arbeitswelt Bunt statt blau feiert die Siegerinnen 2025 BVKJ und DAK-Gesundheit initiieren "Pakt für Kindergesundheit" Gesundheitsportal der DAK Entdecken Sie im DAK-Gesundheitsportal aktuelle Informationen, fundiertes Wissen und praxisnahe Tipps zu Gesundheit, Prävention und Wohlbefinden – für mehr Lebensqualität und langfristiges Wohlbefinden. Zu den Artikeln Themen rund um Ihre Gesundheit Kollagen: So wichtig ist es für deine Gesundheit Posttraumatische Belastungsstörung: Das hilft Das Smartphone und seine Auswirkungen auf das Gehirn von Kindern Die 10 besten Hausmittel gegen Erkältung Wenn Schulangst den Alltag bestimmt Welche Schlafposition ist die beste für gesunden Schlaf? Pille absetzen – darauf musst du achten Dafür braucht der Körper Cortisol Abnehmen in den Wechseljahren: Tipps von Dr. Alexa Iwan & Prof. Ingo Froböse Ihre Vorteile bei der DAK-Gesundheit Von unseren ausgezeichneten Leistungen profitieren Sie in jeder Lebensphase. Entdecken Sie unsere Vorteile! Darum DAK Das sagen unsere Kundinnen und Kunden Meine persönliche Empfehlung: Ich bin schon seit meiner Kindheit DAK-Gesundheit Mitglied. Die Leistungen sind top und ich bin großer Fan des Bonusprogramms. Alexandra Farhat, 27 Seit ich 16 bin, bin ich bei der DAK versichert. In jeder Lebensphase fühle ich mich von meiner Krankenkasse bestens beraten und betreut. Inzwischen habe ich 4 Kinder und bin super happy, dass es die praktische DAK App gibt, mit der ich schnell und unkompliziert alle Angelegenheiten klären kann. Larissa Schwab, 30 Zur DAK bin ich durch meine Frau gekommen. Das war eine super Entscheidung. Überzeugt hat mich damals der DAK Aktiv Bonus Junior – bei vier Kindern lohnt sich das für uns richtig. Der Service ist einfach top. Die DAK ist eine Krankenkasse mit Herz für Familien – wo gibt es sowas heute noch? Andrè Schwab, 43 4,9 /5 Ermittelt aus 1.870.284 Feedbacks zur DAK Website Telefonkontakt 040 325 325 555 Rund um die Uhr und zum Ortstarif Portale Portale Gesundheit Arbeitgeber Leistungserbringer Vertriebspartner Karriere Ausbildung Presse Reporte & Forschung Über uns Über uns Unternehmen Verwaltungsrat Vorstand Newsletter und Magazine Servicezentren fit! Das Gesundheits-Magazin Nachhaltigkeit bei der DAK-Gesundheit DAK in Leichter Sprache Angebote Angebote Vorteile für Familien Vorteile für Schwangere Vorteile für Berufstätige Vorteile für Studierende Vorteile für Azubis Vorteile für Selbstständige Vorteile für Senioren DAK empfehlen & 30€ bekommen Other Languages Other Languages English Students (English) Polski Srpski Română Інформація для українських біженців Türkçe العربية International overview Impressum Datenschutz Barrierefreiheit Facebook X (Twitter) Instagram YouTube Xing Pinterest LinkedIn