Federal Reserve Bank of Dallas - Dallasfed.org Skip to main content News and Events Careers Economy Economy Data Regional data U.S. data International data Energy data DataBasics Regional economy Texas New Mexico Louisiana Dallas Fed Surveys Economic analysis Beige Book Economic indicators Texas Economic Update Texas Employment Forecast U.S. Economy Trimmed Mean PCE Market Value of Government Debt Weekly Economic Index International Economy Database of Global Economic Indicators International House Price Database Mexico Update Global Institute Events Conferences Global Perspectives Energy Center for Energy and the Economy Dallas Fed Energy Survey Energy in the Eleventh District Energy Indicators Energy Slideshow Publications Dallas Fed Economics Southwest Economy Southwest Economy Podcast Special reports Working papers Economists Focus areas/topics Community Community Communities blog In-depth reports Opportunity Zones in Texas Small Business Credit Survey Las Colonias in the 21st Century Community topics Small business Workforce development Community Reinvestment Act Advance Together initiative Digital access initiative Our people Events Education Education Classroom Resources Building Wealth lesson plans Classroom-ready presentations Publications Building Wealth Everyday Economics Navigate: Exploring College and Careers Events Tours Our People Banking Banking Banker resources Consumer resources Reserves maintenance Risk and surveillance Lending Discount Window Payments & financial services FedNow Financial services Reporting Financial reporting Regulatory reporting Structure reporting (NIC) Contacts Events Publications and reports Dallas Fed Banking Banking Conditions Survey Current Banking Risks Eleventh District Banking Trends Banking and finance articles About Us About Us What we do Reserve Banks and the Fed Counties in our district Our branches El Paso Houston San Antonio Holiday schedule Work with us Transparency President Lorie Logan About Lorie 360° Listening Tour Calendar Public speaking events Our people Leadership team Regional executives Boards of directors Economists Dallas Fed advisory councils Federal Advisory Council Office of Minority and Women Inclusion Speeches Lorie Logan speeches and publications Leadership speeches Request a speaker Connect with us Attend our events Visit our exhibits Help us track the economy Ask a question or find a contact Do business with us News and Events Careers China manufacturing overcapacity boosts output, stagnation fears Nearly 30 percent of China's industrial firms operate at a loss, up from 20 percent before the pandemic. The question arises: How can this be sustained? December 30, 2025 Global Institute presentation: Steve Kamin on the dollar’s status During a presentation and discussion hosted by the Global Institute last month, Steve Kamin discussed how tariffs, volatility and evolving payment technologies are challenging—but not yet dislodging—the dollar’s position as a reserve currency at the center of the global financial system. December 31, 2025 Texas manufacturing activity dips Texas factory activity contracted slightly in December after rising notably in November, according to business executives responding to the Texas Manufacturing Outlook Survey. December 29, 2025 Bankers report rebound in loan volume and demand Loan volume and demand increased in December after decreasing in the previous month. Loan volume was driven up by commercial real estate loans. December 30, 2025 Texas service sector activity holds steady Texas service sector activity was unchanged in December, according to business executives responding to the Texas Service Sector Outlook Survey. December 30, 2025 Previous Next See all recent additions Current data Transparency Our people Connect with us 360° Listening Tour On the road with President Logan Follow the tour Events & Outreach Jan. 29, 2026 Disaster recovery webinar series: Affordable housing Virtual March 26, 2026 Global Perspectives with Philip Jefferson Dallas See all events Need a speaker? Explore speaking topics Current data Transparency Our people Connect with us Trending International House Price Database Get analysis, research and event information delivered directly to your inbox Subscribe What is a reserve bank? Explore our Fed 101 guide to the roles and structure of the Federal Reserve, the U.S. central bank. Learn how the Dallas Fed and other regional Reserve Banks promote a strong economy in communities across the country. Visit Fed 101 Global Institute The Global Institute advances policy-driven research on global trade, international capital and migration flows, and knowledge and technology transfer with a particular interest in linkages with Mexico.  Through this expertise, the Institute delivers insights and analysis to better inform U.S. monetary policy. Read more Fresh from the Fed Dallas Fed Economics Global Institute presentation: Steve Kamin on the dollar’s status Read more China manufacturing overcapacity boosts output, stagnation fears Read more China debt overhang leads to rising share of ‘zombie’ firms Read more A simple measure of monetary policy transmission Read more Dallas Fed Communities How might artificial intelligence affect Texas’ good jobs? Read more Texas economic growth outpaces the nation, but are small businesses keeping up? Read more How Gen Z Texans use credit cards can shed light on their future financial health Read more Local communities gain capacity to improve economic outcomes as they complete Advance Together program Read more Southwest Economy Texas electricity providers draw on variety of sources Read more Fast-growing Texas metros offer blueprint to handle U.S. housing shortage Read more Texas economy cools as concerns about tariffs, uncertainty persist Read more Has the opioid crisis peaked in Texas and the U.S.? Read more Global Perspectives The Dallas Fed’s signature speaker series features engaging conversation with business leaders, economics and policy experts and Federal Reserve officials. See upcoming and past events Your local economy Find the latest updates on business activity, employment, real estate and more for your area. Texas Economic Indicators Read more Southern New Mexico Economic Indicators Read more San Antonio Economic Indicators Read more Rio Grande Valley Economic Indicators Read more Permian Basin Economic Indicators Read more Houston Economic Indicators Read more Dallas–Fort Worth Economic Indicators Read more Austin Economic Indicators Read more Recharge your energy knowledge Our research examines the links between oil, energy and the economy. Center for Energy and the Economy arrow_forward Dallas Fed Energy Survey arrow_forward Energy in the Eleventh District arrow_forward Energy Indicators arrow_forward Energy slideshow arrow_forward More energy research More from the Dallas Fed Economic Data Trimmed Mean PCE, September 2025 Read more Texas Employment Data Read more DataBasics Read more See all data Dallas Fed Surveys Agricultural Survey Read more Banking Conditions Survey Read more Texas Service Sector Outlook Survey Read more See all surveys Community and Education Building Wealth Read more Digital access: Community initiatives Read more Advance Together: Helping Texas communities build economic opportunity Read more Join us for events Explore our events, including economic presentations, conferences, development opportunities and more. Browse and register Quick links Global Institute Building Wealth Banking blog Communities blog Economics blog Visit us Publications About us Transparency Holiday schedule Careers Office of Minority and Women Inclusion Contact us Frequently asked questions Locations and teams Media relations Vendors and suppliers Website feedback Stay informed Get analysis, research, resources and event information delivered directly to your inbox. Subscribe Follow the Dallas Fed expand_less Top 2200 N. Pearl St., Dallas, Texas 75201 214.922.6000 or 800.333.4460 Terms of Use Privacy Notice