Privatkunde | Danske Bank Gå til hovedindhold Privat Erhverv Private Banking LC&I Andre sites Foreninger danskebank.com Asset Management Danske Bank Growth Bolig Beregn Hvad kan du købe bolig for? Lån til ejerbolig Lån til andelsbolig Omlægning af lån Boligværktøjet Boliglån Ejerboliglån Andelsboliglån Alle boliglån Omlægning og boligforbedring Udnyt din friværdi Hvornår skal du omlægge? Tillægslån Energiforbedringer Klimatilpasning Boligguides Købe bolig Eje bolig Sælge bolig Investering Din guide til investering Inspiration og seneste nyt Top 10: Tendenser og topscorere Investerings-ABC Kom godt i gang Hvad skal du vælge? Beregner: Det kan din opsparing vokse til Investeringsprodukter June Månedsinvestering Aktiesparekonto Handelsplatform Porteføljepleje Alle produkter Pension og forsikring Pensionsprodukter Aldersopsparing Ratepension Alle pensionsprodukter Pensionguides Læg en pensionsplan Pension er mere end opsparing Vil du tidligere på pension? Spar ekstra op til pension Forsikring Rejseforsikring Livsforsikring Alle forsikringer Lån Boliglån Ejerboliglån Andelsboliglån Tillægslån Alle boliglån Andre lån Elbillån Billån Forbrugslån Kassekredit Alle lån Daglig økonomi Konti Basiskonto, lønkonto Opsparingskonto Kassekredit Alle konti Kort Alle kort Cashback til Mastercard Forsikringer til Mastercard Unge 18-27 år/studerende Til dig på SU Til dig der ikke studerer Når du fylder 18 år Når du flytter hjemmefra Børn 0-17 år Børneopsparing Ponduskonto Lommepenge app Alle produkter til børn Digitale værktøjer Mobilbank Netbank Valutaberegner Upload dokumenter Upload dit ID Kontakt og hjælp Kort Spær kort Aktiver kort Bestil nyt kort Se pinkode Konti Opret konto Opret overførsel Opret fast overførsel Betaling Betal regning Opret Betalingsservice Afvis Betalingsservice Slet Betalingsservice Sikkerhed og svindel Beløbsgrænse for kort Beløbsgrænse for overførsel Misbrug af kort (Indsigelse) Gå til 'Kontakt og hjælp' Bliv kunde English Log på Log på Privat Netbank Letbank Netpost Digital signering Erhverv District Netbank Erhverv Digital signering DanskeFX Trader Andre tjenester Menu English Privat Erhverv Private Banking LC&I Foreninger danskebank.com Asset Management Danske Bank Growth Forside Bolig Beregn Hvad kan du købe bolig for? Lån til ejerbolig Lån til andelsbolig Omlægning af lån Boligværktøjet Boliglån Ejerboliglån Andelsboliglån Alle boliglån Omlægning og boligforbedring Udnyt din friværdi Hvornår skal du omlægge? Tillægslån Energiforbedringer Klimatilpasning Boligguides Købe bolig Eje bolig Sælge bolig Investering Din guide til investering Inspiration og seneste nyt Top 10: Tendenser og topscorere Investerings-ABC Kom godt i gang Hvad skal du vælge? Beregner: Det kan din opsparing vokse til Investeringsprodukter June Månedsinvestering Aktiesparekonto Handelsplatform Porteføljepleje Alle produkter Pension og forsikring Pensionsprodukter Aldersopsparing Ratepension Alle pensionsprodukter Pensionguides Læg en pensionsplan Pension er mere end opsparing Vil du tidligere på pension? Spar ekstra op til pension Forsikring Rejseforsikring Livsforsikring Alle forsikringer Lån Boliglån Ejerboliglån Andelsboliglån Tillægslån Alle boliglån Andre lån Elbillån Billån Forbrugslån Kassekredit Alle lån Daglig økonomi Konti Basiskonto, lønkonto Opsparingskonto Kassekredit Alle konti Kort Alle kort Cashback til Mastercard Forsikringer til Mastercard Unge 18-27 år/studerende Til dig på SU Til dig der ikke studerer Når du fylder 18 år Når du flytter hjemmefra Børn 0-17 år Børneopsparing Ponduskonto Lommepenge app Alle produkter til børn Digitale værktøjer Mobilbank Netbank Valutaberegner Upload dokumenter Upload dit ID Kontakt og hjælp Kort Spær kort Aktiver kort Bestil nyt kort Se pinkode Konti Opret konto Opret overførsel Opret fast overførsel Betaling Betal regning Opret Betalingsservice Afvis Betalingsservice Slet Betalingsservice Sikkerhed og svindel Beløbsgrænse for kort Beløbsgrænse for overførsel Misbrug af kort (Indsigelse) Gå til 'Kontakt og hjælp' Bliv kunde Kontakt & Hjælp Find os Find rådgivningscenter eller hæveautomat By eller postnummer Find Book møde Luk Tryk enter for at se alle resultater Mest søgte sider Log på Netbank Valutaomregner MobilePay MasterCard Boliglån Billån Mit IBAN-nummer Find hjælp MitID Valuta Betaling og overførsel Spær kort Se alle emner Find nærmeste rådgivningscenter Se kort Mest søgte sider Log på Netbank Valutaomregner MobilePay MasterCard Boliglån Billån Mit IBAN-nummer Danske Bolig Fri – et attraktivt alternativ til realkreditlån Vores mest fleksible boliglån, som du løbende kan tilpasse dit liv. Nu anbefalet af Forbrugerrådet TÆNK som et af markedets billigste. Se dine muligheder Prøv en af vores beregnere Få hjælp til din økonomi og det, der er vigtigt for dig, din familie og din bolig Start beregningen af dit boliglån Beregn nu Se, hvad du kan købe bolig for Beregn nu Find ud af, hvad et andelsboliglån koster Beregn nu Nyheder og aktuelt Glæd et barn med en bunden opsparing, der kan vokse sig større Sæt ind, som du vil, og giv pengene mulighed for at vokse med investering eller rente. Den er oplagt til at bygge ovenpå en børneopsparing. Læs om Danske Gave Udnyt dine fordele i år: Husk at fylde helt op på din pension Hvis du indbetaler mest muligt på din pension i år, udnytter du også dine muligheder for skattefradrag bedst muligt. Indbetal nemt her Se dine muligheder, når dit realkreditlån skal have ny rente Når det er tid til ny rente på dit realkreditlån, kan du ændre på lånet, så det passer bedre til din økonomi og dine planer. Se, hvad du kan gøre Aktuelt Lavere pris på nye realkreditlån med op til 10 års afdragsfrihed Realkredit Danmark, som Danske Bank formidler realkreditlån for, gør det nu billigere at få op til 10 års afdragsfrihed... Dansk økonomi vokser – så hvorfor holder vi på pengene? Mens dansk økonomi klarer sig bedre og bedre, er forbrugernes humør og forventninger til fremtiden i kulkælderen. Flere vil sikre boligen mod de ekstreme vejrforhold En ny undersøgelse viser, at flere boligejere gerne vil sikre boligen mod de mere ekstreme vejrforhold. Læs alle nyheder Se din økonomi i Panorama™ Panorama er et nyt
rådgivningsværktøj, der giver dig et bredere overblik over din økonomi. Se dine muligheder Foreløbigt boligkøbsbevis: Se, hvad din nye bolig må koste Få en klar ide om, hvad du kan købe bolig for – og søg købsgodkendelse online, når du finder drømmeboligen. Kom i gang her Hurtigt BoligSvar – til dig, der har brug for svar her og nu Har du fundet drømmeboligen og brug for hurtigt svar på, om den matcher din økonomi? Se, hvad vi kan tilbyde Aktiesparekonto: Mindre i skat, mere til dig Invester i aktier og aktiefonde med lavere skat på afkast. Opret aktiesparekonto Få en attraktiv rente på din opsparing med Danske Toprente Danske Toprente er en opsparingskonto, der giver højere rente, mod at du binder pengene i mindst 3 måneder. Se, hvad vi kan tilbyde Lån til elbil Har du en særlig bil i sigte – eller er du blot nysgerrig efter, hvor meget det cirka koster at låne?  Hos Nordania Finans, der er en del af Danske Bank, kan du hurtigt beregne og ansøge om et lån til elbil. Se fordelene her Bliv kunde Vi gør økonomi nemt for dig. Du kan blive klar hjemmefra med kort, konto og mobilbank. Og har du brug for lidt mere, fx en snak om bolig, så lad os mødes. Få en konto på 10 minutter Bliv kunde direkte fra sofaen med vores Bliv Kunde-app. Så får du en Danske Bank-konto, betalingskort samt mobil- og netbank allerede i dag. Bliv kunde nu Bliv ringet op Vi kan hjælpe med det meste i telefonen – fx oprettelse af konti og Mobilbank. Vores rådgivere sidder klar. Bliv ringet op Book møde Har du brug for lidt mere – fx huskøb? Så kan vi mødes online eller i banken. Du vælger. Book møde Kontakt & Hjælp Hvordan kan vi hjælpe dig? Få hurtigt svar på dit spørgsmål via vores hjælpesider. Eller skriv til os, hvis du foretrækker personlig kontakt. Vi glæder os til at hjælpe dig. Gå til Kontakt & Hjælp Bliv kunde i Danske Bank og få alle fordelene i dag. Book møde Bliv kunde Kundeservice Bliv kunde Kontakt og hjælp Solsikkelinjen Sikkerhed Ros og klager Derfor stiller banken spørgsmål Dine oplysninger Upload dit ID Vores forretning Priser og vilkår Kundeprogram Partnerskaber Valutakurser Om os Karriere Presse Aktionær Leverandør Bæredygtighed Nyt fra banken Nyheder Indsigter Investeringsnyt Danske Bank Research Webinars Anden information Finanstilsynet m.m. Danske Banks brugerpanel Bekæmpelse af økonomisk kriminalitet Whistleblowing Afgørelse i forhold til Estlandsagen Tilgængelighedserklæring Denne hjemmeside er ikke beregnet til fysiske personer bosiddende i Australien eller nogen form for virksomhed med hjemsted, registreret eller navnenoteret i Australien Information på denne hjemmeside, inklusiv information om fonde, er markedsføringsmateriale og udgør ikke investeringsrådgivning. Rådfør dig altid med dine professionelle rådgivere omkring juridiske, skattemæssige, finansielle og andre aspekter, der kan være relevante for at vurdere egnetheden og hensigtsmæssigheden af en investering. Orienter dig om dine investorrettigheder i prospektet, central investorinformation/væsentlig investorinformation og information om klagehåndtering. Vær opmærksom på, at historisk afkast ikke er en indikation af fremtidigt afkast, som kan være negative. Danske Bank tilbyder ikke investeringsrådgivning (”Investeringsrådgivning”) eller anden form for investeringsservice, herunder handel, udførelse og formidling af ordrer med finansielle instrumenter samt placering, opbevaring og forvaltning af værdipapirer/finansielle instrumenter (”Investeringsservice”) til personer hjemmehørende og bosiddende i USA, jf. definitionen nedenfor. Læs mere » Materialet på denne hjemmeside er således ikke beregnet til at blive distribueret til eller anvendt af personer hjemmehørende og bosiddende i USA. Intet materiale på denne hjemmeside må fortolkes og opfattes som et tilbud om Investeringsrådgivning eller Investeringsservice til en person hjemmehørende og bosiddende i USA. I forhold til Investeringsrådgivning skal en person hjemmehørende og bosiddende i USA forstås som enhver af følgende: En fysisk person hjemmehørende og bosiddende i USA. En virksomhed eller et interessentskab som er registreret eller organiseret i USA, men som ikke er et offshore-rådgivningscenter eller en anden form for repræsentation tilhørende en person hjemmehørende og bosiddende i USA, som har en gyldig forretningsmæssig begrundelse for sit virke, og som varetager opgaver og reguleres som et forsikringsselskab eller en bank. Et rådgivningscenter eller en repræsentation tilhørende et udenlandsk selskab med base i USA. En fond, hvor formueforvalteren er en person hjemmehørende og bosiddende i USA, medmindre investeringsfuldmagten indehaves eller deles med en person, som ikke er hjemmehørende og bosiddende i USA. Et bo, hvor en person hjemmehørende og bosiddende i USA fungerer som bobestyrer eller administrator, medmindre boet er underlagt udenlandsk lov, og investeringsfuldmagten indehaves eller deles med en person, som ikke er hjemmehørende og bosiddende i USA. En ikke-diskretionær konto ejet af en person hjemmehørende og bosiddende i USA eller en diskretionær konto, som forvaltes af en mægler eller anden person med et betroet erhverv, medmindre det er til fordel for en person, som ikke er hjemmehørende og bosiddende i USA. Ethvert selskab som er organiseret eller registreret med det formål at omgå gældende værdipapirlove i USA. Begrebet ”person hjemmehørende og bosiddende i USA” omfatter ikke en person, som ikke var i USA på det tidspunkt, hvor vedkommende indgik en aftale om investeringsrådgivning med Danske Bank. I forhold til Investeringsservice skal en person hjemmehørende og bosiddende i USA forstås som enhver kunde som opholder sig i USA, med mindre der er tale om en kunde, som var bosiddende uden for USA på det tidspunkt, hvor kundeforholdet med Danske Bank blev indgået, og som, ved ophold i USA, ikke opfylder en af følgende: Amerikansk statsborgerskab (herunder dobbelt statsborgerskab i USA og et andet land). Permanent opholdstilladelse i USA (”green card”). På anden måde opholder sig i USA på ikke-midlertidig basis. Danske Bank A/S, Bernstorffsgade 40, 1577 København V. Tlf. (+45) 70 123 456, Kontakt os , CVR-nr. 61126228, SWIFT: DABADKKK Telefonsamtaler kan blive optaget og gemt til brug for dokumentation og sikkerhed. Danske Bank forbeholder sig alle rettigheder. Danske Bank A/S er under tilsyn af Finanstilsynet. Klageansvarlig rådgivningscenter: Danske Bank, Complaint Management Function, Bernstorffsgade 40, 1577 København V. Læs mere på danskebank.dk/klage . Læs vores information om behandling af personoplysninger , vilkår for brug af website , information om behandling af cookies og personoplysninger på vores websites etc , information om dine rettigheder ved betalinger i Europa og tilgængeligshedserklæring. Brug vores Mobilbank app App Log på eller log på vores selvbetjeningsløsninger Log på Luk Kontakt & Hjælp Har du brug for hjælp? Find hjælp Find svar Tjek din saldo Betalingsservice: Opret, slet, afvis Aktiver nyt kort Misbrug af kort (indsigelse) Se pinkode til dit kort Du kan gøre det meste selv via mobil – og netbank. Se hvordan. Find os Find rådgivningscenter eller hæveautomat Find Book møde Danske Banks brug af cookies og behandling af personoplysninger Vi bruger data fra egne cookies og tredjeparts cookies. Vi bruger dem i  kombination med dertil tilknyttede personoplysninger for at huske dine indstillinger, forbedre vores services, til at følge din brug af hjemmesiden og lave trafikmålinger samt vise de mest relevante budskaber til dig (inklusiv profilering). Nedenfor kan du vælge at sige ok til alle cookies eller selv vælge, hvilke af vores valgfrie cookies du vil acceptere. Dit samtykke dækker både over brug af cookies og den dertil tilknyttede behandling af personoplysninger. Du kan læse mere om brugen af cookies og om vores behandling af personoplysninger . I bunden af hjemmesiden kan du læse mere om, hvordan du tilbagekalder dit samtykke ved at klikke på linket om information om behandling af cookies og personoplysninger på vores websites etc. Nødvendige Disse cookies hjælper med at sikre, at vores hjemmeside fungerer ved at aktivere grundlæggende funktioner som for eksempel sidenavigation og adgang til sikre områder på hjemmesiden. Funktionelle Funktionelle cookies gør det muligt for hjemmesiden at huske dine valg af indstillinger. Statistiske Statistiske cookies gør det muligt at følge adfærden for besøgende på vores hjemmeside. Dette sker i aggregeret/anonym form, og bruges til at måle og optimere effektiviteten for vores hjemmeside. Marketing Disse cookies gør det muligt for os at identificere dig (din enhed) og profilere din adfærd, så vi kan levere det mest relevante indhold til dig. OK til nødvendige OK til valgte OK til alle Indholdet hentes Vis Skjul Show more rows: All table rows are already visible for screen readers. Show less rows: All table rows are already visible for screen readers.