Центр обработки данных в Зеленограде: услуги дата-центра и хостинга в Москве ДатаПлэнет Центр обработки и хранения данных +7 (499) 995-25-25 info@dapl.ru ☰ Личный кабинет О компании Новости Фотогалерея Оплата услуг Документы FAQ Для партнеров Контакты Домены Хостинг VDS Dedicated Colocation Аренда стоек Услуги связи Личный кабинет Калькулятор услуг Собственная транспортная сеть 160 Гбит/сек. Двойное ядро сети. Резервирование n+1. Услуги связи в офис На базе собственной волоконно-оптической сети наша компания реализует проект «ОнПлюс», предполагающий предоставление широкого спектра телекоммуникационных услуг любой степени сложности. Домены от 600 ₽ С помощью наших сервисов вы можете зарегистрировать или продлить регистрацию доменного имени. Хостинг от 300 ₽ Надежный хостинг с поддержкой PHP, Perl, ASP, CGI, Python. Базы данных MySQL и PostgreSQL. Доступ по FTP и SSH. Круглосуточная поддержка. VDS от 780 ₽ Виртуальные серверы  на базе современного программно-аппаратного комплекса. Гибкие тарифные планы. Все преимущества физического сервера за доступную цену. Dedicated от 10 000 ₽ Ваш собственный сервер за наши деньги. Подбор наилучшей конфигурации. Оперативная доставка и помощь в настройке. Сутки бесплатного использования KVM. Colocation от 4 500 ₽ Размещение оборудования в датацентре стандарта TIA-942. Аренда стоек. Гарантированное бесперебойное питание. Дизель-генератор. Преимущества центра обработки и хранения данных ДатаПлэнет Наши преимущества 10 лет беспрерывной работы надежное оборудование от ведущих мировых поставщиков логическое и физическое резервирование каналов связи круглосуточная техническая поддержка круглосуточный доступ к оборудованию поддержка DNS Новости 24 ноября 2025 Выполнено обслуживание прецизионных кондиционеров в машзале. В ходе обслуживания в одном из блоков заменён вентилятор. 15 сентября 2025 Опубликован официальный отчёт об инциденте с электроснабжением ЦОД 15.07.2025. Текст отчёта доступен по ссылке . 6 августа 2025 Введён в работу новый кондиционер. Его ввод в эксплуатацию позволил выровнять температуры в коридорах ЦОД с учётом текущего распределения тепла и обеспечил резервирование по охлаждению машинного зала уровня n+2. все новости Справка по IT-помощнику IT-помощник - это служба, которая создана специально для вашего удобства и объединяет в себе возможности whois-сервера и IP-калькулятора.
									 Вы можете быстро получить информацию о доменных именах, IP-адресах или подсетях. Возможные варианты запросов: domain.com - информация о доменном имени 221.138.189.189 - информация об IP-адресе 93.188.40.0/21 - информация о подсети 93.188.40.0/255.255.248.0 - также информация о подсети Если у вас есть какие-либо идеи по расширению функционала этого сервиса, 
									мы будем рады их выслушать. Вы можете свободно использовать форму обратной связи, которая находится на главной странице нашего сайта. Whois-сервис Задайте вопрос специалисту Я соглашаюсь на обработку персональных данных согласно политике конфиденциальности . Текущая температура на улице -4° в датацентре +21° Принимаем к оплате все способы оплаты Адрес датацентра: 124489, Москва, Зеленоград, проезд 4807, д. 1, стр. 9, офис 9216 Контакты : 
						Телефон: +7 (499) 995-25-25 E-mail: info@dapl.ru Наши услуги: Домены Хостинг VDS Dedicated Colocation Аренда серверных стоек О компании Новости Галерея Наши лицензии Конфиденциальность © 2007-2025 «DataPlanet».