Дорогие подписчики!

На связи команда «Деловой среды».

Хотим поделиться важной новостью: с 20 декабря 2025 года работа Платформы «Деловая среда» завершается.

Благодарим каждого за участие в сообществе! С теплотой будем вспоминать этот период, который благодаря вам был наполнен смыслом. Вы — главная ценность этого сообщества.

Сохранить необходимые публикации можно до 20.12.2025. После этой даты материалы станут недоступны.

Если у вас будут вопросы — служба поддержки готова помочь: support@dasreda.ru

Спасибо, что были вместе с нами все эти годы! Мы искренне желаем вам и вашему делу огромных успехов.

С теплом и благодарностью,
команда «Деловой среды»
О компании
Открыть бизнес