Gazduire si Domenii – Solutii Complete pentru Website-ul tau OFERTA Pachete de gazduire web incepand cu 1.85 € / luna  - Vezi pachetele Suport Clienti Blog Tel: 0371 782 763 Gazduire Web CLOUD Gazduire Web Pachete de shared hosting create pentru o
                                                                        gestiune simpla si rapida a site-urilor. Gazduire Wordpress Solutia de hosting fiabila, stabila si rapida cu
                                                                        un singur click. Gazduire Shop Indeplineste nevoia de viteza, stabilitate si
                                                                        performanta. Gazduire Reseller Gestioneaza sub propriul brand site-urile administrate. Suport Premium Tel: 0371 782 763 Echipa de suport prietenoasa si bine pregatita
                                                                profesional
                                                                este disponibila 24/7/365 pentru a-ti oferi ajutorul
                                                                necesar. Deschide ticket Servere Servere
                                                            VPS Cloud Optiuni Configurabile | Storage NVMe Noua generatie de performanta. Construite pentru viteza,
                                                            flexibilitate si stabilitate. n8n hosting AI Workflows Automation | Nou Automatizeaza workflow-urile tale cu solutia n8n pe VPS KVM cu NVME Servere
                                                            VPS cPanel Management Inclus | Storage NVMe Pachete VPS cu cPanel, Backup, Suport Tehnic si Monitorizare Inclusa. Servere
                                                            Dedicate Pentru atunci cand iti doresti maximul de control, siguranta
                                                            si performanta. Inregistrare domenii Certificate SSL Business Email Companie Despre
                                                            Noi Suport premium 24/7/365, servere de ultima generatie,
                                                            satisfactie garantata. Contact Detalii de contact si modalitati de plata disponibile. Autentificare Gazduire Web Gazduire Website Gazduire
                                            Wordpress Gazduire Shop Gazduire
                                            Reseller Servere Servere VPS Cloud n8n hosting Servere VPS cPanel Servere Dedicate Inregistrare domenii Certificate SSL Business Email Companie Despre Noi Contact Tel: 0371 782 763 comercial@datahost.ro suport@datahost.ro Autentificare Inregistrare Domeniu Inregistreaza un domeniu web, alege pachetul de gazduire web potrivit si publica-ti acum
                                afacerea online! Site-ul tau merita cea mai buna viteza! .ro € 7.99 .com € 12.99 .eu € 6.99 .org € 13.99 POTI BENEFICIA DE INREGISTRARE .RO/.EU GRATUIT DACA ALEGI UN PACHET
                                DE Gazduire Web . Backup Zilnic | Domeniu Gratuit | cPanel Gazduire Web Incepand de la: € 1.85 /luna Toate pachetele KVM | NVMe | Acces ROOT | Suport Tehnic Servere VPS Incepand de la: € 6 /luna Toate pachetele Optimizare WP | Securitate | Redis Cache Gazduire Wordpress Incepand de la: € 4.45 /luna Toate pachetele Workspace | Google Storage | Suport Tehnic Business Email Incepand de la: € 8.10 /luna Toate pachetele cPanel WHM | Suport Tehnic Gazduire Reseller Incepand de la: € 8.85 /luna Toate pachetele Magento | Prestashop | OpenCart Gazduire Shop Redis Incepand de la: € 11.45 /luna Toate pachetele Gazduire web in spiritul performantei. Pregatit sa
                        incepi? In trei pasi simpli primesti rapid toate
                        uneltele necesare pentru a crea o identitate online afacerii tale. In plus, poti creste oricand resursele
                        pachetului de gazduire, pe masura ce afacerea ta creste. [1] Alegi domeniu Alege, verifica si inregistreaza numele de domeniu potrivit cu extensia aleasa pentru website-ul tau. [2] Gazduirea Potrivita Selecteaza pachetul de gazduire web pentru domeniul ales din categoria potrivita, in functie de resursele necesare. [3] Activare imediata Ideile bune trebuie puse rapid in practica, de aceea garantam activarea imediata a serviciilor comandate si platite. De Ce Sa Alegi Gazduire DataHost? Solutii complete de gazduire web cu toate caracteristicile si instrumentele incluse, construite
                        pentru viteza, flexibilitate si stabilitate. Iti garantam 99.9% Uptime, LiteSpeed Web Server, Backup, acces cPanel, Suport exceptional oricand ai nevoie, Certificat SSL inclus, instalare usoara Wordpress si domeniu gratuit in primul an. Premium Suport 24x7x365 Suportul potrivit, la momentul potrivit, va face diferenta. Echipa noastra de suport bine
                            pregatita este disponibila non stop sa-ti ofere ajutorul necesar exact
                            atunci cand ai nevoie. Control Panel Panou cPanel Punem la dispozitie gratuit la pachetele de gazduire web cel mai intuitiv panou de control,
                            ce ofera posibilitatea de a administra: e-mail, baze de date,
                            fisiere, FTP, scripturi si statisticile web. Performanta Toate solutiile noastre de hosting sunt in mediul de stocare exclusiv SSD NVMe, ce ofera cea mai
                            rapida si performanta experienta online posibila pentru orice tip de website sau aplicatie
                            web. Da startul proiectului tau online Indiferent de nevoie, ai solutia de gazduire potrivita, de la
                        doar 1.85 €/luna. Niciun pachet de hosting web nu ti se potriveste? Cere o oferta
                        personalizata. Vizualizeaza pachete Cere oferta Intrebari frecvente despre gazduire web Raspunsuri punctuale la cele mai frecvente intrebari ale clientilor. Ce este gazduire web sau gazduire site? Oferta gazduire web sau gazduire site reprezinta un serviciu oferit
                                                    pe serverele noastre care permite publicarea site-ului online. Achizitionarea unui pachet de gazduire web reprezinta spatiul
                                                    necesar pentru fisiere si baze de date dar si uneltele necesare
                                                    pentru o gestiune usoara a aplicatiei sau a site-ului. Gazduire web site include adrese email? Comunici mai repede, mai usor si mai profesional ca oricand. Toate
                                                    pachetele de gazduire site web includ si gazduirea adreselor de
                                                    email
                                                    nelimitate cu domeniul ales. Oferiti certificat SSL gratuit? Stim cat de importanta este securitatea unui site web sau a unei
                                                    adrese de email astfel ca oferim certificat ssl gratuit pentru toate
                                                    domeniile gazduite pe serverele noastre indiferent ca este domeniu
                                                    principal, addon sau alias. Ce extensii de domeniu oferiti? Principalele extensii comercializate sunt .ro | .com si .eu insa
                                                    oferim o gama varianta de domenii, acestea pot fi vizulizate pe
                                                    pagina destinata de unde aveti posibilitatea de a verifica domeniu
                                                    ca disponibilitate. Oferim preturi speciale pentru reseller domenii
                                                    ro - Domenii
                                                        Web Telefon Stim ca multe probleme se pot remedia telefonic, din
                                    acest motiv ne poti contacta la nr: 0371 782 763 Ticket de suport Destinat pentru solicitari mai detaliate, care
                                    necesita timp mai mare de investigatii. Live Chat Contacteaza-ne direct de pe site si raspundem in timp
                                    real oricarei solicitari. Web Hosting Gazduire Website Servere VPS Cloud Servere VPS cPanel Gazduire Wordpress Gazduire Shop Gazduire reseller Gazduire business email Servere dedicate Servicii & Suport Inregistrare domenii Certificate SSL Acces Cont client Modalitati de plata Intrebari frecvente Companie Despre noi Modalitati Contact Termeni si conditii Garantia Serviciilor Politica cookies Blog ©2026 - Toate drepturile rezervate Cloud Data Hosting S.R.L RO41201443 Str. Regele Ferdinand, Nr.22-26 - Cluj-Napoca comercial@datahost.ro suport@datahost.ro tel: 0371 782 763 datahost™ si logo-ul datahost™ sunt marci inregistrate. Preturile exprimate in euro nu contin TVA 21%. Modalitati de plata: