Home - DataPath Skip to content SATCOM Portables and Transportables Portables Q-Series C-Series DataPath 1.3m DataPath 2.6m Transportables DKET 3421 DKET 3400 Series STT Industries Aerospace Infrastructure Broadcast Government SOFTWARE Network Monitoring and Control PRODUCTS MaxView® TECH SERVICES Field Services, Customer Support, ILS Services Overview Tech Support Services Field Services Sustain, Maintain, Repair & Overhaul Integrated Logistics Support Customer Support Integration & Installation COMPANY About, News, Events, Careers, Suppliers Company Overview Company Board of Directors Management Team Terms & Conditions Supplier Quality Requirements Contract Vehicles Careers Updates News Events Satcom Portables Transportables Software Tech Services Services Overview Field Services Sustain, Maintain, Repair & Overhaul Integrated Logistics Support Customer Support Integration & Installation Company Board of Directors Management Team Terms & Conditions Supplier Quality Requirements Contract Vehicles Careers Commitment to Transparency News Events Contact Send an email for product, system, or service pricing. sales@datapath.com Network Operations Center Please send us an email. csc@datapath.com Parts Quotes Please click here to request a parts quote. High-Performance Modem for government & military Learn More Featured Products Gilat DataPath’s products create powerful connections in the most remote locations and toughest circumstances. Q-Series Portables C‐Series Portables DKET 3400 Series DataPath 1.3m DKET 3421 tIMELAPSE · 1:48 Watch the DataPath DKET 3421 go from palletized to operational in just 50 minutes. Technical Support Services Gilat DataPath has proven experience providing a wide range of such professional services that help extend the life of our customers’ critical communications investments.

Our highly trained, globally experienced staff is ready to offer support customized to your needs, ranging from single projects to long-term, full-time resources. all services Field Services Gilat DataPath is capable of and experienced in providing hundreds of highly-trained field service engineers to augment a customer’s staff with specialized communications expertise.

These highly trained technical experts, with both hardware and software experience, work closely with customers to ensure ongoing maximum network performance. Learn More Sustain, maintain, repair & overhaul Sustainment requires experience and a focus on readiness, obsolescence mitigation, upgrades, service life extensions and spares. Gilat DataPath provides these and other sustainment services for a host of SATCOM solutions. Learn More Maximum Control with MaxView MaxView provides a single, consistent interface to manage all equipment, elements and service applications within your network across all locations. Learn More Flexible Access Based on field-proven DKET architecture that commercial and military users have relied on for over two decades, the DataPath DKET 3421 delivers the operational flexibility, capacity, connectivity and control required to ensure success anywhere in the world. Learn More News Gilat DataPath Receives Approximately $10 Million Order for Earth Observation Transportable Ground Stations December 2, 2025 Gilat DataPath Awarded Order in Excess of $7 Million to Provide the U.S. Army with Transportable SATCOM Terminals September 30, 2025 See All News Events See All Events SATCOM Portables Transportables Industries Aerospace Infrastructure Broadcast Government Tech Services Field Services Sustain/Maintain/Repair ILS Customer Support Integration & Installation Software MaxView® Company Board of Directors Management Team Terms & Conditions Supplier Requirements Contract Vehicles Careers Commitment to Transparency News Events Follow Us Headquarters 2205 Northmont Parkway, Suite 100 Duluth, GA 30096 +1 678 597 0300 Datapath Swedish AB Vilhelm Mobergs gata 18 761 46 Norrtälje, Sweden