Datatilsynet Spring hovednavigationen over Kontakt Om os Kurser Karriere English Rigsfællesskabet Presse Søg menu Regler og vejledning Organisationer Borger Afgørelser Sikkerhedsbrud Internationalt Regler og vejledning Grundlæggende begreber Ofte stillede spørgsmål Podcast Lovgivning Myter om GDPR Blanketter og skabeloner Ordliste Retsinformationssystemer Organisationer Grundlæggende begreber Regler og vejledning Afgørelser Katalog over foranstaltninger Behandlingssikkerhed Borger Klager og tips Børn og unge Hvad er dine rettigheder Samtykke Søgemaskiner Nyttige links Afgørelser Afgørelser Bødesager Generelt om tilsyn Tilladelser Historiske afgørelser Sikkerhedsbrud Anmeld sikkerhedsbrud Omfattet af sikkerhedsbrud? Statistik over brud på persondatasikkerheden Datatilsynets behandling af sikkerhedsbrud Internationalt Det Europæiske Databeskyttelsesråd (EDPB) Internationalt nyt Tredjelandsoverførsler Sager ved EU-Domstolen De fælleseuropæiske systemer Databeskyttelse i norden Overførsler til USA Grupper og konferencer i databeskyttelsessamarbejdet One-stop-shop og grænseoverskridende sager Ansvarlig anvendelse af borgernes data i et digitaliseret samfund Datatilsynet er den centrale uafhængige myndighed, der fører tilsyn med, at reglerne om databeskyttelse bliver overholdt. Læs mere om Datatilsynet som organisation her For dig, der behandler data Grundlæggende begreber Regler, vejledning, skabeloner mv. Behandlingssikkerhed Katalog over foranstaltninger Afgørelser Ofte stillede spørgsmål For borgere Hvad er dine rettigheder? Samtykke: Hvad gælder? Har du været udsat for et sikkerhedsbrud? Klager og tips Søgemaskiner og sletning af søgeresultat Nyttige links Til børn og unge Spil Datadysten Rettighedsværktøjskassen Særligt vedrørende børn og unge Deling af billeder på sociale medier Skoler og daginstitutioner Myter om GDPR Genveje Katalog over foranstaltninger Sletning Behandlingssikkerhed Klage Ordliste Ugens sikkerhedstip Kurser i GDPR Nyheder Temaer Særlige teknologier Kunstig intelligens Cloud Cookies Forbundne biler Til skoler og daginstitutioner Tjekliste til skoler Tjekliste til børnehaver Særligt til skolesektoren Behandlingssikkerhed Katalog over sikkerhedsforanstaltninger De 10 brud Rettighedsstyring GDPR universer Til små virksomheder Til foreninger Brug for hjælp? Du er velkommen til at ringe til os på tlf. 33 19 32 00. Vi sidder klar til at svare på spørgsmål om rettigheder og pligter i GDPR. Du kan også søge på vores hjemmeside ved at benytte søgefeltet: Søg Den Nationale Whistleblowerordning Gennem Den Nationale Whistleblowerordning kan man indberette forskellige overtrædelser af EU-retten, alvorlige lovovertrædelser og andre alvorlige forhold - ikke kun vedr. GDPR og databeskyttelse - som man har fået kendskab til gennem sit arbejde. Besøg Whistleblower.dk Datatilsynet Carl Jacobsens Vej 35 2500 Valby Tlf. 33 19 32 00 dt@datatilsynet.dk Om os Om Datatilsynet Presse Hjemmesiden Privatlivspolitik Tilgængelighedserklæring Genveje Vejledning om GDPR Klage til Datatilsynet Ring til os Nyhedsbrev Den Nationale Whistleblowerordning Følg os Datatilsynet på LinkedIn