Databáze knih - recenze, hodnocení, bazar a přehled knih Přihlásit Vytvořit profil Novinky Knihy Bazar Antikvariát Eknihy zdarma Výzva Autoři Žebříčky Komunita Diskuze × Zavřít menu ☰ Menu Nové články Hádejte 20. téma z připravované Čtenářské výzvy 2026 TOP 100 knih roku 2025 podle čtenářů Databáze knih Oblíbené knihy ‹ Taková jsem byla 82 % Nova 76 % Dvojí tvář 83 % Jeřábi táhnou na jih 93 % Říkali jí Kri-kri 89 % Pád zkázy a hněvu 80 % V kruhu 69 % Stíny minulosti 93 % Odvážná 85 % Zlá babička 93 % Nelítostný lovec 84 % Úsvit sklizně 90 % › Milujeme knihy 505 tisíc uživatelů 3 300+ eknih zdarma 10 důvodů proč mít profil Vybrané komentáře týdne Svět je kouzelný „ Calvin je chlapec, ktorý prežíva denné útrapy mladého chlapca. Má bujnú predstavivosť a jeho tigrí plyšový kamoš Hobbes mu pomáha robiť rôzne bláznovstvá, a tým komplikovať život jeho rodičom, spolužiakom a učiteľom. Je to milá nevinná knižka z pohľadu 10-ročného chlapca, zmýšľajúceho o svete. Kniha je plná krátkych Calvinových životných situácií, pri ktorých sa človek pousmeje. “ ... celý text — NemmamSlov Čarovná zima „ Tuto knihu jsem si vybrala pro vánoční období, protože má takový doslova čarovný název ;-). A musím říct, že jsem byla spokojená. Skřítci mumíni by měli zimu pro spat, ale malý mumínek se probudí, tak co teď? Přece nepůjde znovu spát! A tak se rozhodne si zimu pořádně užít! Potkává nejen svoji kamarádku Miu, ale i celou řadu neznámých stvoření, která se do jejich domečku uchýlila. A opravdu si nejdřív užívá zábavy, dokud nepřijde velká sněhová bouře...
A víc už psát nebudu! ;-) Knihu hodnotím plným počtem, autorka stvořila svět plný kouzelných bytostí, který určitě nesedne každému - proto ta rozporuplná hodnocení, ale já jsem si také tento příběh užívala tak, jak si to podle mého názoru zasloužil... “ ... celý text — 85098211 více komentářů Objevte knihy podle žánru Pro ženy Fantasy Erotika Romány Thrillery Detektivky, krimi Dívčí romány Sci-fi Pro děti a mládež Historické romány Literatura světová Historie Horory Literatura česká Biografie a memoáry všechny žánry Nové knihy - právě vyšlo Náhlá proměna Věnceslav Černý: Poutník mezi příběhy Oko za oko Zabij to s Amy Čtenářská výzva 2026 Klekánice Léto s kovbojem Evropa a doba poevropská Malý princ Tisíce eknih zdarma ke stažení Pohádky Písně mužů Údolí osamělých běžců Runový meč Audioknihy Atlas babiček Vedra Martin, ten má všetkých rád Pupo a Fazuľka Nově v bazaru knih Kouzlení 80 Kč Křídla 120 Kč Osud 50 Kč Iluze 90 Kč Co najdete na Databázi knih? Databáze knih je největší českou a slovenskou knižní databází. Najdete zde stovky tisíc knih, hodnocení čtenářů, recenze, komentáře, bazar knih, informace o autorech, povídkách i novinky z literárního světa. Po rychlém vytvoření profilu si můžete vést vlastní knihovničku, seznam přečtených knih, oblíbených autorů nebo knih, které si chcete přečíst. Také můžete přispívat do databáze, hodnotit knihy, psát komentáře a recenze nebo soutěžit o hodnotné ceny. Nevíte, co číst? Inspiraci najdete v žebříčcích , nebo se zeptejte ostatních čtenářů v Diskuzi . K dispozici je také bazar knih , kde můžete snadno prodávat a nakupovat knihy od ostatních uživatelů. Vytvořte si profil TIP: 10 důvodů proč mít profil na Databázi knih Zavřít Vypněte si reklamy na Databázi Za 99 Kč vám vypneme všechny reklamní bannery na CELÝ ROK: Chci vypnout reklamy Populární štítky historické romance zfilmováno české detektivky a krimi pro dospívající mládež (young adult) sci-fi harlekýnky fantasy přátelství, kamarádství Z knižních recenzí Vánoce na Manhattanu Série útěků od Julie Caplinové je pro mě takovým guilty pleasure,  když chci jednoduše vypnout a nechat se unášet přeslazenou, klišé ro... celá recenze knihy Často hledané knížky: Tajemství všech tajemství - Počátek - Čas vos - Čtvrté křídlo - Manželství Hledaní autoři: Dan Brown - Jo Nesbø - Jiřina Hofmanová - Patrik Hartl - Robert Bryndza - Knižní novinky e-mailem Nápověda - Podmínky užití - GDPR - Napište nám Náš příběh - Pomáháme - Podpořte nás - Dnes přidané knihy © 2008 - 2026 Databazeknih.cz - Provozovatel Reklamní bannery spravuje MAFRA, a.s.