Центр Обработки Данных РУП "Белтелеком" Центр Обработки Данных РУП "Белтелеком" Главная Услуги Защищенный хостинг Повышенная безопасность Стриминг Аудио и видео трансляции Виртуальный хостинг Быстрый старт для сайта Корпоративная почта Почта на каждый день Виртуальные сервера Мощность по доступной цене Облачный диск Облако, которому можно доверять Физические сервера Профессиональная платформа Облачный офис Офис, который всегда с вами! Размещение оборудования Надежное хранение и защита Битрикс хостинг Гибкость и легкость в управлении Контакты Отдел продаж Центр Обработки Данных office@mck.beltelecom.by 220034, г. Минск, Энгельса 6 +375 17 360-44-11 / +375 17 357-04-23 support@dc.beltelecom.by 220034, г. Минск, Захаров 55 +375 17 217-17-99 Клиентам Порядок оказания услуг хостинга Центр Обработки Данных (ЦОД) Почему стоит выбрать наш ЦОД? Физическая безопасность Бесперебойное электропитание Высокоскоростной доступ в Интернет Контроль параметров окружающей среды Система газового пожаротушения Поддержка и мониторинг 24x7 Надежная защита Максимально защищенная инфраструктура, резервирование всех модулей по схеме N+1: сетевое оборудование, источники бесперебойного питания вводы электричества, дизель-генераторная установка, каналы связи и система управления/мониторинга. Помещение дата-центра расположено в охраняемом здании, что обеспечивает дополнительный уровень безопасности и защиты. Поддержка 24/7 Осуществляет техническую поддержку в режиме 24/7 и обеспечивает оптимальную работу Вашей инфраструктуры. Квалифицированные специалисты способны выявить и устранить возникшие ошибки в передаче и обработке данных. Сотрудники владеют английским языком, что позволяет им эффективно общаться  и отвечать на интересующие вас вопросы. +375 17 217-17-99 +375 33 373-02-44 Служба поддержки support@dc.beltelecom.by Служба поддержки +375 17 360-44-11 +375 17 357-04-23 +375 17 369-00-20 Отдел продаж Комплексный подход для решения Ваших задач Проанализируем Вашу ИТ-инфраструктуру Подберем оптимальный пакет услуг для Вас Окажем техническое содействие в подключении Осуществим мониторинг Вашей инфраструктуры Обеспечим защиту от DDos-атак Поможем с любыми возникающими трудностями Основные услуги: Colocation Размещение оборудования Услуга предполагает физическое размещение принадлежащего абоненту физического сервера или иного оборудования (Colocation) на технологических площадях (хостинговая площадка) РУП «Белтелеком». РУП «Белтелеком» обеспечит подключение оборудования абонента к системе бесперебойного питания и его круглосуточный мониторинг. Основные услуги: Виртуальный хостинг Предоставление дискового пространства Услуга предполагает размещение Вашего сайта в Интернет на наших серверах. Мы гарантируем высокую скорость доступа к Вашим страницам, быструю загрузку сайта у конечного пользователя и надежность работы. Имеется возможность выделения доменных имён 3-го уровня, а также обеспечивается поддержка доменных имён пользователей. Основные услуги: VPS сервер Виртуальный сервер Услуга, которая позволяет на базе одного физического сервера РУП «Белтелеком» организовать несколько виртуальных серверов абонентов. Пользователь VPS получает все преимущества выделенного сервера по более низкой цене. Каждый виртуальный сервер имеет гарантированный лимит на использование системных ресурсов сервера, например, процессорного времени и памяти. Преимущества нашего ЦОД Бесперебойность Высокая надежность, благодаря многократному резервированию каналов связи, подачи электроэнергии и кондиционирования. Технологические решения для нашего ЦОД разрабатывались в соответствии с международными стандартами. Безопасность На территории функционирует собственная система контроля и управления доступом (СКУД), включающая несколько периметров безопасности и более 50 камер. Доступ в ЦОД осуществляется по специальным пропускам по предварительной идентификации личности посетителя. Экономия Дата центр в Минске укомплектован оборудованием последнего поколения. Данный подход позволил нам предложить свою помощь крупным компаниям, нуждающимся в экономичном расширении ИТ-инфраструктуры. Масштабируемость При аренде места или сервера клиент сможет легко изменить параметры оборудования. При размещении собственной техники в телекоммуникационных стойках предусмотрена возможность изменения мощности питания. Комфорт Дата центр и техническая поддержка работают 24/7/365. При размещении собственного серверного оборудования клиент получает возможность посетить ЦОД в любое время по предварительной договоренности с персоналом. Услуги Размещение оборудования Физические сервера Виртуальные сервера Услуги Размещение оборудования Физические сервера Виртуальные сервера Облачный диск Виртуальный хостинг Защищенный хостинг Корпоративная почта Битрикс хостинг Стриминг Облачный офис Клиентам Порядок оказания услуг ©РУП «Белтелеком». УНП 101007741 Искать... Меню Главная Услуги Защищенный хостинг Виртуальный хостинг Виртуальные сервера Облачный диск Облачный офис Физические сервера Размещение оборудования Корпоративная почта Битрикс хостинг Стриминг Клиентам Порядок оказания Joomla Template by ThemeXpert