Головна - Dataline Skip to content Про компанію Ліцензії та дозволи Якість послуг Нормативна база Вакансії Карта мережі Київ Україна Послуги Для бізнесу Операторам Новини Контакти Поиск: Ua En НАЦІОНАЛЬНА МЕРЕЖА ПЕРЕДАЧІ ДАНИХ Загальна довжина волоконо-оптичних ліній зв'язку понад 20 000 км.
Пропускна здатність мережі більше 32Тбіт/с. Перейти ВИСОКОЯКІСНІ ПОСЛУГИ ДЛЯ БІЗНЕСУ 20 років успішної практики, 300+ точок присутності у м. Києві. Термін підключення в точці присутності - 1 день. Перейти ПОВНИЙ СПЕКТР ТЕЛЕКОМУНІКАЦІЙНИХ ПОСЛУГ Сучасні телекомунікаційні рішення та цілодобова технічна підтримка. Перейти Послуги Для бізнесу Ми об'єднали і оптимізувати всі самі потрібні телекомунікаційні послуги в одному місці. Висока якість телекомунікаційних послуг - успіх Вашого бізнесу. Операторам Пропонуємо високоякісні послуги IP транзит та передачи даних на базі розподіленої волоконо-оптичної мережі по Україні, СНД та ЄС з технічною підтримкою 24х7. Новини Всі новини 27.10.2025 Даталайн – #1 у рейтингу українських мереж Компанія Даталайн посіла #1 місце у рейтингу українських мереж за версією ресурсу BGP.TOOLS в наступних категоріях: #1 Peer Rank– піринговий Детальніше 06.10.2025 Збільшено пропускну здатність каналів зв’язку на Варшаву Компанія Даталайн побудувала додатковий резервний маршрут та збільшила загальну пропускну здатність каналів зв’язку на Варшаву на 400 Гбіт/с. Детальніше 09.04.2025 Google Gold Verified Peering Provider Компанія Даталайн набула статусу Google Gold Verified Peering Provider. Програма Verified Piering Provider пропонує клієнтам Google альтернативу прямому пірингу, Детальніше Про компанію Компанія “Даталайн” – оператор електронних комунікаційних послуг та електронних комунікаційних мереж, що спеціалізується на наданні високоякісних телекомунікаційних послуг постачальникам зв’язку України та зарубіжжя, корпоративним і бізнес абонентам на базі власної розподіленої магістральної мережі передачі даних. Компанія є учасником провідних точок обміну трафіку і CDN мереж, як вітчизняних так і закордонних та має прямі з’єднання з основними галузевими учасниками телекомунікаційного ринку України та Європи. Все це дозволяє надавати нашим клієнтам дійсно якісний телекомунікаційний сервіс, який в сукупності з гнучкою ціновою політикою дає можливість задовольнити будь-який запит. Компанія “Даталайн” входить до складу дійсних членів Інтернет Асоціації України (ІнАУ), Німецької інтернет асоціації (ECO), Європейської регіональної інтернет реєстратури RIPE NCC та має статус локальної інтернет реєстратури (LIR). Існуюча магістральна мережа компанії постійно розширюється, зростає кількість телекомунікаційних вузлів (POP) в регіонах України та закордоном. У співпраці з провідними операторами України і галузевими підприємствами компанія будує і експлуатує опорну мережу передачі даних, постійно розвиває і вводить в експлуатацію нові ділянки ВОЛЗ в м. Київ і інших обласних містах України. Замовте послугу --- --- Угода на обробку персональних даних. Політика конфіденційності. Відправити © 2005-2026 ТОВ "Даталайн" 03035, м. Київ, Солом'янська пл., 2, оф. 705 телефон: +380 44 373-6800 email: info@dataline.ua Сайт розроблений в студії Abweb Замовте послугу --- --- Угода на обробку персональних даних. Політика конфіденційності. Відправити