Best residential proxies. Buy cheap residential proxy services. Home Proxies Residential Proxies Datacenter Proxies Mobile Proxies Premium Residential Use Cases Resources Tools Locations Network Analytics Knowledge Hub Tutorials Blog Partnerships Reseller Program Affiliate DataImpulse SDK Docs Log in TRY NOW Home Proxies Residential Proxies Datacenter Proxies Mobile Proxies Premium Residential Use Cases Resources Tools Locations Network Analytics Knowledge Hub Tutorials Blog Partnerships Reseller Program Affiliate DataImpulse SDK Docs Log in TRY NOW Residential proxies for any needs. Just $1 per 1 Gb. At DataImpulse, we specialize in developing custom proxy services for your business. Make requests from anywhere, collect data, and enjoy fast connections with our premium proxies. 90+ million IPs Easy setup Pay per GB 24/7 support Try now Pricing Why DataImpulse? DataImpulse is your trusted partner for easy digital resource management. Our platform simplifies the process, offering direct access to the data you need with minimal effort. Plus, with our flexible pay-as-you-go pricing, you get top-tier service without breaking the bank. Global reach Comprehensive proxy rotation tool Millions of exclusive proxies worldwide Flexible pay-as-you-go pricing 24/7 human support Proxy Type: Datacenter proxies 99.9% uptime Free Country Targeting State/City/Zip/ASN Targeting Randomized datacenter (no subnet blocks) Pay-per-traffic with no expiration date 24/7 Support Learn more >> Residential proxies 90M+ ethically-sourced unique IPs in 195 countries Free Country Targeting State/City/Zip/ASN Targeting Rotating and sticky sessions Pay-per-traffic with no expiration date 24/7 Support Learn more >> Mobile proxies Rotating and sticky sessions Free Country Targeting State/City/Zip/ASN Targeting Supports 5G/4G/3G/LTE Pay-per-traffic with no expiration date 24/7 Support Learn more >> Premium Residential Proxies High-speed proxy pool Personal Account Manager 99.9% uptime All targeting options included Pay-per-traffic with no expiration date 24/7 Support Learn more >> Key Features Learn about the standout features of DataImpulse, functioning nonstop to provide you with the best speed, accuracy, and high-quality service. Large Network with over 90 million IP addresses Our IPs are regularly updated across numerous locations. They are legally sourced, flexible, and mostly used for tasks like web scraping, testing, automation, brand protection, and much more. Guaranteed High Uptime With our focus on high uptime, your proxies will be continuously available so you can manage and complete your tasks without any delays. Worldwide Coverage DataImpulse’s proxies are available in 194 locations, offering you the global reach needed for stable operations across different regions. The network is engineered to provide optimal speed and reliability on a global scale. You can find all the available locations here . No Expiration Dates Once purchased, they never expire – that’s about our proxies. You can use them as long as you need without worrying about losing access. User-friendly Dashboard The dashboard is built for ease of use, featuring clear controls and access to all settings, making proxy management as simple as possible. After activation, you’ll find all necessary proxy access details, documentation, plans, usage charts, and more on your DataImpulse dashboard. Useful Tutorials Interested in integrating our proxies with popular antidetect browsers (GoLogin, Octo Browser, MoreLogin, Multilogin, and others) check our tutorials here to make sure you’ve followed each stage and installed everything correctly. You can also find Python, Selenium tutorials, and other practical guides in our blog . YouTube Channel Our YouTube channel features detailed video tutorials to help you make the most of our services and tools. Getting started with DataImpulse, why free proxies don’t work, how to scrape data with Python, how Google works: that’s only a small part of the videos you can watch on our YouTube channel . Professional Tech Team We’re open to your suggestions and our technical team is committed to considering new features to make your overall experience better. Our engineering teams and senior technicians are always ready to explain any new added feature for your convenience. 24/7 Human Support Our professional and friendly support team is available 24/7 to assist with any questions or issues. They provide timely and expert help to troubleshoot any arising difficulties. You’re welcome to reach out to us anytime. You’re in the good company Over the last 4 years our company satisfied more than 500 000+ happy customers with the right data. Be the next one who would find a reliable, flexible and quick problem solving partner. Pricing Pay-as-you-go Traffic never expires Free country-targeting 195+ locations Residential Proxy Datacenter Proxy Mobile Proxy Premium Residential Proxy Traffic Traffic never expires Free country-targeting HTTP(S)/ SOCKS5 Rotating Sessions Sticky Sessions API Access Authorization by IP 24/7 support Dedicated Account Manager Customized features Intro For New Users $5 $1 / GB Sign Up 5GB Basic $50 $1 / GB Get Started 50GB Advanced $800 $0.8 / GB Get Started 1TB Custom + Starts From $4000 Custom price per GB Contact Sales 5TB+ Traffic Traffic never expires Free country-targeting HTTP(S)/ SOCKS5 Rotating Sessions Sticky Sessions API Access Authorization by IP 24/7 support Dedicated Account Manager Customized features Intro For New Users $5 $0.5 / GB Sign Up 10GB Basic $50 $0.5 / GB Get Started 100GB Advanced $450 $0.45 / GB Get Started 1TB Custom + Starts From $2250 Custom price per GB Contact Sales 5TB+ Traffic Traffic never expires Free country-targeting HTTP(S)/ SOCKS5 Rotating Sessions Sticky Sessions API Access Authorization by IP 24/7 support Dedicated Account Manager Customized features Intro For New Users $5 $2 / GB Sign Up 2.5GB Basic $50 $2 / GB Get Started 25GB Advanced $1600 $1.6 / GB Get Started 1TB Custom + Starts From $8000 Custom price per GB Contact Sales 5TB+ Traffic Traffic never expires Free country-targeting HTTP(S)/ SOCKS5 Rotating Sessions Sticky Sessions API Access Authorization by IP 24/7 support Dedicated Account Manager Customized features Intro For New Users $5 $5 / GB Sign Up 1GB Basic $50 $5 / GB Get Started 10GB Custom + Starts From $20000 Custom price per GB Contact Sales 5TB+ Mission Our mission is to empower businesses of all sizes to easily access valuable online data, enabling them to make informed decisions, gain insights, and create strategic advantages. We strive to provide intuitive and reliable solutions to help our customers save time, money, and resources. We are committed to delivering high quality data that meet the standards of accuracy, privacy, and consistency while keeping the simple and fair pay-as-you-go pricing model. Try now Use cases Few among the multiple use cases that could be solved with our products Ad verification Paid ads appear in the correct geographic locations, maximizing their effectiveness Learn more SERP tracking Conquer rankings, extract data legally with global access points Learn more Web scraping Conquer rankings, extract data legally with global access points Learn more Website availability testing Test without involving real users, conquer challenges, ensure accessibility from any location. Learn more Price comparison Stay ahead in e-commerce with effortless multi-platform price comparison Learn more Brand protection Safeguard your brand's reputation, ensuring a positive public presence globally Learn more Support multi-region accessibility Enable website access for users across the world Learn more Sneaker proxies Elevate Sneaker hunting, secure coveted releases and boost your shoe business. Learn more Proxies for Telegram Stay connected, stay private. Learn more Proxies for RuneScape Develop your skills, win in combats, and explore all of RuneScape's storylines without limitations. Learn more Proxies for botting Optimize for fewer manual verifications and get the most out of using bots Learn more Proxies for Twitch Enjoy content from different regions and time zones to fully discover Twitch platform. Learn more Proxies for Discord Find fellow thinkers and enjoy communication without safety issues, latency, or usage interruptions. Learn more Proxies for AI Learn about the connection between AI and proxies, and how they make you invisible online. Learn more What our clients say about our proxies Michael Harper Aug 17, 2024 Best price and excellent customer service We’ve been using proxies from DataImpulse, and I have to say, they offer one of the best services in the market. The price is cheap, and their customer service is replying in the live mode. I’ve never experienced this level of support from any other provider. David Hernandez Feb 8, 2024 Top proxy provider I’ve ever worked with! A big thank you to the DataImpulse team! Their customer support responds quickly, and the proxies are top quality. I recommend them to anyone looking for a reliable and high-quality proxy provider after such a positive experience. Liam Johnson Jul 3, 2024 Affordable prices with great quality service I spent a long time searching for a non-overprised residential proxy provider. Finally, I found what I needed with DataImpulse. I’ve been using their service for five months now and haven’t had any issues with scraping data. I’ll definitely keep using them for the future. Samuel Otieno Jul 8, 2024 Good proxy & excellent customer support First of all, DataImpulse offers a great proxy. I haven’t encountered any issues with their service, their prices are great, and their customer service is excellent. Highly recommend them! Daniel Blake Jun 27, 2024 Impressive service and quick support DataImpulse proxies are great solution for our web scraping case . Their great team makes them a great partner for our business. Highly recommended for any company needing reliable proxy provider. Kevin Delgado May 24, 2024 First-time user, everything is going great This was my first time trying DataImpulse, and I am very satisfied. Their customer service is quick and qualified. I never waited more than a few minutes for a reply. Overall, it was a great experience! Ilkay Demir Feb 29, 2024 Fantastic experience with DataImpulse We had a great experience using DataImpulse for data collection and web scraping. It was really fast, and their service availability was impressive. I recommend DataImpulse for ensuring smooth access and for their attractive pricing. Thanks for the fantastic support! DataImpulse – Global Web Data Provider Contact Us Softoria LLC 7901 4th Street North STE 300 St. Petersburg, Florida 33702 United States [email protected] Products Residential Proxies Datacenter Proxies Mobile Proxies Premium Residential PRIVACY & TOS Privacy policy Terms of services Data Processing Agreement General Use Cases Locations About us Tutorials Affiliate Blog Blocked Websites © 2025 DataImpulse High-Quality Proxies Easily integrate an unblockable IP pool with the best pricing in the market. Pay only for the gigabytes you use and forget about monthly fees. Pay-as-you-go 24/7 Support No Time Limits Features Per Request 7-day Refund Policy Simply Integration Country Targeting State/City/Zip/ASN Targeting Enterprise Request Name* Email address* Company How can we contact you?* WhatsApp Viber Signal Telegram Skype Email Your Contact Your Use Case* WEB scraping SEO scraping Ad verification Website testing Price comparison Brand protection Streaming content delivery Reselling Affiliate Program Other Pool Type* Residential Mobile Datacenter Premium residential Amount of TB You Want to Purchase* Do you already have a registered account?* Yes No Your message (optional) × Proxies de alta calidad Integre fácilmente un pool de IPs desbloqueables con los mejores precios del mercado. Pague sólo por los gigabytes que utilice y olvídese de las cuotas mensuales. Pago por uso Soporte 24/7 Sin límites de tiempo Política de reembolso de 7 días Integración sencilla Selección de países Solicitud Empresarial Nombre* Correo electrónico* Empresa ¿Cómo contactarte?* WhatsApp Viber Signal Telegram Skype Email Número* Tu caso de uso* WEB scraping SEO scraping Verificación de anuncios Pruebas de disponibilidad de sitios web Comparación de precios Proteja la reputación de sus marcas Distribución de contenidos en streaming Programa de distribuidores Afiliados Otro Tu mensaje (opcional) × High-Quality Proxies Easily integrate an unblockable IP pool with the best pricing in the market. Pay only for the gigabytes you use and forget about monthly fees. Pay-as-you-go 24/7 Support No Time Limits Features Per Request 7-day Refund Policy Simply Integration Country Targeting State/City/Zip/ASN Targeting Enterprise Request Name* Email address* Company How can we contact you?* WhatsApp Viber Signal Telegram Skype Email Your Contact Your Use Case* WEB scraping SEO scraping Ad verification Website testing Price comparison Brand protection Streaming content delivery Reselling Affiliate Program Other Pool Type* Residential Mobile Datacenter Premium residential Amount of TB You Want to Purchase* Do you already have a registered account?* Yes No Your message (optional) × Thank you for your interest! The Datasets will be available as soon as they are released. You can check what solutions we offer by clicking the Request Quote button. Request Quote × Thank you for your interest! The Services will be available as soon as they are released. You can check what solutions we offer by clicking the Request Quote button. Request Quote ×