Ustawienia cookies
Ta strona korzysta z plików cookies. Możesz zaakceptować wszystkie lub wybrać tylko niezbędne. Więcej informacji w Polityka prywatności.
Dostosuj
Akceptuj wszystkie
Witaj w Datezone!

Największym w Polsce serwisie randkowym dla dorosłych.

Zawartość Datezone.com jest widoczna tylko dla zalogowanych użytkowników. Zaloguj się lub zarejestruj za darmo!

Logowanie
Rejestracja
Zaloguj się
Nie pamiętam hasła
Kontynuuj z Google

Aktualnie

1

osób online

Ponad

0,1 mln

zarejestrowanych w serwisie

Ponad

0,1 mln

dodanych zdjęć i filmów

Osoby

Ponad 1,1 mln osób w Datezone - poznaj ludzi z Twojej okolicy które lubią w seksie to co Ty! Znajdź kochanka lub partnera na stałe, umawiaj się na sex randki albo spotkania bez zobowiązań, nawiąż znajomość z parami swingers!

Funkcje

Załóż profil i dodaj swoje zdjęcia lub filmy. Wysyłaj prywatne wiadomości i prowadź rozmowy video, zbieraj polubienia i komentarze, zamieszczaj sex ogłoszenia i anonse erotyczne oraz korzystaj z innych funkcji sex portalu Datezone.

Dyskrecja

W Datezone nie musisz pokazywać twarzy tak jak w innych serwisach randkowych. Dodawane przez Ciebie zdjęcia i filmy mogą być widoczne dla wszystkich użytkowników strony lub tylko dla znajomych. W każdej chwili możesz usunąć swoje zdjęcia, filmy lub całe konto.

Za darmo

Rejestracja, założenie profilu, przeglądanie serwisu i odpisywanie na wiadomości są darmowe. Możesz dodatkowo wykupić Konto VIP  lub SUPER VIP  dające dostęp do funkcji takich jak: możliwość rozpoczynania nowych rozmów, pokazywanie użytkowników którzy odwiedzili Twój profil, wyświetlanie wysyłanych przez Ciebie wiadomości w pierwszej kolejności przed innymi oraz możliwość ukrycia swojego wieku.

Bez reklam

Brak reklam na stronie.

Wygoda

Możesz korzystać z Datezone w komputerze i telefonie przez przegladarkę internetową lub aplikację. Dostępne są powiadomienia o nowych wiadomościach i aktywności w serwisie.

MenuOsobyZdjęciaFilmyPostyRankingi

Lokalizacje

Warszawa

Kraków

Poznań

Wrocław

Katowice

Łódź

Gdańsk

Szczecin

Lublin

Bydgoszcz

Rzeszów

Białystok

Toruń

Kielce

Olsztyn

Gdynia

Zielona Góra

Opole

Częstochowa

Radom

Gorzów Wielkopolski

Bielsko-Biała

Płock

Koszalin

Gliwice

Rybnik

Legnica

Kalisz

Nowy Sącz

Tarnów

Preferencje

69

Seks oralny

Przyjaźń

Flirt

Ostry seks

Romans

Seks analny

Mineta

Dyskrecja

Seks klasyczny

Głębokie gardło

Cyber seks

Nowości

Wyłączenie e-maili o nowych wiadomościach i zdarzeniach
Dodano: 18.11.2025 12:30

Wysyłanie codziennych powiadomień e-mail o nowych wiadomościach i zdarzeniach w serwisie zostało wyłączone osobom które nie odczytywały wiadomości. Aby ponownie otrzymywać powiadomienia należy włąc...

Akceptowanie rozmów tylko od osób ze zdjęciem
Dodano: 25.07.2025 13:42

Została dodana opcja akceptowania nowych rozmów tylko od osób które posiadają zdjęcie profilowe. Opcja znajduje się w ustawieniach konta: https://pl.datezone.com/userpanel/settings/preferences

Możliwość równoczesnego dodania wielu zdjęć i filmów
Dodano: 23.07.2025 14:01

Wprowadziliśmy możliwość dodawania do serwisu wielu zdjęć i filmów równocześnie. Można wybrać maksymalnie 10 plików i dołączyć opis do każdego z nich, lub dodać sam opis bez zdjęć. Dodawanie zdjęć,...

W opinii użytkowników Datezone.com to najlepsze sex randki w Polsce!

"To portal, gdzie możesz naprawdę poczuć się sobą i nie wstydzić się swoich pragnień, tu nie ma tematów tabu."
Jednorazowa przygoda czy dłuższy związek?
07.11.2018
Super Express
"(...) na tej stronie można poznać szalonych ludzi, którzy szukają dobrej zabawy, szalonego seksu, odskoczni od nudy…"
Agnieszka miała już dość słuchania o tym, że powinna wyjść za mąż i mieć dzieci.
03.02.2022
Fakt
Tryb ciemny
Język: Český,Deutsch,English,Polski,Русский,Українська
Serwis: Nowości,Aplikacja,Pomoc,Regulamin,Polityka prywatności,Kontakt,Ustawienia cookies
2025 Datezone