Springen Sie zum Inhalt
GENERATOREN
SHOP
NEWS & RATGEBER
FAQ & KONTAKT
DR. SCHWENKE
KUNDENKONTO
0

Datenschutzerklärung Deutschland  – kostenlos & DSGVO-sicher
Auch für Österreich und die Schweiz – Deutsch und Englisch (Premium) – Über 500 Tsd. Nutzer vertrauen uns
Qualitätsversprechen: Unsere Inhalte sind abmahnsicher und werden von dem renommierten Rechtsanwalt und Datenschutzexperten Dr. jur. Thomas Schwenke, LL.M. commercial (UoA) erstellt, basierend auf der neuesten Rechtslage.
Benutzerfreundlichkeit: Erstellen Sie Ihre Datenschutzerklärung einfach und schnell in wenigen Minuten, ganz ohne juristische Vorkenntnisse.
Transparente und faire Preise: Einmalig nur 99,90 Euro (netto) für eine unbefristete Nutzung der Datenschutzerklärung inklusive einjährigem Zugang zu unbegrenzten Updates, ganz ohne laufende Kosten und Abonnementverpflichtung.
Kostenlose Version: Für Privatpersonen oder Umsatz unter 5.000 Euro.
Dr. jur. Thomas Schwenke, LL.M. (UoA), Rechtsanwalt, Datenschutzexperte und Anbieter von Datenschutz-Generator.de
Unsere Dokumente sind auf über 500.000 Webseiten aktiv und empfohlen u.a. bei:
Kostenlose Datenschutzerklärung
Kostenlos für Privatpersonen, Unternehmen & Organisationen mit einem Umsatz bis 5.000 Euro brutto/Jahr (FAQ).
Zeitlich unbeschränkte Nutzung
Datenschutzhinweise für Webseiten
Basismodule Kostenlos
Für Deutschland, Österreich und die Schweiz
Keine Abopflicht
Pflichthinweis mit Link auf den Generator
Kostenlosen Generator starten
Premium Datenschutzerklärung
Premiumversion für Geschäftskunden enthält zusätzlich folgende Vorteile:
Über 2.500 aktuelle, vom Anwalt und Experten erstellte Module
Für alle Kunden, Geschäftspartner und auch für Beschäftigte
Datenschutz-Analyse für Ihre Website
Download als Word- & PDF-Datei
Ein Jahr lang Updates im Generator
Englische Version (gegen Aufpreis)
Nutzung unseres Siegels
White Label-Nutzung
Haftung für die Inhalte der Muster
Premium-Generator unverbindlich testen
	
Datenschutz-Generator.de
5.0
powered by Google
Bewertung verfassen?
Gabriele Loeben
Vielen Dank, sehr gute Idee und schnell und sicher zu starten. Einfache, gut strukturierte und vorallem verständliche Handhabung. Vielen Dank
William Sonnenberg
Wir haben uns über mehrere Tage um das Thema Datenschutz auf unserern neuen Hompage"gedrückt", weil wir im Internet im "Schwarmwissen" 25tsd verschiedene Ausagen zu dem Thema erhalten haben.
Dank Datenschutz-Generator.de haben wir das Thema in 30 Minuten verstanden und uns eine passende Version für unsere Homepage generiert.
Ein großes Dankeschön an Dr. Thomas Schwenke !!!!
Andreas Unkelbach
Ich habe die Premium Version für "Datenschutzerklärung und Impressum" erworben und bin positiv überrascht. Neben der Zahlung auf Rechnung kann auch per PayPal, Kreditkarten, Lastschrift, Giropay, etc. bezahlt werden. Nach Zahlunsgeingang wurde direkt das Kundenkonto freigeschaltet und ich konnte für mein Projekt passende Module auswählen und Impressum und Informationen zur Datenverarbeitung generieren lassen.

Neben der Auswahl vorhandener Dienste (bspw. Videokonferenzsoftware oder Tools wie Mentimeter) können auch einzelne eigene Module bspw. für Posteo als Mailanbieter erstellt werden und künftig direkt in den Text der Datenschutzerklärung oder Impressum generiert werden.

Hier liegt für mich auch ein großer Vorteil eines Kundenkontos, da ich damit problemlos Erweiterungen vornehmen kann und diese auch ordentlich als HTML Code in mein CMS übernehmen kann und mich da nicht selbst um Formatierung oder interne Links zu einzelnen Abschnitten kümmern muss.

Daneben sind die Erläuterungen zu den einzelnen Abschnitten sehr hilfreich und ich freue mich sehr hier direkt in der Erläuterung für mich eine gute Entscheidungshilfe gefunden zu haben.

Ich hatte vor einigen Jahren schon einmal den Generaor gemeinsam mit anderen Generatoren genutzt und bin nun sehr begeistert, dass der Hinweis "vom Websiteinhaber angepasst." nicht mehr erforderlich ist sondern auf einen Klick alle Texte generiert und die Inhalte auch zentral gespeichert werden.

Die Lizenzbedingungen sind, in meinen Augen, außerordentlich fair und gerade bei Aktualisierungen freue ich mich unheimlich hier einfach den Text in die Zwischenablage übernehmen zu können.

Neben der guten Erläuterung und juristisch verständlichen Texten ist daher auch die Technik hinter den Generator für mich ein echter Pluspunkt und ich freue mich hier alle für mich relevante Module direkt nutzen zu können und Bildnachweise im Impressum nicht mehr immer manuell hinterlegen zu müssen sondern so direkt im Kundenprofil hinterlegt zu haben.

Das sich Standardsoftware durch Modularität auszeichnet ist mir ja durchaus dank SAP bekannt, aber diese "Webanwendung" ist für mich ebenfalls ein Beweis für durchdachte und hilfreiche Software.
Premium: Kostenlose Datenschutz-Analyse Ihrer Website

Unsere Datenschutz-Analyse überprüft welche Software, Werkzeuge, Skripte oder sonstige Elemente von Drittanbietern sich in der Webseite unter der angegebenen Webseite befindet und trägt sie automatisch in Ihre Datenschutzerklärung ein.

Mehr …
Premium-Analyse starten
Wird der Einsatz künstlicher Intelligenz (KI) berücksichtigt?

Ja, im Rahmen der Premium-Version des Datenschutz-Generators können Sie Datenschutzhinweise zum Einsatz von künstlicher Intelligenz aufnehmen und aus den bereitgestellten Vorlagen von über 50 KI-Diensten, wie zum Beispiel ChatGPT, Midjourney oder Copilot, die von Ihnen eingesetzten KI-Dienste auswählen.

Ist die erstellte Datenschutzerklärung rechtssicher?

Ja, die erstellte Datenschutzerklärung ist im Hinblick auf die von uns zu deren Erstellung bereitgestellten Inhalte im Rahmen der geltenden Gesetzeslage rechtssicher. Die einzelnen Klauseln und Texten werden von Dr. Schwenke als Experten im Datenschutz entsprechend der aktuellen Rechtslage aktuell gehalten und auch in eigener Anwaltspraxis verwendet.

Bußgelder und Abmahnungen - Fehler in der Datenschutzerklärung können teuer werden. Ich berate seit über 15 Jahren Unternehmen im Datenschutzrecht und unterstütze Sie mit dem Datenschutz-Generator bei der kostengünstigen Erstellung einer rechtssicheren Datenschutzerklärung.
Rechtsanwalt Dr. Thomas Schwenke, LL.M. commercial (Auckland)
Datenschutzexperte, zertifizierter Datenschutzauditor und zertifizierter Datenschutzbeauftragter (TüV Süd)
Was unterscheidet uns von anderen Anbietern?

Mit unserem Generator erhalten Sie eine von Experten erstellte, allumfassende Datenschutzerklärung für Ihr gesamtes Unternehmen, mit über 2.500 anpassbaren Modulen, lebenslangem Nutzungsrecht ohne Abogebühren und einer Flexibilität, die weit über andere Angebote hinausgeht.

Mehr …
Muss ich über juristische Kenntnisse verfügen?

Nein, Sie benötigen absolut keine juristischen Kenntnisse. Unsere DSGVO-konforme Datenschutzerklärung erstellen Sie spielend einfach, schnell und dennoch rechtssicher - tausende Nutzer haben ihre Datenschutzerklärung bereits ohne juristische Vorkenntnisse erfolgreich erstellt.

Mehr …
Muss ich ein Abonnement abschließen und habe ich monatlich laufende Kosten?

Nein, es gibt keine Abonnements mit laufenden Kosten. Sie erwerben einmalig eine Lizenz und dürfen die generierten Dokumente zeitlich unbegrenzt nutzen.

Mehr …
Werden Datenschutzerklärungen gerichtlich überprüft?

Ja und unser Generator hat bereits einen unserer Kunden vor Gericht geschützt: Das LG Rostock (15.09.2020, 3 O 762/19) bestätigte die Rechtssicherheit der Informationen zu Datentransfers in die USA und Widerrufs- sowie Widerspruchsrechten in der von uns erstellten Datenschutzerklärung.

Umfang und Beliebtheit unseres Datenschutz-Generators
2.500+ Anbieter und Dienste
500.000+ zufriedene Nutzer
Welche Verarbeitungsprozesse, Dienste und Tools bildet der Generator ab?

Unser Datenschutz-Generator erhält die erforderlichen Module, um die typischen Verarbeitungsprozesse auf Webseiten (z.B. Google Analytics), im Kundengeschäft (z.B. Kundenverwaltung), im Marketing (z.B. Newsletter), in Apps oder bei der Nutzung von Social Media (z.B. Facebook-Seiten) abzubilden.

Alle Module anzeigen
Ist die erstellte Datenschutzerklärung auf dem aktuellen Stand?

Der Generator wird von uns stets auf dem aktuellen Stand gehalten, indem aktuelle Rechtsentwicklungen von uns unverzüglich umgesetzt und die einzelnen Module sowie Klauseln des Generators aktualisiert sowie ergänzt werden.

Letzte Aktualisierung: 30.12.2025

Alle Aktualisierungen anzeigen
Ist der Generator für meinen Zweck geeignet?

Ja, davon gehen wir grundsätzlich aus, da die erstellten Datenschutzerklärungen sich für die meisten Anwendungsfälle, wie z.B. Webseiten, Online-Marketing, Online-Shops, Social-Media oder mobile Apps und die folgenden Geschäftszweige,  Berufsgruppen und Plattformen, eignen:

Mehr …
Checkliste: Abmahn- und Bußgeldschutz

Bitte beantworten Sie die folgenden Fragen, um zu prüfen, ob Sie eine Datenschutzerklärung benötigen, um Bußgelder- und Abmahnungen zu vermeiden:

Ich betreibe eine Webseite.
Ich biete Produkte oder Dienstleistungen online/offline an.
Ich setze Webanalyse-Tools ein (z.B. Google Analytics oder Matomo).
Ich nutze Onlinemarketing-Tools (z.B. Facebook-Pixel, Google Ads).
Ich nutze geschäftlich Social Media und/oder Social Plugins.
Ich nutze Social Media privat.
Kennen Sie unsere Bundle-Angebote mit bis zu 320,00 Euro Ersparnis?

Bundle-Angebot

Hinweise für Berater, Agenturen und Konzerngruppen

Unserer Generator wird gerne von Datenschutzbeauftragten, RechtsanwältInnen oder Agenturen für die Erstellung von Datenschutzerklärungen oder anderen Rechtsdokumenten für ihre Mandanten und Kunden eingesetzt. Wir freuen uns darüber und möchten die Nutzung unseres Generators möglichst einfach gestalten:

Mehr …
Ihre Datenschutzerklärung gehört zum Ersten, was die Datenschutzbehörde bei Ihnen prüfen wird. Sie sollte daher professionell sein.
Rechtsanwalt Dr. jur. Thomas Schwenke, LL.M. commercial (Auckland)
Datenschutzexperte, zertifizierter Datenschutzauditor und zertifizierter Datenschutzbeauftragter (TüV Süd)
Kostenlose Datenschutzerklärung
Kostenlos für Privatpersonen, Unternehmen & Organisationen mit einem Umsatz bis 5.000 Euro brutto/Jahr (FAQ).
Zeitlich unbeschränkte Nutzung
Datenschutzhinweise für Webseiten
Basismodule Kostenlos
Für Deutschland, Österreich und die Schweiz
Keine Abopflicht
Pflichthinweis mit Link auf den Generator
Kostenlosen Generator starten
Premium Datenschutzerklärung
Premiumversion für Geschäftskunden enthält zusätzlich folgende Vorteile:
Über 2.500 aktuelle, vom Anwalt und Experten erstellte Module
Für alle Kunden, Geschäftspartner und auch für Beschäftigte
Datenschutz-Analyse für Ihre Website
Download als Word- & PDF-Datei
Ein Jahr lang Updates im Generator
Englische Version (gegen Aufpreis)
Nutzung unseres Siegels
White Label-Nutzung
Haftung für die Inhalte der Muster
Premium-Generator unverbindlich testen
Was schätzen unsere Kunden und Nutzer am Datenschutz-Generator?
"Kompetente Darstellung, das Zufriedenstellen der Nutzer ist spürbar."
Kunden- und Nutzerumfrage
Teilnehmer konnten unabhängig vom Inhalt einen Shop-Gutschein erhalten
Welche Generatoren stehen noch zur Auswahl?
Datenschutzerklärung
Kostenlos
Premium
Verarbeitungsverzeichnis
Premium
Impressum
Kostenlos
Premium
AGB für Shops und Freelancer
AGB
Premium
Widerrufsbelehrung
Kostenlos
Premium

Alle Generatoren anzeigen
Wer soll das alles lesen oder wie lang und detailliert muss eine Datenschutzerklärung sein?

Eine Datenschutzerklärung muss zugleich transparent, leicht verständlich und präzise sein, aber dennoch Angaben zu allen Empfängern der Daten, Zwecken der Verarbeitung und Rechtsgrundlagen enthalten (Art. 12 und 13 DSGVO).

Mehr …
Wie muss ich die erstellte Datenschutzerklärung bei mir einbinden?

Die Datenschutzerklärung sollten Sie den von der Verarbeitung betroffenen Personen, bereits vor dem Beginn der Verarbeitung mitteilen. Die Art der Mitteilung hängt davon ab, wo sie eingebunden werden soll, z.B. auf Webseiten, in Apps, im Ladengeschäft oder auf Postkarten.

Mehr …
In welcher Sprache muss ich meine Datenschutzerklärung bereitstellen?

Die Sprachen der Datenschutzerklärung richten sich nach den Sprachen Ihren (Online)Angebotes. Wenn Sie z.B. eine englische Version der Webseite anbieten, auf die Datenschutzerklärung von einem englischsprachen Onlineauftritt verweisen oder englischsprachige Events veranstalten, müssen Sie eine Datenschutzerklärung in der englischen Sprache anbieten.

Mehr …
Kostenlose Datenschutzerklärung
Kostenlos für Privatpersonen, Unternehmen & Organisationen mit einem Umsatz bis 5.000 Euro brutto/Jahr (FAQ).
Zeitlich unbeschränkte Nutzung
Datenschutzhinweise für Webseiten
Basismodule Kostenlos
Für Deutschland, Österreich und die Schweiz
Keine Abopflicht
Pflichthinweis mit Link auf den Generator
Kostenlosen Generator starten
Premium Datenschutzerklärung
Premiumversion für Geschäftskunden enthält zusätzlich folgende Vorteile:
Über 2.500 aktuelle, vom Anwalt und Experten erstellte Module
Für alle Kunden, Geschäftspartner und auch für Beschäftigte
Datenschutz-Analyse für Ihre Website
Download als Word- & PDF-Datei
Ein Jahr lang Updates im Generator
Englische Version (gegen Aufpreis)
Nutzung unseres Siegels
White Label-Nutzung
Haftung für die Inhalte der Muster
Premium-Generator unverbindlich testen
Wie erstelle ich ein Dokument mit dem Generator?
In der folgenden Anleitung erklären wir Ihnen, wie Sie Datenschutzerklärungen und andere Dokumente mit Hilfe unserer Generatoren erstellen können. Die Reihenfolge entspricht dem Ablauf Ihrer Eingaben in unseren Generatoren.

Mehr …
Premium: Wie kann ich weitere Module und Klauseln ergänzen?
Unsere Generatoren erlauben es Ihnen Module aus unserer Datenbank zu laden, sie an Ihre Bedürfnisse anzupassen oder gänzlich eigene Module einzugeben.

Mehr …
Premium: Wie werden Eingaben sowie gewählte Module gespeichert und geladen?
Die Eingaben und die Modulauswahl im kostenlosen Generator werden standardmäßig für 7 Tage gesichert. Die Eingaben der Premiumkunden werden in deren Kundenkonto gespeichert. Es gelten unsere AGB und Lizenzbedingungen).

Mehr …
KI-Kompetenz-Kurs für Unternehmen mit Dr. Schwenke - Zertifikat ab 7,80 Euro - certready.eu
Externe Empfehlung:

KI-Kompetenzschulung Online – Erfüllen Sie Art. 4 der KI-Verordnung mit flexiblem Online-Training ab 7,80€ / Mitarbeiter. In 60 Min. Zertifizierte Schulungen für KI-Sicherheit mit Dr. Schwenke! certready.eu.

ZURÜCK NACH OBEN
NEWSLETTER ABONNIEREN
Updates zum Datenschutz-Generator und Rechtsnews zum Marketing und Datenschutz (Beispiele, Datenschutzhinweise, u.a. zur Erfolgsmessung und Widerruf).

RECHTLICHE HINWEISE
Cookie-Einstellungen

Datenschutzerklärung
Impressum
AGB

Mit ❤ aus Berlin

NEUSTE BEITRÄGE IM BLOG
Gewährleistung und Mängelhaftung für Waren und digitale Produkte
KI & Datenschutz – Checkliste für den Einsatz künstlicher Intelligenz
Datenschutzsicher nach Brexit – Ratgeber für Datentransfers nach Großbritannien
DSGVO-sicher? Videokonferenzen, Onlinemeetings und Webinare (mit Anbieterübersicht und Checkliste)
Buchvorstellung & Gewinnspiel: „Recht für Online-Marketing und KI“