Alojamiento Web rápido y simple desde u$s2 al mes | DonWeb Mi Cuenta Cliente: Mi cuenta | Salir int keyboard_arrow_down Hosting WordPress Hosting Plantillas y plugins pre-instalados Web Hosting Simple, rápido y confiable Cloud Servers Todas las ventajas de la nube para tu aplicación Servidores Dedicados (Bare Metal) Potencia y total control para tu proyecto Cloud para Agencias y Revendedores Hosting 100% escalable y 100% confiable Más opciones de Hosting .Net Hosting WooCommerce Elementor cPanel CloudPanel CyberPanel Node.js Laravel MongoDB Docker Odoo Moodle n8n Strapi Directus Audio Streaming Dominios & SSL Encuentra tu nombre en Internet En el único Mercado de Dominios de Latinoamérica. Certificado SSL Seguridad y prestigio para tu sitio web Otras opciones de Dominio Lleva 2 dominios GRATIS con tu .COM Transfiere tu dominio a DonWeb Registro Privado - Protege tus datos Whois - Información sobre dominios Creador de Sitios con IA Creador de Sitio Crear mi página o tienda Construye tu página web o tienda online en minutos con SitioSimple. Revender sitios web Aumenta tus ingresos vendiendo sitios web para tus clientes. Conoce más sobre SitioSimple Inscríbete en los Webinars Aprende con nuestros Talleres Soporte Servicios de Email Email Marketing Diseña y envía newsletters, promociones y novedades a toda tu base de clientes. Email Transaccional Envía notificaciones de tu aplicación a bandeja de entrada utilizando API o SMTP. Correo electrónico profesional Crea y utiliza casillas de correo electrónico con el dominio de tu empresa. Recursos EnvíaloSimple Marketing Tutoriales Integraciones Recursos EnvíaloSimple Transaccional Tutoriales Documentación API Ciberseguridad DonWeb Security Suite Simulacro de Phishing Entrena a tus empleados contra ataques de phishing con simulaciones reales. Penetration Test Próximamente Simula ataques reales desde la red de tu empresa con el fin de detectar cuán vulnerable es. Assessment Interno Próximamente Identifica, cuantifica y prioriza las vulnerabilidades existentes en la infraestructura de tu empresa. Recursos de Ciberseguridad Tutoriales Capacitaciones Soporte y Recursos Mesa de Ayuda Solicita ayuda a nuestros expertos. Estado de los servicios Conoce el estado de nuestros servicios en tiempo real. Tutoriales & Guías Aprende sobre nuestros productos, pagos y mucho más. Talleres Gratuitos Aprende con nuestros cursos. Programa de Partners Aumenta tus ingresos revendiendo productos de DonWeb. Ayuda Web Hosting & WordPress Tutoriales Web Hosting Talleres de WordPress Tutoriales WordPress Guías WordPress Ayuda Cloud Servers & Dedicados Tutoriales Cloud & Dedicados Talleres Desarrollo & DevOps DonWeb Cloud Videos Recursos EnvíaloSimple Marketing Tutoriales Integraciones Recursos EnvíaloSimple Transaccional Tutoriales Documentación API int Argentina  ($) Bolivia  (u$s) Brasil  (R$) Chile  ($) Colombia  ($) España  (€) Estados Unidos  (u$s) Internacional  (u$s) México  ($) Perú  (S/.) Uruguay  ($) Venezuela  (u$s) Mi cuenta Mi Cuenta Cliente: Mi cuenta | Salir | MiCuenta | SALIR Argentina  ($) Bolivia  (u$s) Brasil  (R$) Chile  ($) Colombia  ($) España  (€) Estados Unidos  (u$s) Internacional  (u$s) México  ($) Perú  (S/.) Uruguay  ($) Venezuela  (u$s) Por favor, ingresa un dominio BUSCAR u$s 11 ,18 /año El Web Hosting que tu sitio merece Desde u$s 1 99 /mes Dólares Comienza hoy Optimizado para WordPress Dominio gratuito Máxima performance ASEGURA TU MARCA Registra tu dominio al mejor precio Desde u$s 5 08 /año Dólares Busca tu dominio WordPress Hosting con LiteSpeed, SSL y Dominio Desde u$s 2 29 /mes Dólares Ver planes Cloud Server Rápido, escalable y confiable Desde u$s 3 45 /mes Dólares Ver planes Tu página o tienda Créala con IA en segundos Desde u$s 2 40 /mes Dólares Ver planes E-mail Marketing Convierte tus correos en ingresos Desde u$s 4 90 /mes Dólares Conoce EnvíaloSimple CLOUD SERVER WP HOSTING ENVÍALOSIMPLE SITIOSIMPLE SSL DOMINIO Tenemos todo para tu éxito online Todo para tu éxito online WEB HOSTING WORDPRESS CLOUD HOSTING PÁGINA WEB Y TIENDA EMAIL MARKETING expand_more Pago mensual Pago anual Web Hosting Plan 1 Inicia en el mundo digital: Ideal para tu web personal AHORRA 80% u$s 9 99 u$s 1 99 /mes u$s 9 99 /mes AHORRA 79% u$s 10 99 u$s 2 29 /mes u$s 10 99 /mes CONTINUAR GB de almacenamiento NVMe Dominio info Cuentas de correo 1 Cuenta de correo Cuentas de correo Cuentas de correo ILIMITADO Videos, guías y soporte 24/7 Copia de seguridad semanal info WordPress Stage info WordPress a 1 click Certificado SSL Gratis info Integración con GIT info Añadir colaboradores info Transferencia sin medición Bases de datos 1 Base de datos Bases de datos Bases de datos ILIMITADO Migrador a 1 click Optimizado para WordPress info Dominios configurables 1 Dominio configurable Dominios configurables ILIMITADO Dominios configurables info Integración con Cloudflare Amigable con Google Filtro Anti-SPAM de correos Gestión de DNS Cuentas de FTP 1 Cuenta de FTP Cuentas de FTP Cuentas de FTP ILIMITADO Sub-dominio configurable 1 Sub-dominio configurable Sub-dominios configurables ILIMITADO Sub-dominios configurables info Cronjobs Ver todas las características Ver menos Web Hosting Plan 2 Todo lo necesario para desarrollar tu emprendimiento AHORRA 77% u$s 10 99 u$s 2 49 /mes u$s 10 99 /mes AHORRA 79% u$s 13 99 u$s 2 99 /mes u$s 13 99 /mes CONTINUAR GB de almacenamiento NVMe Dominio info Dominio info Cuentas de correo 1 Cuenta de correo Cuentas de correo Cuentas de correo ILIMITADO Videos, guías y soporte 24/7 Copia de seguridad semanal info WordPress Stage info WordPress a 1 click Certificado SSL Gratis info Integración con GIT info Añadir colaboradores info Transferencia sin medición Bases de datos 1 Base de datos Bases de datos Bases de datos ILIMITADO Migrador a 1 click Optimizado para WordPress info Dominios configurables 1 Dominio configurable Dominios configurables ILIMITADO Dominios configurables info Integración con Cloudflare Amigable con Google Filtro Anti-SPAM de correos Gestión de DNS Cuentas de FTP 1 Cuenta de FTP Cuentas de FTP Cuentas de FTP ILIMITADO Sub-dominio configurable 1 Sub-dominio configurable Sub-dominios configurables ILIMITADO Sub-dominios configurables info Cronjobs Ver todas las características Ver menos Web Hosting Plan 3 Recursos potentes para impulsar tu expansión AHORRA 75% u$s 13 99 u$s 3 49 /mes u$s 13 99 /mes AHORRA 77% u$s 16 99 u$s 3 99 /mes u$s 16 99 /mes CONTINUAR GB de almacenamiento NVMe Dominio info Dominio info Cuentas de correo 1 Cuenta de correo Cuentas de correo Cuentas de correo ILIMITADO Soporte Premium 24/7 Copia de seguridad diaria info Copia de seguridad diaria info WordPress Stage info WordPress Stage info WordPress a 1 click Certificado SSL Gratis info Integración con GIT info Añadir colaboradores info Transferencia sin medición Bases de datos 1 Base de datos Bases de datos Bases de datos ILIMITADO Migrador a 1 click Optimizado para WordPress info Dominios configurables 1 Dominio configurable Dominios configurables ILIMITADO Dominios configurables info Integración con Cloudflare Amigable con Google Filtro Anti-SPAM de correos Gestión de DNS Cuentas de FTP 1 Cuenta de FTP Cuentas de FTP Cuentas de FTP ILIMITADO Sub-dominio configurable 1 Sub-dominio configurable Sub-dominios configurables ILIMITADO Sub-dominios configurables info Cronjobs Ver todas las características Ver menos Precios en Dólares SSL gratuitos vs SSL SECTIGO ¿Por qué elegir un SSL de sectigo vs uno gratuito como Lets Encrypt? Aspecto Certificados gratuitos (Let's encrypt) Sectigo Tipos de certificados Solo ofrece DV (Domain Validation) . No hay OV ni EV, lo que limita la validación de identidad y confianza visual (ej: barra verde o detalles de empresa). Ofrece DV, OV y EV , más opciones según el nivel de validación y confianza requerido. Soporte técnico No tiene soporte dedicado. Solo comunidad y documentación. Tiene soporte técnico oficial SLA, chat, email y asistencia empresarial. Garantía No ofrece garantía económica en caso de problemas con el certificado. Incluye garantía financiera (según certificado, hasta $1.75M U$D). Duración de certificados Máximo 90 días , obliga a automatizar la renovación (riesgo si falla el proceso). Puede emitir certificados de 1 año (y más en el pasado), reduciendo la frecuencia de gestión. Compatibilidad avanzada Sin certificados de código firmado, S/MIME o multidominio OV/EV. Ofrece certificados especiales : firma de código, S/ MIME, wildcard y EV, multidominio OV/EV. Soporte en entornos corporativos Puede ser visto como "menos formal" al ser gratuito y sin garantía. Reconocido comercialmente, más aceptado en auditorías de compliance y grandes corporaciones. Confianza del cliente final Como solo es DV, no prueba la identidad del dueño del dominio, lo que puede generar menor percepción de confianza en servicios comerciales. OV y EV validan empresas y aumentan credibilidad y confianza del usuario . Google y Mozilla marcan como inseguros a los sitios que no poseen SSL. Cuando un sitio web no posee Certificado SSL y tiene algún formulario donde se ingresan contraseñas o números de tarjetas de crédito, Chrome y Firefox muestran a los visitantes un mensaje indicando que el sitio No es seguro y les sugiere no ingresar los datos. Asegúrate que tu sitio cumpla los requerimientos de Chrome y Firefox colocándole un Certificado SSL. Al utilizar un certificado SSL en un sitio web, la información entre el navegador y el servidor viaja encriptada a través de Internet para que, en caso de ser interceptada, no pueda ser descifrada. Empresas como Google y Mozilla están forzando a los dueños de Sitios Web a que aseguren la información de sus usuarios y, además, ambas companías aseguraron que en un futuro cercano serán más estrictos aún. Por otro lado, Google prioriza en sus resultados de búsqueda aquellos sitios que poseen certificados SSL permitiendo navegarlos a través del protocolo seguro HTTPS. Añade 5 cuentas de correo a tu hosting ¿Aún utilizas una dirección de tipo @yahoo.com, @gmail.com, @live.com, etc?Genera mayor credibilidad con un correo profesional @tudominio Por sólo u$s 0 00 /mes Dólares AGREGAR A MI COMPRA No, gracias ¡Que nada perturbe tu paz! Protege tu trabajo con Copia de Seguridad Diaria Archivos corruptos, virus, actualizaciones fallidas, errores y hackers: amenazas de de las que todos necesitamos protección. info Más info Por solo u$s NaN 00 /mes Dólares AGREGAR BACKUP No, gracias Pusiste mucho esfuerzo en construir y hacer crecer tu negocio con un sitio web, por eso te ofrecemos la mejor alternativa ante situaciones como: archivos corruptos, virus, actualizaciones fallidas, errores por cambios en la programación y hackers. Almacenamos copias de seguridad cada día , resguardando así tus datos más importantes como: bases datos, correos electrónicos y archivos de tu sitio web. Manual Semanal RECOMENDADO Diaria Incluido con tu plan de hosting check check OPCIONAL Frecuencia de resguardo info Una mayor frecuencia en la generación de copias de seguridad te brindará más seguridad y tranquilidad. Ante un incidente como hackeo, borrado accidental, actualización fallida, etc. tendrás siempre resguardada una versión previa de tu contenido, pero cercana al momento del incidente. A demanda Semanal Diaria Ubicación del respaldo info Es importante que las copias de seguridad queden almacenadas en un lugar diferente
                                            de tu cuenta de web hosting. Es por ello que si utilizas la opción de crear una
                                            copia de seguridad en forma manual, te sugerimos que la descargues desde tu cuenta
                                            de hosting y la resguardes donde creas conveniente. Con las opciones de resguardo automático, las copias quedarán almacenadas
                                            en otro sistema de archivos exclusivo, independiente de tu cuenta de hosting. Web hosting Externo Externo Espacio para respaldo info Tener espacio suficiente para almacenar tus copias de seguridad es fundamental. Con la opción de resguardo manual, el espacio con el que cuentas es el disponible en tu plan de hosting al momento de crearse la copia de seguridad. La opción de resguardo a diario, dispone de dos planes: uno de 10 GB y otro de 100 GB. Disponible en tu hosting 5 GB 5 GB / 5 GB Resguardo correos electrónicos check  check Resguardo base de datos check check check Resguardo archivos de hosting check check check Restauración por casilla de correo info La opción de restauración por casilla de correo te brinda mayor flexibilidad a la hora de decidir que contenido quieres restaurar y cual no. Contar con esta opción es imprescindible si por ejemplo tienes 2 o más casillas de correos en tu cuenta de hosting y sólo quieres restaurar una de ellas.   check Restauración por base de datos info La opción de restauración por base de datos te brinda mayor flexibilidad a la hora de decidir que contenido quieres restaurar y cual no. Contar con esta opción es imprescindible si por ejemplo tienes 2 o más bases de datos en tu cuenta de hosting y sólo quieres restaurar una de ellas.   check Te recomendamos la opción de Copias de Seguridad Diarias y deja de preocuparte por la pérdida de datos!  Volver Cerrar Suma ventajas a tu hosting + Velocidad y seguridad para tu sitio Instalamos y mantenemos Cloudflare en tu hosting. Más info + Ambiente de pruebas para tu web Descubre fallas antes que tus clientes con WordPress Stage. Más info + Guarda y recupera tu trabajo Gana tranquilidad con backups diarios. Más info Por solo u$s 1 00 /mes, pago anual. Dólares u$s 1 00 /mes Dólares LO QUIERO Suma ventajas a tu hosting + Velocidad y seguridad para tu sitio Instalamos y mantenemos Cloudflare en tu hosting. Más info + Ambiente de pruebas para tu web Descubre fallas antes que tus clientes con WordPress Stage. Más info + Guarda y recupera tu trabajo Gana tranquilidad con backups diarios. Más info + Mejora la seguridad de tu sitio con un SSL profesional Dale seguridad a tu sitio web con un Certificado SSL. Más info Por solo u$s 1 90 /mes, pago anual. Dólares u$s 1 90 /mes Dólares LO QUIERO Suma ventajas a tu hosting + Velocidad y seguridad para tu sitio Instalamos y mantenemos Cloudflare en tu hosting. Más info + Mejora la seguridad de tu sitio con un SSL profesional Dale seguridad a tu sitio web con un Certificado SSL. Más info Por solo u$s 1 15 /mes, pago anual. Dólares u$s 1 15 /mes Dólares LO QUIERO Añade seguridad y velocidad a tu hosting Instalamos y mantenemos Cloudflare para tu sitio web. Conoce todos los detalles aquí . Por solo u$s 0 25 /mes, pago anual. Dólares u$s 0 25 /mes Dólares AGREGAR CLOUDFLARE Cloudflare es una plataforma líder en el mercado que optimiza y protege sitios web, mejorando significativamente su rendimiento y seguridad. Al integrar Cloudflare en tu hosting, podrás disfrutar de: Mayor velocidad: Con Cloudflare tus páginas se cargarán más rápido gracias a su red de distribución de contenido (CDN) de última generación. Seguridad Reforzada: Mantén tu sitio web seguro frente a amenazas cibernéticas. Cloudflare bloquea el tráfico malicioso y evita ataques de denegación de servicio (DDoS). Análisis y Estadísticas: Obtén información valiosa sobre el tráfico de tu sitio, las amenazas bloqueadas y el comportamiento de los usuarios para tomar decisiones informadas. Geolocalización: El CDN Cloudflare te permite guardar contenidos en su red mediante cache facilitando la conexión de tus clientes a tu sitio web para visualizar mas rápido los contenidos. Nuestro equipo de expertos se encargará de la instalación y configuración en tu hosting de manera rápida y sin complicaciones. Nos aseguramos de que todas las características esenciales se activen para que puedas aprovechar al máximo los beneficios de Cloudflare desde el primer momento. Con Wordpress Stage, tienes la capacidad de replicar tu sitio web en línea para realizar pruebas exhaustivas sin afectar a tus clientes. Al realizar mejoras de esta manera, no solo ahorras dinero, sino también evitas dolores de cabeza innecesarios. Puedes crear, modificar, publicar y eliminar tu Wordpress Stage tantas veces como desees, aprovechando al máximo la flexibilidad que ofrece. Ten en cuenta que solo se permite un Wordpress Stage por sitio web para garantizar un proceso eficiente y controlado. ¡Optimiza tu experiencia de desarrollo con Wordpress Stage! Generaremos un backup diario que te permitirá restablecer a una instancia anterior, ante actualizaciones fallidas, errores o hackeos. Las copias de seguridad te protegen de ataques cibernéticos, fallas o pruebas que realices en tu Hosting, es por esto que es muy importante que cuentes con la mayor cantidad de copias de seguridad de tus archivos para que no pierdas días de trabajo ni dinero. Backup Semanal Backup Diario Realiza backups 1 vez por semana Realiza backups diariamente Máximo de 5GB, no se puede ampliar Ampliable hasta 200GB de Backup Restaura archivos de hosting y base de datos Restaura archivos de hosting, base de datos y correos Soporte Estándar Soporte Preferencial El Plan 3  incluye una copia de seguridad diaria premium de 25gb gratis, bonificada por 1 año. Con la Integración con GIT podrás administrar de manera mas rápida y eficiente tus proyectos de sitio web. Podrás gestionar el repositorio creado en GIT de tu proyecto accediendo, descargando, editando e implementando tu proyecto de manera directa. La gestión de usuarios te permite invitar a otras personas a colaborar en tu cuenta desde sus propias cuentas. De esta forma, no necesitas compartir tus credenciales de acceso y puedes establecer el rol que tendrá cada invitado. CONOCE MÁS SOBRE WEB HOSTING Pago mensual Pago anual WordPress Plan 1 Descubre el mundo de WordPress. u$s 10 99 AHORRA 79% u$s 2 29 /mes u$s 10 99 /mes AGREGAR AL CARRO 1 Website GB de almacenamiento NVMe Dominio info Dominio info Cuentas de correo 1 Cuenta de correo Cuentas de correo Cuentas de correos ILIMITADAS 2x mas rápido que Hosting Standard info Copia de seguridad semanal info WordPress Stage info Soporte 24/7 WordPress Instalado Certificado SSL Gratis info Optimizado para WordPress Servidores LiteSpeed - Ultra rápidos info Object Cache - Para mayor perfomance info Listo para WooCommerce Pack de plugins listo info WP-CLI WordPress Multisite Otras Características Acceso SSH / SFTP Integración GIT info Añadir colaboradores info Dirección IP dedicada Snapshots Alta disponibilidad Upgrade inmediato de recursos Recursos compartidos Compatible con HTTP/3 info Panel de control Ferozo Transferencia sin medición Copia de seguridad con un click Bases de datos 1 Base de datos Bases de datos Bases de datos ILIMITADO Migrador a 1 click Dominios configurables 1 Dominio configurable Dominios configurables ILIMITADO Dominios configurables info Integración con Cloudflare Amigable con Google Filtro Anti-SPAM de correos Gestión de DNS Cuentas de FTP 1 Cuenta de FTP Cuentas de FTP Cuentas de FTP ILIMITADO Sub-dominio configurable 1 Sub-dominio configurable Sub-dominios configurables ILIMITADO Sub-dominios configurables info Cronjobs Ver todas las características Ver menos WordPress Plan 2 Todo lo necesario para tu WordPress. u$s 13 99 AHORRA 79% u$s 2 99 /mes u$s 13 99 /mes AGREGAR AL CARRO 1 Website GB de almacenamiento NVMe Dominio info Dominio info Cuentas de correo 1 Cuenta de correo Cuentas de correo Cuentas de correos ILIMITADAS 3x mas rápido que Hosting Standard info Copia de seguridad semanal info WordPress Stage info Soporte 24/7 WordPress Instalado Certificado SSL Gratis info Optimizado para WordPress Servidores LiteSpeed - Ultra rápidos info Object Cache - Para mayor perfomance info Listo para WooCommerce Pack de plugins listo info WP-CLI WordPress Multisite Otras Características Acceso SSH / SFTP Integración GIT info Añadir colaboradores info Dirección IP dedicada Snapshots Alta disponibilidad Upgrade inmediato de recursos Recursos compartidos Compatible con HTTP/3 info Panel de control Ferozo Transferencia sin medición Copia de seguridad con un click Bases de datos 1 Base de datos Bases de datos Bases de datos ILIMITADO Migrador a 1 click Dominios configurables 1 Dominio configurable Dominios configurables ILIMITADO Dominios configurables info Integración con Cloudflare Amigable con Google Filtro Anti-SPAM de correos Gestión de DNS Cuentas de FTP 1 Cuenta de FTP Cuentas de FTP Cuentas de FTP ILIMITADO Sub-dominio configurable 1 Sub-dominio configurable Sub-dominios configurables ILIMITADO Sub-dominios configurables info Cronjobs Ver todas las características Ver menos WordPress Plan 3 Ideal para negocios en expansión. u$s 16 99 AHORRA 77% u$s 3 99 /mes u$s 16 99 /mes AGREGAR AL CARRO 1 Website GB de almacenamiento NVMe Dominio info Dominio info Cuentas de correo 1 Cuenta de correo Cuentas de correo Cuentas de correos ILIMITADAS 5x mas rápido que Hosting Standard info Copia de seguridad diaria info Copia de seguridad diaria info WordPress Stage info WordPress Stage info Soporte Preferencial 24/7 info WordPress Instalado Certificado SSL Gratis info Optimizado para WordPress Servidores LiteSpeed - Ultra rápidos info Object Cache - Para mayor perfomance info Listo para WooCommerce Pack de plugins listo info WP-CLI WordPress Multisite Otras Características Acceso SSH / SFTP Integración GIT info Añadir colaboradores info Dirección IP dedicada Snapshots Alta disponibilidad Upgrade inmediato de recursos Recursos compartidos Compatible con HTTP/3 info Panel de control Ferozo Transferencia sin medición Copia de seguridad con un click Bases de datos 1 Base de datos Bases de datos Bases de datos ILIMITADO Migrador a 1 click Dominios configurables 1 Dominio configurable Dominios configurables ILIMITADO Dominios configurables info Integración con Cloudflare Amigable con Google Filtro Anti-SPAM de correos Gestión de DNS Cuentas de FTP 1 Cuenta de FTP Cuentas de FTP Cuentas de FTP ILIMITADO Sub-dominio configurable 1 Sub-dominio configurable Sub-dominios configurables ILIMITADO Sub-dominios configurables info Cronjobs Ver todas las características Ver menos WordPress Cloud Para sitios y tiendas de alta demanda. info u$s 10 20 AHORRA 25% u$s 7 65 /mes u$s 10 20 /mes AGREGAR AL CARRO Ilimitados Websites 50 GB NVMe (escalable) Dominio info Dominio info Cuentas de correos ILIMITADAS 10x mas rápido que Hosting Standard info Copia de seguridad semanal WordPress Stage info Soporte Preferencial 24/7 info Instalación WP a un click Certificado SSL Gratis info Optimizado para WordPress Servidores OpenLiteSpeed - Ultra rápidos info Object Cache - Para mayor perfomance Listo para WooCommerce Pack de plugins listo info WP-CLI info WordPress Multisite info Otras Características Acceso SSH / SFTP info Integración GIT info Añadir colaboradores info Dirección IP dedicada info 2 Gratis info Alta disponibilidad info Escalabilidad de recursos info 2 vCPU / 2GB RAM (ampliables) Compatible con HTTP/3 info Panel de control Cyberpanel Ancho de banda 100 mbps Copia de seguridad con un click Ilimitadas bases de datos Migrador a 1 click Ilimitados Dominios info Integración con Cloudflare Amigable con Google Filtro Anti-SPAM de correos Gestión de DNS Cuentas de FTP ILIMITADAS Ilimitados Sub-dominios info Cronjobs Ver todas las características Ver menos Precios en Dólares Añade seguridad y prestigio a tu sitio web Sin un Certificado SSL, Google Chrome mostrará que tu sitio no es seguro. Adquiere el tuyo ahora. Más info Por solo u$s 0 90 /mes Dólares AGREGAR CERTIFICADO No, gracias Suma ventajas a tu hosting + Velocidad y seguridad para tu sitio Instalamos y mantenemos Cloudflare en tu hosting. Más info + Ambiente de pruebas para tu web Descubre fallas antes que tus clientes con WordPress Stage. Más info + Guarda y recupera tu trabajo Gana tranquilidad con backups diarios. Más info Por solo u$s 1 00 /mes, pago anual Dólares u$s 1 00 /mes Dólares LO QUIERO Suma ventajas a tu hosting + Velocidad y seguridad para tu sitio Instalamos y mantenemos Cloudflare en tu hosting. Más info + Ambiente de pruebas para tu web Descubre fallas antes que tus clientes con WordPress Stage. Más info + Guarda y recupera tu trabajo Gana tranquilidad con backups diarios. Más info + Mejora la seguridad de tu sitio con un SSL profesional Dale seguridad a tu sitio web con un Certificado SSL. Más info Por solo u$s 1 90 /mes, pago anual Dólares u$s 1 90 /mes Dólares LO QUIERO Suma ventajas a tu hosting + Velocidad y seguridad para tu sitio Instalamos y mantenemos Cloudflare en tu hosting. Más info + Mejora la seguridad de tu sitio con un SSL profesional Dale seguridad a tu sitio web con un Certificado SSL. Más info Por solo u$s 1 15 /mes, pago anual Dólares u$s 1 15 /mes Dólares LO QUIERO Añade seguridad y velocidad a tu hosting Instalamos y mantenemos Cloudflare para tu sitio web. Conoce todos los detalles aquí . Por solo u$s 0 25 /mes, pago anual. Dólares u$s 0 25 /mes Dólares AGREGAR CLOUDFLARE Cloudflare es una plataforma líder en el mercado que optimiza y protege sitios web, mejorando significativamente su rendimiento y seguridad. Al integrar Cloudflare en tu hosting, podrás disfrutar de: Mayor velocidad: Con Cloudflare tus páginas se cargarán más rápido gracias a su red de distribución de contenido (CDN) de última generación. Seguridad Reforzada: Mantén tu sitio web seguro frente a amenazas cibernéticas. Cloudflare bloquea el tráfico malicioso y evita ataques de denegación de servicio (DDoS). Análisis y Estadísticas: Obtén información valiosa sobre el tráfico de tu sitio, las amenazas bloqueadas y el comportamiento de los usuarios para tomar decisiones informadas. Geolocalización: El CDN Cloudflare te permite guardar contenidos en su red mediante cache facilitando la conexión de tus clientes a tu sitio web para visualizar mas rápido los contenidos. Nuestro equipo de expertos se encargará de la instalación y configuración en tu hosting de manera rápida y sin complicaciones. Nos aseguramos de que todas las características esenciales se activen para que puedas aprovechar al máximo los beneficios de Cloudflare desde el primer momento. Con Wordpress Stage, tienes la capacidad de replicar tu sitio web en línea para realizar pruebas exhaustivas sin afectar a tus clientes. Al realizar mejoras de esta manera, no solo ahorras dinero, sino también evitas dolores de cabeza innecesarios. Puedes crear, modificar, publicar y eliminar tu Wordpress Stage tantas veces como desees, aprovechando al máximo la flexibilidad que ofrece. Ten en cuenta que solo se permite un Wordpress Stage por sitio web para garantizar un proceso eficiente y controlado. ¡Optimiza tu experiencia de desarrollo con Wordpress Stage! Generaremos un backup diario que te permitirá restablecer a una instancia anterior, ante actualizaciones fallidas, errores o hackeos.  Volver Cerrar CARACTERÍSTICAS PRINCIPALES Costo Setup Cuentas de Hosting Recursos CPU/RAM Almacenamiento NVMe Espacio para web Espacio para correos Web Server info Bases de datos Transferencia Soporte 24x7x365 Panel de Control Dominio GRATIS por un año SSL Dominios configurables info Sub-dominios configurables info Tareas Automáticas (Cronjobs) Acceso SSH / SFTP Acceso GIT Snapshots IP Dedicada mod_security Cuentas FTP Copia de seguridad semanal Copia de seguridad 1 click Gestión DNS DNS Propios Edición PHP Config (php.ini) CARACTERÍSTICAS WORDPRESS Aceleración WordPress Servidores LiteSpeed info Pack de Plugins WordPress Multisite WP-CLI WordPress Stagging Versión WordPress CORREO ELECTRONICO Casillas de Correo Electrónico Acceso Webmail, POP3, IMAP, SMTP E-mail Forwarding (Reenvío) E-mail Alias E-mail Auto-Responders Anti-SPAM WordPress Plan 1 ¡Gratis! 1 Compartidos GB GB GB LiteSpeed Ilimitadas Sin medición done Ferozo .ONLINE, .WEBSITE, .STORE, .UNO O .SITE Ilimitados Ilimitados Hasta 400 done done Ilimitadas done done done Parcial done Licenced Litespeed Server done done Ilimitadas done done done done done WordPress Plan 2 ¡Gratis! 1 Compartidos GB GB GB LiteSpeed Ilimitadas Sin medición done Ferozo .ONLINE, .WEBSITE, .STORE, .UNO O .SITE done Ilimitados Ilimitados Hasta 400 done done Ilimitadas done done done Parcial done Licenced Litespeed Server done done Ilimitadas done done done done done WordPress Plan 3 ¡Gratis! 1 Compartidos GB GB GB LiteSpeed Ilimitadas Sin medición done Ferozo .ONLINE, .WEBSITE, .STORE, .UNO O .SITE done Ilimitados Ilimitados Hasta 400 done done Ilimitadas done done done Parcial done Licenced Litespeed Server done done Ilimitadas done done done done done WordPress Cloud ¡Gratis! Ilimitadas 2 vCPU / 2GB RAM Dedicados y ampliables 50 GB (escalable) No aplica info No aplica info Open LiteSpeed Ilimitadas 1 TB /mes (escalable) done Cyberpanel .ONLINE, .WEBSITE, .STORE, .UNO O .SITE Ilimitados Ilimitados done done done done done Ilimitadas done done done done done Total done Open Litespeed done done done done Ilimitadas done done done done done CARACTERÍSTICAS GENERALES Solo Linux BASES DE DATOS MySQL phpMyADmin PROGRAMACIÓN Versiones PHP info MariaDB 10.3.34 done 7.2, 7.3, 7.4, 8.0, 8.1 ¡EXCLUSIVO DONWEB.COM! Email Marketing Migración gratuita Aplicaciones Gratis (Blogs, CMS, Galería, etc.) Seminarios & Webinars gratuitos Talleres DonWeb Video Tutoriales / FAQs Guías sobre WordPress 1.000 envíos Gratis por mes Sí. Aplican restricciones WordPress & Apps Talleres DonWeb Soporte del producto Guías DonWeb SSL gratuitos vs SSL SECTIGO ¿Por qué elegir un SSL de sectigo vs uno gratuito como Lets Encrypt? Aspecto Certificados gratuitos (Let's encrypt) Sectigo Tipos de certificados Solo ofrece DV (Domain Validation) . No hay OV ni EV, lo que limita la validación de identidad y confianza visual (ej: barra verde o detalles de empresa). Ofrece DV, OV y EV , más opciones según el nivel de validación y confianza requerido. Soporte técnico No tiene soporte dedicado. Solo comunidad y documentación. Tiene soporte técnico oficial SLA, chat, email y asistencia empresarial. Garantía No ofrece garantía económica en caso de problemas con el certificado. Incluye garantía financiera (según certificado, hasta $1.75M U$D). Duración de certificados Máximo 90 días , obliga a automatizar la renovación (riesgo si falla el proceso). Puede emitir certificados de 1 año (y más en el pasado), reduciendo la frecuencia de gestión. Compatibilidad avanzada Sin certificados de código firmado, S/MIME o multidominio OV/EV. Ofrece certificados especiales : firma de código, S/ MIME, wildcard y EV, multidominio OV/EV. Soporte en entornos corporativos Puede ser visto como "menos formal" al ser gratuito y sin garantía. Reconocido comercialmente, más aceptado en auditorías de compliance y grandes corporaciones. Confianza del cliente final Como solo es DV, no prueba la identidad del dueño del dominio, lo que puede generar menor percepción de confianza en servicios comerciales. OV y EV validan empresas y aumentan credibilidad y confianza del usuario . Nuestros servidores cuentan con licencia LiteSpeed, que te permitirán utilizar el plugin LSCache en su máxima capacidad. Estos servidores están pensados y optimizados específicamente para WordPress. Ultra veloces y optimizados para la mejor performancede tu WordPress. Estos servidores están pensados y optimizados específicamente para WordPress. UItra veloces y optimizados para la mejor performance tu WordPress. Si dispones de una licencia de LiteSpeed, también podrás utilizarla y sacarle mayor provecho. Object Cache es la función fundamental en nuestros servidores LiteSpeed para aumentar la velocidad, realizando un cache de los elementos de su Wordpress con el fin de aumentar la velocidad de respuesta de los servidores en hasta 3x de la velocidad de otros servidores sin LiteSpeed ni Object Cache. Nuestros servidores ya estan configurados de esta manera y no requiere configuración adicional. Las copias de seguridad te protegen de ataques cibernéticos, fallas o pruebas que realices en tu Hosting, es por esto que es muy importante que cuentes con la mayor cantidad de copias de seguridad de tus archivos para que no pierdas días de trabajo ni dinero. Backup Semanal Backup Diario Realiza backups 1 vez por semana Realiza backups diariamente Máximo de 5GB, no se puede ampliar Ampliable hasta 200GB de Backup Restaura archivos de hosting y base de datos Restaura archivos de hosting, base de datos y correos Soporte estándar Soporte Preferencial El Plan 3 incluye una copia de seguridad diaria premium de 25gb gratis, bonificada por 1 año comprando anual o bianual . LiteSpeed Web Server OpenLiteSpeed Versión de pago, más rápida y segura. Está optimizada para sitios con mucho tráfico. Ideal para quienes buscan un rendimiento superior. Versión gratuita y más ligera. Rápida y eficiente, pero pensada para tu propio servidor. No incluye todas las funciones avanzadas de la versión de pago. Google y Mozilla marcan como inseguros a los sitios que no poseen SSL. Cuando un sitio web no posee Certificado SSL y tiene algún formulario donde se ingresan contraseñas o números de tarjetas de crédito, Chrome y Firefox muestran a los visitantes un mensaje indicando que el sitio No es seguro y les sugiere no ingresar los datos. Asegúrate que tu sitio cumpla los requerimientos de Chrome y Firefox colocándole un Certificado SSL. Al utilizar un certificado SSL en un sitio web, la información entre el navegador y el servidor viaja encriptada a través de Internet para que, en caso de ser interceptada, no pueda ser descifrada. Empresas como Google y Mozilla están forzando a los dueños de Sitios Web a que aseguren la información de sus usuarios y, además, ambas companías aseguraron que en un futuro cercano serán más estrictos aún. Por otro lado, Google prioriza en sus resultados de búsqueda aquellos sitios que poseen certificados SSL permitiendo navegarlos a través del protocolo seguro HTTPS. CONOCE MÁS SOBRE WORDPRESS Pago mensual 34 % OFF Pago anual Página Web Ideal para que tu negocio o proyecto tenga presencia online. u$s 2 40 /mes Total anual u$s 28 80 u$s 28 80 /mes Precio final sin sorpresas u$s 3 60 /mes Precio final sin sorpresas CONTRATAR Página Web Tienda Online Vende tus productos y aumenta tus ganancias. ¡Sin comisión por ventas! u$s 2 89 /mes Total anual u$s 34 70 u$s 34 70 /mes Precio final sin sorpresas u$s 4 40 /mes Precio final sin sorpresas CONTRATAR Precios en Dólares CONOCE MÁS SOBRE SITIOSIMPLE Pago mensual Pago anual Código de descuento aplicado: CPU MEMORIA STORAGE TRANSFERENCIA Luego de seleccionar y agregar un Cloud Server a tu carro de compras, podrás cambiar el período de contratación y ahorrar con el pago anual. Con tu pago anual 3 Meses Gratis Elige la mejor combinación para tu proyecto hasta 16 vCPU's, 64 GB RAM y 480 GB almacenamiento CONFIGURA EL TUYO ATENCIÓN: NO NECESITO / CONTRATARÉ LUEGO AGREGAR ¡No te preocupes! Aquí te ofrecemos algunas pautas básicas para ayudarte a decidir el mejor punto de partida. Además, una de las grandes ventajas de nuestros Cloud Servers es que puedes ajustar los recursos en cualquier momento, y el proceso toma menos de 5 minutos. Estas son algunas recomendaciones generales: Instalación mínima de Linux (sin aplicaciones ni paneles de hosting): Puedes comenzar con 1 vCPU y 1 GB de RAM. Esta configuración es ideal para experimentar con las funcionalidades básicas de Linux. Linux con paneles de control o aplicaciones web (cPanel/Ferozo/Cyberpanel, Moodle, WordPress, Odoo, NodeJS, etc.): Recomendamos iniciar con al menos 2 vCPU y 2 GB de RAM. A medida que tu sitio o aplicación web entre en producción y aumente el tráfico, puede que necesites ampliar los recursos. Windows o Windows con panel de control Ferozo : Sugerimos una configuración inicial de 4 vCPU y 4 GB de RAM para un rendimiento óptimo. En todos los casos, puedes monitorear el rendimiento de tu Cloud Server desde la pantalla de estadísticas y ajustar los recursos según sea necesario. Si tienes un proyecto de alta demanda, no dudes en contactarnos para que nuestros ingenieros diseñen una infraestructura personalizada para ti. CONOCE MÁS SOBRE CLOUD Planes mensuales Plan personalizado Envíalo 500 Da tus primeros pasos en email marketing. u$s 4 90 /mes u$s por envío CONTINUAR 500 envíos por mes Contactos ILIMITADOS Más de 2.000 plantillas Reportes de apertura Soporte 24/7 Ver todas las características MÁS ELEGIDO Envíalo 1.000 Para quienes envían campañas con frecuencia. u$s 5 90 /mes u$s por envío CONTINUAR 1.000 envíos por mes Contactos ILIMITADOS Más de 2.000 plantillas Reportes de apertura Soporte 24/7 Ver todas las características Envíalo 2.000 Ideal para grandes campañas con grandes resultados. u$s 8 00 /mes u$s por envío CONTINUAR 2.000 envíos por mes Contactos ILIMITADOS Más de 2.000 plantillas Reportes de apertura Soporte 24/7 Ver todas las características Arma el plan acorde a tus necesidades Luego podrás cambiar la cantidad de envíos según tu consumo. Cantidad de envíos: done Envíos sin vencimiento y acumulables done Contactos ILIMITADOS done Más de 2.000 plantillas done Automation done Reportes de apertura done Soporte 24/7 Ver todas las características Precio por envío: u$s u$s 11 00 PAGO ÚNICO COMPRAR ¿Necesitas más de 1 millón? Precios en Dólares CARACTERÍSTICAS AUDIENCIA Y CAMPAÑAS Contactos Listas de contactos Importar contactos Segmentación Formularios Campos personalizados CREACIÓN DE PLANTILLAS Editor visual Plantillas Contenido dinámico Compartir plantillas REPORTES Reportes básicos Reportes avanzados Compartir reportes AUTOMATIZACIÓN E INTEGRACIONES Email automation Integración API GESTIÓN DE CUENTA Y SOPORTE Soporte Tutoriales Múltiples cuentas Mensual Ilimitados Ilimitados Ilimitados Personalizado Ilimitados Ilimitados Ilimitados CONOCE MÁS SOBRE ENVIALOSIMPLE Nos alegra saber que nuestros clientes
                    nos eligen y recomiendan TrustScore /5 Puntaje /5 Ver reseñas Hosting que se adapta a tu proyecto La tecnología que necesites, todo listo para usar y optimizado para el más alto rendimiento. N8N Automatiza tareas e integra IA en minutos. n8n listo para usar. Configuración de dominio y SSL con un click. Hosting Cloud escalable y con uptime 99.9%. Node.js Despliega tus apps de Node.js sin complicaciones. Alojamiento escalable y de alta disponibilidad ideal para tus aplicaciones con Node.js, listo para un ambiente productivo con Node, NPM, PM2, Nginx y Certbot preinstalados. Laravel Despliega tu app Laravel en un stack ultra eficiente. Alojamiento escalable y de alta disponibilidad ideal para tus aplicaciones Laravel. Listo en ambiente productivo con Node, PHP, Maria DB, Composer, Nginx, SSL y más. Docker Despliega tus servicios Dockerizados, en minutos. Alojamiento escalable y de alta disponibilidad para tu aplicación basada en contenedores de Docker. Todo listo en un ambiente productivo con Docker y Compose. WordPress Crea tu sitio web con WordPress y mínimo esfuerzo. Hosting WordPress optimizado para emprendedores con LiteSpeed, dominio gratis, SSL automático, correos ilimitados y WordPress preinstalado listo para usar. cPanel Tus sitios web siempre en línea con el panel líder. Cloud Servers escalables y de alta disponibilidad, equipados con cPanel & WHM y recursos dedicados solo para ti. Ferozo Panel Gestiona tus sitios con el panel más simple e intuitivo. Cloud Servers escalables y de alta disponibilidad, equipados con panel Ferozo y recursos dedicados solo para ti. CloudPanel Gestiona tus sitios y apps con el panel más eficiente. Cloud Servers escalables y de alta disponibilidad, equipados con CloudPanel y recursos dedicados solo para ti. Directus Crea aplicaciones y APIs, rápido y sin escribir código. Directus listo para usar. Configuración de dominio y SSL con un click. Hosting Cloud escalable y con uptime 99.9%. Odoo El ERP Open-Source más popular, listo para usar. Alojamiento en la nube con Odoo preinstalado, SSL, alta disponibilidad y una performance insuperable. Moodle Despliega tu LMS con Moodle, hoy mismo. Alojamiento en la nube con Moodle preinstalado, SSL, alta disponibilidad y una performance insuperable. Strapi Crea aplicaciones rápido y sin escribir código. Strapi listo para usar. Configuración de dominio y SSL con un click. Hosting Cloud escalable y con uptime 99.9%. .NET Hosting .NET optimizado para tus aplicaciones. Hosting optimizado para aplicaciones .NET que incluye: .NET Framework, Core y MS SQL preinstalados,  IIS configurado, certificados SSL y soporte 24x7. Windows Server Instala software empresarial en Windows Server. Servidores Windows Server con acceso remoto completo para instalación de software empresarial, licencias incluidas, Remote Desktop y SQL Server. Desarrolla tu potencial Capacitate GRATIS con nuestros talleres Próximos talleres calendar_month INSCRIBIRME Más info ¡Conoce todos los talleres y suscríbete para no perderte ninguno! IR A TALLERES DONWEB Todos los dominios de Internet en el mercado más grande de Latinoamérica. Por favor, ingresa un dominio u$s 11 18 u$s 5 08 u$s 12 08 Y muchos más > ¿Todavía no tenés 
                        tu página web? Créala hoy mismo con SitioSimple , el constructor de DonWeb. CONÓCELO Por qué DonWeb Más de 20 años de experiencia Empresa líder en web hosting y dominios de Latinoamérica. Profesionales a tu lado Tenemos un gran equipo de expertos para ayudarte en todo. Servidores World Class Alojamiento web: rápido y seguro. Miles de clientes, grandes relaciones Somos expertos , 
                            estamos para 
                            ayudarte Nuestro equipo de profesionales está a tu disposición 24x7x365. Siempre listos y en tu idioma, para ayudarte en lo que necesites. Contáctate por nuestro chat, e inscríbete en nuestros talleres online. DonWeb: Soluciones de Hosting y Dominios para Latinoamérica. CONVERSEMOS En DonWeb somos líderes en servicios de hosting y dominios de Latinoamérica, con millones de usuarios, ofreciendo servicios de primer nivel al mejor precio. Brindamos servicios de hosting, dominios, página web, tienda online, cloud y muchos más, para toda la región. Facebook  DonWeb Twitter DonWeb Youtube DonWeb Instagram DonWeb Linkedin DonWeb Nuestros servicios Dominios Correo profesional Certificados SSL Email Transaccional Email Marketing EnvialoSimple Creador de Sitios Web SitioSimple Web Hosting WordPress Hosting Elementor Hosting Woocommerce Hosting Cloud Woocommerce Hosting Linux Hosting Windows Hosting Hosting para revendedores Cloud Servers Cloud Hosting VPS Hosting Servidores Dedicados Strapi Hosting N8N Hosting cPanel Hosting Cloudpanel Hosting CyberPanel Hosting NodeJS Hosting Docker Hosting MongoDB Hosting Laravel Hosting Simulacro de Phishing La compañía Sobre DonWeb Trabajar en DonWeb Contacto Programa de partners Recursos de marca Certificaciones IRAM Política de privacidad Terminos y condiciones Recursos y Ayuda Soporte Tutoriales & guías Estado de los servicios Reportar abuso Botón de arrepentimiento Área de cliente Formas de pago Whois En DonWeb somos líderes en servicios de hosting y dominios de Latinoamérica, con millones de usuarios, ofreciendo servicios de primer nivel al mejor precio. Brindamos servicios de hosting, dominios, página web, tienda online, cloud y muchos más, para toda la región. Facebook  DonWeb Twitter DonWeb Youtube DonWeb Instagram DonWeb Linkedin DonWeb Sobre DonWeb Formas de Pago Trabaja en DonWeb Contacto Área de cliente Soporte Conoce nuestros productos arrow_drop_down Hosting Wordpress Hosting Hosting Internacional Cloud Servers Cloud Hosting VPS Página web Email marketing Email Marketing Internacional Dominios Registro de dominios dominios Internacional Transferencia de dominios Servidor dedicado Servidores Dedicados SSL ¿Qué es un certificado SSL? Blog Hosting y dominio Terminos y condiciones Política de privacidad  Volver Cerrar