A Proven Plan for Financial Success - Ramsey Skip to Main Content Sign In Sign In Money Money Get a Plan for Your Money The 7 Baby Steps EveryDollar Budget App Financial Peace University Talk to a Coach Getting Started Get Started Assessment Get Out of Debt Articles & Guides Debt Articles Savings Articles Budgeting Articles See All Money Resources Tools Debt Snowball Calculator Budget Calculator Events Money & Marriage Valentine's Event Money & Marriage Fall Getaway Free Live Budgeting Training See All Events For Students Ramsey Education Curriculum College Savings Calculator Taxes Tax Services Tax Guide Tax Pro or Self-File? Quiz See More on Money For Tax Professionals Investing & Retirement Investing & Retirement Retirement & Investing SmartVestor Pros Will & Power of Attorney Financial Advisors 101 Estate Planning Articles & Guides Retirement Resources Retirement Articles Investing Resources Investing Guide Estate Planning Guide Tools Investment Calculator Net Worth Calculator Retirement Calculator Compound Interest Calculator Retirement Assessment (R:IQ) Online Will vs. Lawyer? Quiz See More on Investing For Financial Advisors Real Estate Real Estate Home Buying Buy a Home With a Trusted Agent Browse Buyer's Agent Profiles Mortgage Services Home Buying Resources Home Selling Sell a Home With a Trusted Agent Browse Seller's Agent Profiles Home Selling Resources Resources All Real Estate Resources U.S. Housing Market Trends Real Estate Investing Saving for a Down Payment Guide Renter Resources Real Estate the Ramsey Way Show Tools Mortgage Calculator Mortgage Payoff Calculator Cost of Living Calculator Am I Ready to Buy or Sell? Quiz See More on Real Estate For Real Estate Agents Insurance Insurance Insurance & Protection Home & Car Insurance Agents Life Insurance ID Theft Protection Long-Term Care Insurance Disability Insurance With Zander Business Insurance Umbrella Insurance Get the Right Coverage Articles & Guides Insurance Articles Ramsey Car Guide Tools Insurance Coverage Checkup Term Life Insurance Calculator Identity Theft Risk Assessment See More on Insurance For P&C Agents Life & Career Life & Career Level Up Your Career Career Books Career Clarity Guide Career Articles Get Clear Career Assessment Career Resources Personal Growth Personal Growth Books Anxiety Test Personal Growth Articles The Contentment Journal Personal Growth Resources Relationships Relationships Resources Conversation Cards Trending Front Row Seat with Ken Coleman The Dr. John Delony Show Money & Marriage Getaway What's for Dinner Guide See More on Life & Career Shows Shows Shows The Ramsey Show Listen or Watch Now Latest Shows Be a Part of the Show Advertising and Syndication The EntreLeadership Podcast The Rachel Cruze Show Front Row Seat with Ken Coleman The Dr. John Delony Show The Fine Print Smart Money Happy Hour George Kamel Channel Real Estate the Ramsey Way Get the Ramsey Network App Ramsey Experts Dave Ramsey Rachel Cruze Ken Coleman Dr. John Delony George Kamel Jade Warshaw See All Shows See All Experts Free Tools Free Tools Getting Started Get Started Assessment Ramsey’s 7 Baby Steps Ramsey Newsletter Expert Advice Budgeting EveryDollar Budget App EveryDollar Guide to Budgeting Budgeting Forms Budget Calculator Saving Money Finder Challenge College Savings Calculator Debt Debt Snowball Calculator Student Loan Payoff Calculator Retirement Retirement Calculator Investment Calculator Net Worth Calculator Compound Interest Calculator Retirement Assessment (R:IQ) Investing Guide Estate Planning Guide Insurance Coverage Checkup Term Life Insurance Calculator Real Estate Mortgage Calculator Mortgage Payoff Calculator Cost of Living Calculator Home Sellers Guide Home Buyers Guide Am I Ready to Buy or Sell? Quiz Wills Online Will vs. Lawyer? Quiz Taxes Tax Pro or Self-File? Quiz Tax Guide Career Career Clarity Guide Resumé Guide Interview Guide Business Business Assessment Mental Health Anxiety Test See All Free Tools For Businesses For Businesses For Your Organization EntreLeadership Business Coaching SmartDollar Financial Wellness Small Business Tax Pros Ramsey Education for Schools Financial Peace for Churches Resources Business Resources Business Assessment The EntreLeadership Podcast Build a Business You Love Book EntreLeadership Book Events EntreLeadership Summit EntreLeadership Master Series Become a Pro Real Estate Pros Tax Pros Investment Pros P&C Insurance Pros LTC Insurance Pros Financial Coach Master Training See All for Businesses Store Store Store Books Digital Courses Bundles Events Gifts Sale Kids and Teens New Arrivals Featured New Releases from Ramsey Experts The Total Money Makeover Book EntreLeadership Book From Paycheck to Purpose Book Black Friday Sale Get Clear Career Assessment Breaking Free From Broke Book Building a Non-Anxious Life Book Shop the Store Money Toggle Money Submenu Get a Plan for Your Money The 7 Baby Steps EveryDollar Budget App Financial Peace University Talk to a Coach Getting Started Get Started Assessment Get Out of Debt Articles & Guides Debt Articles Savings Articles Budgeting Articles See All Money Resources Tools Debt Snowball Calculator Budget Calculator Events Money & Marriage Valentine's Event Money & Marriage Fall Getaway Free Live Budgeting Training See All Events For Students Ramsey Education Curriculum College Savings Calculator Taxes Tax Services Tax Guide Tax Pro or Self-File? Quiz See More on Money For Tax Professionals Investing & Retirement Toggle Investing & Retirement Submenu Retirement & Investing SmartVestor Pros Will & Power of Attorney Financial Advisors 101 Estate Planning Articles & Guides Retirement Resources Retirement Articles Investing Resources Investing Guide Estate Planning Guide Tools Investment Calculator Net Worth Calculator Retirement Calculator Compound Interest Calculator Retirement Assessment (R:IQ) Online Will vs. Lawyer? Quiz See More on Investing For Financial Advisors Real Estate Toggle Real Estate Submenu Home Buying Buy a Home With a Trusted Agent Browse Buyer's Agent Profiles Mortgage Services Home Buying Resources Home Selling Sell a Home With a Trusted Agent Browse Seller's Agent Profiles Home Selling Resources Resources All Real Estate Resources U.S. Housing Market Trends Real Estate Investing Saving for a Down Payment Guide Renter Resources Real Estate the Ramsey Way Show Tools Mortgage Calculator Mortgage Payoff Calculator Cost of Living Calculator Am I Ready to Buy or Sell? Quiz See More on Real Estate For Real Estate Agents Insurance Toggle Insurance Submenu Insurance & Protection Home & Car Insurance Agents Life Insurance ID Theft Protection Long-Term Care Insurance Disability Insurance With Zander Business Insurance Umbrella Insurance Get the Right Coverage Articles & Guides Insurance Articles Ramsey Car Guide Tools Insurance Coverage Checkup Term Life Insurance Calculator Identity Theft Risk Assessment See More on Insurance For P&C Agents Life & Career Toggle Life & Career Submenu Level Up Your Career Career Books Career Clarity Guide Career Articles Get Clear Career Assessment Career Resources Personal Growth Personal Growth Books Anxiety Test Personal Growth Articles The Contentment Journal Personal Growth Resources Relationships Relationships Resources Conversation Cards Trending Front Row Seat with Ken Coleman The Dr. John Delony Show Money & Marriage Getaway What's for Dinner Guide See More on Life & Career Shows Toggle Shows Submenu Shows The Ramsey Show Listen or Watch Now Latest Shows Be a Part of the Show Advertising and Syndication The EntreLeadership Podcast The Rachel Cruze Show Front Row Seat with Ken Coleman The Dr. John Delony Show The Fine Print Smart Money Happy Hour George Kamel Channel Real Estate the Ramsey Way Get the Ramsey Network App Ramsey Experts Dave Ramsey Rachel Cruze Ken Coleman Dr. John Delony George Kamel Jade Warshaw See All Shows See All Experts Free Tools Toggle Free Tools Submenu Getting Started Get Started Assessment Ramsey’s 7 Baby Steps Ramsey Newsletter Expert Advice Budgeting EveryDollar Budget App EveryDollar Guide to Budgeting Budgeting Forms Budget Calculator Saving Money Finder Challenge College Savings Calculator Debt Debt Snowball Calculator Student Loan Payoff Calculator Retirement Retirement Calculator Investment Calculator Net Worth Calculator Compound Interest Calculator Retirement Assessment (R:IQ) Investing Guide Estate Planning Guide Insurance Coverage Checkup Term Life Insurance Calculator Real Estate Mortgage Calculator Mortgage Payoff Calculator Cost of Living Calculator Home Sellers Guide Home Buyers Guide Am I Ready to Buy or Sell? Quiz Wills Online Will vs. Lawyer? Quiz Taxes Tax Pro or Self-File? Quiz Tax Guide Career Career Clarity Guide Resumé Guide Interview Guide Business Business Assessment Mental Health Anxiety Test See All Free Tools For Businesses Toggle For Businesses Submenu For Your Organization EntreLeadership Business Coaching SmartDollar Financial Wellness Small Business Tax Pros Ramsey Education for Schools Financial Peace for Churches Resources Business Resources Business Assessment The EntreLeadership Podcast Build a Business You Love Book EntreLeadership Book Events EntreLeadership Summit EntreLeadership Master Series Become a Pro Real Estate Pros Tax Pros Investment Pros P&C Insurance Pros LTC Insurance Pros Financial Coach Master Training See All for Businesses Store Toggle Store Submenu Store Books Digital Courses Bundles Events Gifts Sale Kids and Teens New Arrivals Featured New Releases from Ramsey Experts The Total Money Makeover Book EntreLeadership Book From Paycheck to Purpose Book Black Friday Sale Get Clear Career Assessment Breaking Free From Broke Book Building a Non-Anxious Life Book Shop the Store Sign In We're Hiring! See Openings So later, you can live and give like no one else. Ask Ramsey AI a Question Get Out of Debt Buy/Sell Real Estate Create a Budget Find Your Insurance Start Investing Plan for Retirement File Your Taxes Shop the Store Join the Millions Who Have Transformed Their Money Over three decades ago, Dave Ramsey turned around his money struggles and sparked a movement that’s helped millions improve their finances—and their future. The Proven Plan That Works You work too hard to live paycheck to paycheck. Whether you’re struggling with debt or building your savings, the 7 Baby Steps will help you take control of your money for good. Baby Step 1 Save $1,000 for your starter emergency fund. Baby Step 2 Pay off all debt (except the house) using the debt snowball. Baby Step 3 Save 3–6 months of expenses in a fully funded emergency fund. Baby Step 4 Invest 15% of your household income in retirement. Baby Step 5 Save for your children's college fund. Baby Step 6 Pay off your home early. Baby Step 7 Build wealth and give. Answer a few questions and get a free, customized money plan that fits your life and goals. Which one best describes your current money situation? Select the answer that most applies to you and continue the assessment. Small Steps That Lead to Big Wins You don’t have to walk the Baby Steps alone. From expert advice to life-changing tools, we’ll show you how to live like no one else—so later you can live and give like no one else. The Ramsey Show Watch Ramsey experts answer questions from real people about money, relationships and more. Watch Now EveryDollar Get the budgeting app built on Dave Ramsey’s 7 Baby Steps plan and start making real money progress. Start for Free Coverage Checkup Take our free checkup and get an insurance action plan built to cover your personalized needs. Start The Checkup Access to the Pros We Trust Trust isn’t something that’s gained just once. It’s maintained day in and day out. That’s why each provider in our RamseyTrusted® pros network is vetted by our team of experts. You deserve a service you can count on and someone to walk alongside you during your most important financial decisions. Find a Trusted Pro Real People. Real Stories. Real Financial Peace. “Budgeting gives you a true picture of your finances—of your life—so you can pick what you can do and plan all the good stuff.” “Now, we talk more about our money, we make decisions together, and it’s not stressful anymore.” “I cried the first time we finished a month and actually had money left over. That had never happened before.” "I paid off $121,000 in 28 months. I feel strong! The burden is gone!" “We're not stressed anymore. Our journey's in our hands now. We get to choose what we want to do." "There’s freedom on the other side of debt. You don’t have to live like everyone else. I wanted something different for my family." Free Tools to Help You Through Your Journey Get Started Assessment Budget Calculator Debt Snowball Calculator Student Loan Payoff Calculator Insurance Coverage Checkup Tax Guide Investment Calculator Go to All Free Tools Build Real Progress One Step at a Time Get weekly emails you’ll actually love—with practical advice, real stories and tips that’ll make you laugh, learn and take action. By continuing on our site, you consent to our use of cookies and other tracking technologies as explained in our Privacy Policy, and agree to our Terms of Use. Privacy Policy and Terms of Use . Get Started Careers Contact Us Newsletter Newsroom Ramsey Press About Debit Card Policy Privacy Policy Your Privacy Rights Do Not Sell or Share Terms of Use Accessibility Editorial Guidelines ©2025 Lampo Licensing, LLC. All rights reserved.