产品实图
APP介绍
产品实图
APP介绍
语音对讲，传递每一分的牵挂
双向语音实时对讲，如面对面真实不在家也能与家人畅聊，还能远程与爱宠逗乐
安全存储双备份
使用云回放，不怕存储卡被偷/损坏/容量不够导致/重要视 频泄露或丢失。设备离线也能随时随地查看回放。 
TF卡存储，不受网络影响录像文件可回放、截屏、下载
智能报警服务
检测到异常消息及时报警，并抓拍现场图片以及录制异常情况， 让您全面了解发生的异常情况。
您的家 就在手机上
随时随地 守护家的每一个角落
1080P高清画质 I 双向语音对讲 I 高清红外线夜视 移动侦测 I 云端存储
深圳市龙岗区龙城街道嶂背社区嶂背路42号登顺厂厂房202
Room 202, Dengshun Factory Building, No. 42 Zhangbei Road, Zhangbei Community, Longcheng Street, Longgang District, Shenzhen City, Guangdong Province, China
400-884-3338
Copyright © 2024. 深圳市千鸟祥云技术有限公司 版权所有
粤ICP备2022100071号