Optimize Ad Delivery & Make More Money - Datablocks Request an Audit Request an Audit OPTIMIZE AD DELIVERY & MAKE MORE MONEY Proprietary Website Monetization Solution That Makes Your Site
              Work Better Request an Audit Header Bidding Myths Increase Viewability Improve User Experience Modernize Your Stack Eliminate Roadblocks Preventing Your Site from Reaching its
          Monetization Potential You're not making as much ad revenue from your site as you could be.
          Our software optimizes your site's ability to deliver ads in a way
          that's future-proof, so you make more money. Request an Audit Our Proprietary Platform Future-Proof Our proprietary identity resolution service frees you from reliance on third-party cookies. Better User Experience When sites load fast, users enjoy visiting more. They stay longer and return more often. Increased Viewability Increase the value of your inventory with 75%-100% viewability. Remove Middlemen Bypass intermediaries when more direct buy-side relationships are preferred. Faster Load Times Our ultra-low-latency SSP serves ads lightning fast, allowing other content to load faster as well. Transparency Detailed reporting allows you to see how buyers are accessing your inventory. Site Security Integrated protection against fraud and malware. Prebid-Compatible Fully compatible with all aspects of Prebid. Bidder Density Hundreds of direct relationships can be included without reducing speed or efficiency. Request an Audit Optimize Your Site & Make More Money 1 Request an Audit We'll do a thorough audit of your site's monetization and show
                how our software can help you reach your goals. 2 See the Difference Once our framework has been implemented on your site, you'll
                see the difference right away. 3 Enjoy Increased Revenue You can rest assured that your site will be generating as much
                revenue from ads as possible while prioritizing user
                experience. Request an Audit Website Monetization Software Birthed From Experience Our optimization framework is the culmination of decades of
            engineering and platform development. It improves your site's
            performance for both visitors and advertisers. Request an Audit Our in-house developers and engineers have decades of experience in
        advertising software and technology solutions. Management John Mayor President Paul Crookham COO, VP of Sales Request an Audit We'll do a thorough audit of your site's ad revenue optimization
            and show how our software can help you reach your site
            monetization goals. Header Bidding Myths: Claims vs Reality Enter your first name and email below and we'll send you this awesome
        download! You want to be happy with how much money you're bringing in from ads
        on your site. To do that you need to optimize ad delivery and user
        experience, but it's frustrating if you don't know what's needed to
        make that happen. We believe powerful solutions should be available to
        all publishers, not just those backed by big-tech. We understand how
        frustrating it is to know you're missing out on potential revenue but
        not know how to fix it. So, we developed a proprietary monetization
        platform that optimizes ad delivery and future-proofs your site so you
        can make more money. Request an Audit Datablocks Inc. Platform Terms Privacy Policy Cookie Opt-Out Report Malware support@datablocks.net 243 Church Street, Suite #200 St. Catharines, Ontario L2R 3E8 Canada © 2021 Datablocks Inc. All Rights Reserved.