DBpia - 연구를 돕는 똑똑한 학술콘텐츠 플랫폼 메뉴 건너뛰기 DBpia 전체 전체 논문명 논문명+초록 저자명 키워드명 search 검색하기 상세검색 AI idea 리포트/논문 작성을 위한 주제 가 필요하신가요? AI idea 리포트/논문 작성을 위한 주제 가 필요하신가요? 최근 검색 키워드가 없습니다. 최근 검색어 전체삭제 알고리즘 이론 삭제 알고리즘 화(algoritmification):미디어의 핵심 논리로서 알고리즘 본문포함 .. 내서재 .. 알림 전체보기 주제분류 BEST 매거진 저널 AI 검색 확실한 근거, 정확한 답변 AI 아이디어 레포트 시작이 막막하다면 AI 뷰어 핵심을 빠르게 Citeasy 참고문헌관리 이젠 쉽게! 내서재 1 개인구독 커뮤니티 소속 기관 / 학교 인증 인증 하면 논문, 학술자료 등을 무료로 열람 할 수 있어요. 한국대학교, 누리자동차, 시립도서관 등 나의 기관을 확인해보세요 (국내 대학 90% 이상 구독 중) 로그인 / 회원가입 고객센터 ENG 주제분류 인문학 사회과학 자연과학 공학 의약학 농수해양학 예술체육학 복합학 인문학 일반 역사학 철학 종교학 어문학 기타 인문학 사회과학 일반 경영학 관광학 교육학 군사학 문헌정보학 법학 사회학 신문방송학 심리과학 정치외교학 지리학 행정학 경제학 무역학 인류학 기타 사회과학 자연과학 일반 물리학 생물학 생활과학 수학·통계학 천문학 지구과학 화학 기타 자연과학 공학 일반 건축공학 기계공학 산업공학 재료·에너지공학 전기전자공학 조선해양공학 화학공학 컴퓨터학 기타공학 의학 일반 간호학 수의학 약학 한의학 기초의학 임상의학 기타 의약학 농수해양학 일반 농학 수산학 식품과학 임학 축산학 해상운송학 기타 농수해양학 예술 일반 디자인 미술 미용 사진 음악학 의상 체육 공연매체예술 기타 예술체육학 학제간연구 과학기술학 뇌인지과학 기술정책 기타 복합학 BEST 그룹별 Best 아, 그 논문! 매거진 저널 DBpia AI AI 검색 AI 아이디어 AI 뷰어 Citeasy 크롬 서지관리 다운로드 개인구독 소속 기관이 없으신 경우, 개인 정기구독을 하시면 저렴하게 논문을 무제한 열람 이용할 수 있어요. 지원사업 학술연구/단체지원/교육 등 연구자 활동을 지속하도록 DBpia가 지원하고 있어요. 커뮤니티 연구자들이 자신의 연구와 전문성을 널리 알리고, 새로운 협력의 기회를 만들 수 있는 네트워킹 공간이에요. 고객센터 기관 문의 메뉴 닫기 소속 기관 / 학교 인증 로그인 회원가입 고객센터 DBpia 소개 이용안내 공지사항 트라이얼신청 FAQ 내소식 ENG AI 검색 DBpia인기 최근검색키워드 확실한 근거, 정확한 답변 우수자료 연도설정 2020~2024 선택설정 삭제 AI 검색하기 Error Message 연도설정 최근 5년 검색 선택 유무 체크 최근 5년 직접입력 ~ 적용하기 연도설정 팝업 닫기 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 로딩중..... 오늘도 똑똑한 하루 되세요 이용 수 0 방문 수 0 내서재 수 0 기관 구독이나 데이터 구매를 문의하려면? 기관/단체 문의 연도설정과 우수자료는 동시 설정이 불가능합니다. DBpia Report 관심분야의 월간 레포트를 추천해 드립니다. + 관심분야 재설정 닫기 인문학 사회과학 자연과학 공학 의약학 농수해양학 예술체육학 복합학 인문학 일반 역사학 철학 종교학 어문학 기타 인문학 사회과학 일반 경영학 관광학 교육학 군사학 문헌정보학 법학 사회학 신문방송학 심리과학 정치외교학 지리학 행정학 경제학 무역학 인류학 기타 사회과학 자연과학 일반 물리학 생물학 생활과학 수학·통계학 천문학 지구과학 화학 기타 자연과학 공학 일반 건축공학 기계공학 산업공학 재료·에너지공학 전기전자공학 조선해양공학 화학공학 컴퓨터학 기타공학 의학 일반 간호학 수의학 약학 한의학 기초의학 임상의학 기타 의약학 농수해양학 일반 농학 수산학 식품과학 임학 축산학 해상운송학 기타 농수해양학 예술 일반 디자인 미술 미용 사진 음악학 의상 체육 공연매체예술 기타 예술체육학 학제간연구 과학기술학 뇌인지과학 기술정책 기타 복합학 관심분야를 설정해주세요.(최대 3개 설정 가능) 관심분야 설정하기 상위 이용 논문 인기 급상승 논문 상위 이용 저널 TOP5 최신발행 권호 이슈 in DBpia 논문을 통해 사회적 이슈를 살펴봅니다 어디서든 열람 카페, 집에서도 쉽게 열람 DBpia APP 으로 해결하세요. 스캔해주세요! 인용이 쉽다 과제/논문 작성 서지관리 프로그램 싸이티지 를 이용하세요. 싸이티지 다운받기 카페, 집에서도 쉽게 열람 DBpia APP App Store GooglePlay BEST 논문 최근 1주일 간 가장 많이 이용된 논문 입니다. 취업대비? 상식왕? 꾸준한 논문보기로 가볍게 성공! 뉴스레터 신청 인공지능에서 인공 감정으로 인공지능에서 인공 감정으로인공지능에서 인공 감정으로인공지능에서 인공 감정으로인공지능에서 인공 감정으로 인공지능에서 인공 감정으로인공지능에서 인공 감정으로 인공지능에서 인공 감정으로 인공지능에서 인공 감정으로 아, 그 논문! DBpia 공식 채널에 소개된 '그 논문'을 한곳에 정리했습니다. 전체보기 DBpia 인기 검색 키워드 1주일 동안의 상위 검색 키워드 입니다. · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · 우리학교 이용자가 가장 많이 검색한 키워드는 ? ? ? 다. 우리학교의 인기주제 키워드를 확인해보세요. 지금확인하기 이용안내 DBpia 이용 방법을 확인해보세요. 전체보기 DBpia 이용안내 DBpia 이용안내 DBpia 이용안내 FAQ DBpia에 대해 궁금한 모든 것을 해결해보세요. 전체보기 [논문 열람, 저작권, 인용, 검색 방법, 참고문헌] 등 논문 이용 및 연구활동에 대한 궁금한 사항을 확인해보세요 이용문의 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 이용문의 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 이용문의 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 이용문의 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 이용문의 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 이용문의 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 이용문의 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 이용문의 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 소속기관에서 DBpia를 구독 중이지 않거나, 소속기관이 없는 DBpia에서 이동 중입니다. 다른 곳에서 서비스하고 있는 자료를 검색하여 연결해드립니다. * 단, 일부 자료는 원문을 제공하지 않을 수 있습니다 계속 이용하시려면 구독 확인이 필요해요 구독 중인 기관 소속이라면 내 기관·학교로 인증 구독 중인 개인 이용자라면 내 아이디로 로그인 구독하지 않는 개인 이용자라면 내 아이디로 정기구독 내서재에 추가 되었습니다. 로그인 하지 않으면 내서재 담기가 취소됩니다. 내서재에서 확인하시겠습니까? 다시 보지 않기 취소 확인 내서재에 추가 되었습니다. 로그인 하지 않으면 내서재 담기가 취소됩니다. 내서재에서 확인하시겠습니까? 다시 보지 않기 확인 다시 보지 않기 닫기 비밀번호 변경 안내 닫기 비밀번호를 변경하신 지 90일 이상 지났습니다. 개인정보 보호를 위해 비밀번호를 변경해 주세요. 다음에 변경하기 지금 변경하기 로그인 외부링크는 다양한 논문 검색 결과를 제공해 드리기 위하여 다른 외부 사이트와 연결해 주는 부가 서비스이며, 이용을 위해서는 개인 로그인이 필요합니다. 아이디 아이디 입력 삭제 비밀번호 비밀번호 입력 삭제 비밀번호 표시 Caps Lock이 켜져 있습니다 로그인 상태 유지 아이디 저장 로그인 상태가 6개월 유지 됩니다. 개인정보 보호를 위해 개인 기기에서만 이용해주세요. 로그인 📌️ 최근에 로그인 했어요 카카오 아이디로 로그인 📌️ 최근에 로그인했어요 네이버 아이디로 로그인 📌️ 최근에 로그인 했어요 구글 아이디로 로그인 📌️ 최근에 로그인 했어요 애플 아이디로 로그인 항목에 로그인 이력이 존재합니다 아이디·비밀번호 찾기 | 회원가입 도서관을 통해 DBpia에 방문하면 SNS 로그인이 제한됩니다. DBpia 일반 로그인 하기 왜 제한되나요? 도서관을 통해 방문하는 경우 URL이 달라져 kakao/google/naver 정책상 SNS로그인을 할 수 없습니다. SNS 계정을 사용하고 싶으시다면 DBpia로 직접 방문하여 로그인하세요. 닫기 리뷰 신고하기 이 리뷰를 신고하시는 이유를 알려주세요. 취소 확인 논문의 판례정보 판례번호 서울중앙지방법원 2006. 8. 11. 선고 2006고합177 판결 [통신비밀보호법위반] [각공2006.9.10.(37),2016] 판결요지 피고인이 트럭을 도로의 중앙선 위에 왼쪽 바깥 바퀴가 걸친 상태로 운행하던 중 피해자가 승용차를 운전하여 피고인이 진행하던 차선으로 달려오다가 급히 자기 차선으로 들어가면서 피고인이 운전하던 트럭과 교행할 무렵 다시 피고인의 차선으로 들어와 그 차량의 왼쪽 앞 부분으로 트럭의 왼쪽 뒷바퀴 부분을 스치듯이 충돌하고 이어서 트럭을 바짝 다시 피고인의 차선으로 들어와 그 차량의 왼쪽 앞 부분으로 트럭의 왼쪽 뒷바퀴 부분을 전문보기 소속 기관 / 학교 인증 혹시 재학/재직 중이신가요? 소속기관의 DBpia 구독 여부를 확인해 보세요. DBpia와 구독 계약을 맺고 있는 학교, 공공기관, 기업 소속이시면 기관인증을 통해 논문을 이용하실 수 있습니다. 기관인증 후 DBpia 로그인하시면 90일간 인증 상태가 유지됩니다. 정확한 소속 기관명을 클릭해 주세요 ex) 한국대학교, 한국고등학교, 시립도서관, (주)누리자동차 등 소속기관이 없습니다. 소속기관이 없으시면 DBpia를 구독 중인 주변 공공도서관을 찾아보세요 DBpia 이용하기 로그인 바로가기 소속 기관 / 학교 인증 혹시 재학/재직 중이신가요? 소속기관의 DBpia 구독 여부를 확인해 보세요. 정확한 소속 기관명을 클릭해 주세요 논문 - DBpia를 구독하지 않는 기관입니다. 저희 기관에서 DBpia를 구독하고 싶습니다. 개인적으로 DBpia를 이용하고 싶습니다. 소속 기관 / 학교 인증 혹시 재학/재직 중이신가요? 소속기관의 DBpia 구독 여부를 확인해 보세요. 정확한 소속 기관명을 클릭해 주세요 서울대학교 - DBpia 구독 중 입니다 소속 회원 / 학생 / 교직원 인증 기관(도서관) 홈페이지를 이용하는 경우 인증 가능합니다 대표 계정 인증 초·중·고, 기업 등의 기관 담당자에게 부여됩니다. 해당 계정은 행정실, 수서실 등에 문의하세요 서울대학교 내부 방문시 자동 기관인증 가능합니다 기관 내부 PC, 와이파이로 접속해보세요! 단, 장소에 따라 이용이 제한될 수 있습니다 소속 기관 / 학교 인증 도서관 홈페이지를 통해서만 이용 가능합니다 도서관 홈페이지 로그인 도서관 바로가기 전자저널, 학술 DB 등의 카테고리로 이동 DBpia(누리미디어) 클릭하여 DBpia 홈페이지 이동 자주묻는 질문 - 소속 회원 / 학생 / 교직원 인증 매번 도서관 홈페이지를 통해 들어오기 번거로워요 기관인증된 상태에서 화면 상단의 [로그인]을 클릭하여 DBpia에 로그인 하실 경우 해당 계정에 기관인증 상태가 일정 기간 동안 유지되게 됩니다. 따라서 기관 외부 어디서든 DBpia 개인계정 로그인 하시면 일정 기간 동안 해당 기관의 구독 자료를 바로 이용 가능합니다. 단, 기관에 따라 내부에서만 이용가능할 수 있습니다. SNS 로그인을 사용할 수 있는 방법은 없나요? 도서관 사이트에서 기관인증하여 DBpia 사이트로 이동하신 경우에는 NAVER(네이버) · Google(구글) · Kakao(카카오)의 정책으로 인하여 SNS로그인이 불가합니다. 이에 DBpia 회원가입 후 이용하셔야합니다. SNS 로그인과 기관 인증을 함께 이용하고 싶으신 경우에는 기관 내부에서 이용 부탁드립니다. 이전 소속 기관 / 학교 인증 대표 계정 인증 대표 계정 아이디 대표 계정 비밀번호 인증 구독 계약시 기관 담당자에게 부여되는 계정입니다 자주묻는 질문 - 대표 계정 인증 대표 계정 부여 기준이 궁금해요 기관인증된 상태에서 화면 상단의 [로그인]을 클릭하여 DBpia에 로그인 하실 경우 해당 계정에 기관인증 상태가 일정 기간 동안 유지되게 됩니다. 따라서 기관 외부 어디서든 DBpia 개인계정 로그인 하시면 일정 기간 동안 해당 기관의 구독 자료를 바로 이용 가능합니다. 단, 기관에 따라 내부에서만 이용가능할 수 있습니다. SNS 로그인을 사용할 수 있는 방법은 없나요? 도서관 사이트에서 기관인증하여 DBpia 사이트로 이동하신 경우에는 NAVER(네이버) · Google(구글) · Kakao(카카오)의 정책으로 인하여 SNS로그인이 불가합니다. 이에 DBpia 회원가입 후 이용하셔야합니다. SNS 로그인과 기관 인증을 함께 이용하고 싶으신 경우에는 기관 내부에서 이용 부탁드립니다. 이전 이런 논문은 어때요? 이 논문과 함께 읽으면 좋은 논문을 모았어요. 유사한 논문 (7) 함께 이용한 논문 (10) MZ세대 직장인의 직무 스트레스, 사회적 문제해결, 일의 의미, 일과 삶의 균형이 불안에 미치는 영향 발행연도 2021 저널명 한국언론정보학부,한국언론정보학부,한국언론정보학부 다운받기 내서재 담기 AI가 이 논문에 대해 분석했어요! AI로 검색하기 MZ세대 직장인의 직무 스트레스, 사회적 문제해결, 일의 의미, 일과 삶의 균형이 불안에 미치는 영향 저자 박은지 발행연도 2021 발행기관 한국언론정보학부 MZ세대 직장인의 직무 스트레스, 사회적 문제해결, 일의 의미, 일과 삶의 균형이 불안에 미치는 영향 저자 박은지 발행연도 2021 발행기관 한국언론정보학부 레포트 시작이 막막하다면? AI로 아이디어 얻기 오늘 하루 그만 보기 내서재에 추가되었습니다. 다운로드가 완료되었습니다. 장바구니 담기 장바구니에 논문이 담겼습니다. 장바구니 보기 논문 계속보기 논문 키워드 분석을 통한 인공지능의 주요 이슈에 관한 고찰 : 사회과학 분야의 KCI 등재학술지를 중심으로 닫기 페이지로 구성된 논문입니다. 구매 후 전체 페이지를 이용하세요. 구독하기 논문보기 원 무료 구매하기 논문보기+다운받기 원 DBpia 모바일에서는 로그인하면 1일 2회 논문 열람이 무료 구매하기 닫기 소속되어 있는 기관에서 DBpia를 구독 중이라면 무료로 이용 가능합니다. 구독기관 조회하기 구독 기관 조회 시, 선택 논문이 해제되니, 장바구니 담기 후 구독 기관을 조회하시길 바랍니다. 선택된 논문( 3 ) 인공지능과 미･중 전략 경쟁의 국제정치: 글로벌 AI 반도체 공급망과 미국의 경제적 강압을 중심으로 9,000 원 Z세대의 복지 태도 : 성별, 정치 이념, 그리고 공정성 인식 9,000 원 국제정치학의 서구중심주의 :작동원리와 해체에 관한 소고 9,000 원 구매 가능 논문 총 3 건 구독하기 논문보기 27,000원 무료 구매하기 논문보기+다운받기 27,000원 장바구니 담기 구독하기 논문보기 27,000원 무료 구매하기 논문보기+다운받기 27,000원 구매하기 로그인하기 회원가입 닫기 소속되어 있는 기관에서 DBpia를 구독 중이라면 무료로 이용 가능합니다. 구독기관 조회하기 구독 기관 조회 시, 선택 논문이 해제되니, 장바구니 담기 후 구독 기관을 조회하시길 바랍니다. 선택된 논문( ) 구매 가능 논문 총 건 구독하기 논문보기 무료 구매하기 논문보기+다운받기 장바구니 담기 구독하기 논문보기 무료 구매하기 논문보기+다운받기 저자정보 공유하기 URL 복사 싸이티지 미구독기관 회원이시네요. 사용 가능한 기관 소속입니다. 인용양식 1119 개 무제한 사용 한글/워드 자동 인용 프로그램 네 이용할래요! 지금 신청시 기관 이용 종료 시까지 무제한/무료 사용 가능 확인 신청완료 계속해서 싸이티지를 사용하고 싶다면 우리 기관에 요청하기 를 해보세요! 이제 싸이티지의 모든 기능을 사용할 수 있어요! 닫기 우리 기관에 구독 요청하기 확인 싸이티지를 사용할 수 있는 기관 소속 / 정기구독권 이용자가 아닙니다 닫기 지금까지 삽입한 참고문헌의 사용은 가능하지만, 새로운 논문 추가는 할 수 없습니다. 정기구독권 소속 기관 / 학교 인증 싸이티지 이용 가능 닫기 소속기관이 있거나 정기구독하고 있다면 추가 지불 없이 이용할 수 있어요 DBpia 외의 참고자료도 이용할 수 있어요 한국인은 필수! 국영문 수정을 할 수 있어요 확인 클릭 시 싸이티지를 바로 이용할 수 있어요! 싸이티지 출시 기념 2025년 12월 31일까지 모든 기능 무료 제공 체험기간이 종료된 경우 참고문헌을 추가할 수 없으니, 계속 이용하고 싶으시다면 소속기관에 구독 요청을 해주세요. 우리 기관에 구독요청하기 Citeasy Close DBpia 정기구독 이용자는 싸이티지를 사용할 수 있습니다 인용양식 1119 개 무제한 사용 한글/워드 자동 인용 프로그램 출시기념 2025년까지 무료 이용 가능 네 이용할래요 Citeasy Close 소속기관이 없거나, 정기구독권이 없는 회원이시네요 인용양식 1119 개 무제한 사용 한글/워드 자동 인용 프로그램 소속기관/학교인증 바로가기 Citeasy 신청 완료 이제 싸이티지의 모든 기능을 사용할 수 있어요! 프로모션 기간 종료 후에도 추가했던 서지는 무제한 이용할 수 있어요 확인 Citeasy 신청 완료 2025년까지 싸이티지의 모든 기능을 사용할 수 있어요! 물론 프로모션 기간 종료 후에도 추가했던 서지는 쭉~ 이용가능해요 확인 우리기관에 요청하기 내년에도 서지를 계속 추가하고 싶다면? 인용양식변경 공지사항바로가기 Close 즐겨찾기 양식명 버전 즐겨찾기가없어요 자주 사용하는 인용양식을 검색 후 즐겨찾기에 등록하세요. 검색 자주 사용하는 인용 양식을 검색하세요. (저널명 or 학회명) search 검색하기 양식 저장 Close 국내 연구자를 위한 한국형 서지관리 서비스 DBpia에서 국내 연구자 를 위한 서지관리 프로그램 싸이티지(Citeasy)를 오픈했어요. 워드는 물론, 한글까지 인용 정보를 관리할 수 있어요. 인용은 물론 참고문헌 삽입까지 한번에 내가 인용한 논문을 저장해놨다가 참고문헌으로 쓴다고요? DBpia 서지관리 프로그램 싸이티지(Citeasy)에선 ‘참고문헌 목록 생성' 클릭 한번이면 끝 겹낫표등의 한국형 논문 출처 표기 까지 가능해요 한국 논문에 빠질 수 없는 『…』까지 표기할 수 있게 지원하고 있어요 내가 투고할 학회의 서지정보 가 이미 등록되어 있어요 이 학회, 인용 정보 어떻게 기입하지? DBpia가 인기학회 1119 개의 서지정보를 구축해두었어요. APA, IEEE 등은 기본이죠 1/4 2/4 3/4 4/4 한글/워드 서지관리 프로그램 바로받기 Close DBpia 밖의 서지정보를 인용하고 싶다면? 크롬 익스텐션으로 외부 서지정보를 내서재에 담아보세요! 크롬 익스텐션 살펴보기 클립보드 복사가 완료되었습니다 단, 출처 표기 시 주의하세요 1 같은 논문을 2번 인용한다면, 짧은 내주 / 짧은 각주 형태로 인용해야해요 (조형교육학회 등) 2 자료 유형에 따라 문장부호를 다르게 사용해야 해요 3 참고문헌의 언어별로 양식 규정이 달라요! (한국노년학회등) 4 투고하는 학회가 달라지면 인용양식도 달라져야 해요! Citeasy 다운로드 하기 모두 자동으로 입력해주는 일주일간 보지 않기 닫기 싸이티지 설치형 프로그램은 모바일과 mac OS를 지원하지 않습니다. 확인 제휴문의 DBpia와 구독·저작권 계약, 기타 제휴를 원하시면 해당 부서로 연락 바랍니다. 구독 계약 문의 4년제 대학교, 해외 도서관, 공공기관, 국책연구원, 기업, 전문대학  등 DBpia 구독을 희망하시나요? 담당부서 : 영업기획팀 trial@nurimedia.co.kr 데이터 구매 문의 인공지능 학습, 연구동향 분석 등 목적으로 DBpia의 메타 및 원문 데이터가 필요하시나요? 담당부서 : 마케팅팀 marketing@nurimedia.co.kr 저작권 계약 문의 학회지, 연구기관 보고서, 정기 간행물 등 학술 콘텐츠가 DBpia에서 서비스 되길 원하시나요? 담당부서 : 콘텐츠영업팀 copyright@nurimedia.co.kr 기타 제휴 문의 서비스 제휴, 기술 제휴 등 DBpia와 기타 제휴를 원하시나요? 담당부서 : 서비스기획팀 dbpia@nurimedia.co.kr 레이어닫기 앱 다운로드 iPhone, iPad, Android 스마트폰/태블릿의 기기를 지원합니다. 안드로이드 스토어 바로가기 IOS 스토어 바로가기 레이어닫기 상세검색 레이어창 닫기 검색어 입력 검색어는 최대 5개까지 추가하실 수 있습니다. 다국어입력 입력 지우기 한자 음가로 찾기 한자 부수로 찾기 러시아어 일본어 부수외 획수 선택 전체 전체 논문명 저널명 발행기관명 저자명 검색조건 추가 주제분야 대분류 인문학 사회과학 자연과학 공학 의약학 농수해양학 예술체육학 복합학 중분류 중분류 소분류 소분류 ISSN Print/Online 모두 검색 가능 - 언어 전체 한국어 영어 중국어 일본어 기타 이용형태 원문이용 검색값 초기화 검색 ‘’ 소속이시네요! 종료기간이 없는 싸이티지(Citeasy) 로 업그레이드 하세요 ‘’ 기관은 소속 이용자에게 서지관리 프로그램 싸이티지를 제공하도록 DBpia와 계약하였습니다. 무료로  싸이티지의 이용 기간을 연장할 수 있습니다. 업그레이드 하기 다시보지 않기 레이어 닫기 체험형 싸이티지(Citeasy)의 이용기간이 종료되어 서지를 추가할 수 없습니다. 서지관리 프로그램 싸이티지(Citeasy)의 구독 기관 소속이신 경우 일반형으로 업그레이드가 가능합니다. 업그레이드 바로 가기 레이어 닫기 한글 혹은 Word 가 설치되어있지 않습니다. DBpia의 서지관리 프로그램 싸이티지(Citeasy)는 한글, Word에서 사용할 수 있습니다. 지원 한글, Word 목록은 아래에서 확인하세요. 한글 바로가기 Word 바로가기 레이어 닫기 ‘’ 기관은 싸이티지의 계약 기관이 아닙니다. DBpia의 서지관리 프로그램 싸이티지(Citeasy)의 일반형은 계약기관만 사용할 수 있습니다. 아래 페이지에서 구독 기관으로 인증하세요. 구독 기관 조회하기 레이어 닫기 DBpia 밖의 서지정보를 인용하고 싶다면? 크롬 익스텐션으로 외부 서지정보를 내서재에 담아보세요! 크롬 익스텐션 살펴보기 레이어 닫기 국내 연구자를 위한 한국형 서지관리 서비스 DBpia에서 국내 연구자 를 위한 서지관리 프로그램 싸이티지(Citeasy)를 오픈했어요. 워드는 물론, 한글까지 인용 정보를 관리할 수 있어요. 인용은 물론 참고문헌 삽입까지 한번에 내가 인용한 논문을 저장해놨다가 참고문헌으로 쓴다고요? DBpia 서지관리 프로그램 싸이티지(Citeasy)에선 ‘참고문헌 목록 생성' 클릭 한번이면 끝 겹낫표등의 한국형 논문 출처 표기 까지 가능해요 한국 논문에 빠질 수 없는 『…』까지 표기할 수 있게 지원하고 있어요 내가 투고할 학회의 서지정보 가 이미 등록되어 있어요 이 학회, 인용 정보 어떻게 기입하지? DBpia가 인기학회 1119 개의 서지정보를 구축해두었어요. APA, IEEE 등은 기본이죠 1 / 2 한글/워드 서지관리 프로그램 바로받기 레이어 닫기 서지추가 서지파일이 무엇인가요? RIS, ENW 형식으로 저장되는 파일로, 인용 정보를 담고 있습니다. 서지 파일을 업로드하여 모든 서지정보를 내서재에서 관리하세요 수정한 정보는 인용하기와 싸이티지에 반영됩니다. 서지파일 등록 RIS , ENW파일을 끌어오거나 점선 영역을 클릭해 등록해보세요. 영문 내용이 없는 논문은 한국어(혹은 대표언어)로만 저장됩니다. 서지파일 등록 논문명은 이렇게 노출될 예정입니다.ris 총 1 건 내서재에 업로드하기 레이어 닫기 싸이티지는 모바일과 mac OS를 지원하지 않습니다. PC로 이용해주세요 확인 레이어 닫기 나의 연구활동 주요 통계 나의 이용현황 0 이달 이용 논문 수 0 이달의 방문 횟수 0 내서재 논문 수 최근 이용/조회한 논문이 없습니다. 더보기 월별 이용 통계 방문횟수 논문이용수 내가 검색한 키워드 로그인하고 연구지표를 확인해보세요 로그인 Close 논문 오류신고 신고항목을 선택해 주세요. 닫기 신고항목 신고항목을 선택해주세요. 제목 저자 목차 페이지 원제목 수정 전 해양 세균을 이용한 미세플라스틱 제거에 대한 연구 수정 후 부제목 수정 전 - 수정 후 대등제목 수정 전 - 수정 후 수정 전 이*연 경******* 수정 후 수정 전 - 수정 후 수정 전 첫 페이지 : 202 page 끝 페이지 : 202 page 수정 후 첫 페이지 끝 페이지 취소 확인 이 논문의 참고문헌을 찾아주세요. DBpia 논문 중 이 논문의 참고문헌을 찾아 신청해 주세요. 관리자 승인 후 이 논문의 참고문헌으로 등록됩니다. 닫기 논문명 참고문헌 신청 검색조건추가 참고문헌 신청이 불가능한 논문이 있습니다. 입력된 URL을 확인해 주세요. 취소 다음 확인 이용수 ... 닫기 최근3년 최근1년 최근6개월 연도 월 이용수 정기구독 정책 구독 상품을 부정한 방법으로 이용시 구독 서비스 제공을 중단할 수 있습니다. 하나의 계정으로 중복로그인 한 경우 먼저 로그인 되어있던 계정은 자동 로그아웃 됩니다. 정기 결제 이용권은 매월 또는 매분기 자동으로 정기 결제되며, 구매 날짜와 동일한 날짜에 정기 결제가 진행됩니다. 정기 결제일은 구입한 날과 동일한 날짜에 진행되며, 해당 일자가 없는 경우 해당월의 마지막 일에 결제가 이루어집니다. 결제 수단 문제(잔액 부족, 신용카드 만료, 신용카드 정보 변경 등)로 정기 결제가 실패할 수 있으며, 추가 결제 시도 후, 최종적으로 실패할 경우 서비스는 자동 해지됩니다. 이용 중간에 정기 결제 해지 시, 다음 결제일부터 결제가 진행되지 않으며, 다음 결제일 전까지 서비스를 이용하실 수 있습니다. 결제일로부터 7일 이내, 논문 열람 및 할인 구매 이력이 없는 경우 환불이 가능합니다. 정기 구독 회원의 논문 다운을 위한 구매 경우, DBpia 머니 결제를 지원하지 않습니다. 레이어닫기 결합상품 정책 밀리의 서재 등록 안내 밀리의 서재 이용권은 결제 완료 후, 카카오톡 및 메일로 1일 이내 쿠폰번호가 발송됩니다. 본 이용권은 등록 후 유효기간 내 사용하기를 진행해야합니다. 기한 내 사용하지 않으면 구독권은 만료처리 되며 이용 불가합니다. 본 이용권은 등록 기간 연장 불가합니다. 밀리의 서재 쿠폰 번호 분실에 따른 문의는 DBpia 1:1 상담 요청 및 챗봇상담으로 처리하실 수 있습니다. 고객의 문자 및 이메일 미수신 처리로 쿠폰 번호를 받지 못한 경우, 구매일로부터 7일 이내 DBpia 1:1 상담 요청을 주셔야 재발송됩니다. 이후는 환불 불가합니다. 환불 안내 DBpia와 밀리의 서재 상품 분리 환불은 불가합니다. 밀리의 서재 쿠폰 수령일로부터 7일 이내까지 쿠폰 미등록 + DBpia 서비스 7일 이내 미이용 고객만 환불 가능합니다. 밀리의 서재 쿠폰 등록 후에는 취소 및 환불 불가합니다. 밀리의 서재 쿠폰 수령일부터 7일 초과 후로는 쿠폰 미등록 시에도 환불 불가합니다. 이용 안내 DBpia 상품은 구매 즉시 이용 가능하며, 구매일로부터 사용 가능합니다. 밀리의 서재 이용권은 쿠폰 등록 시 이용 가능하며, 쿠폰 사용일로부터 이용 가능합니다. 기존 밀리의 서재 정기구독 상품 이용 중인 경우, 해당 상품과 연결 사용 불가합니다. 현재 이용 중인 정기 구독 상품의 만료 혹은 해지 후에 본 구독권 이용 가능하오니, 이용에 참고 부탁 드립니다. DBpia와 밀리의 서재 일부 콘텐츠에 대해 학회 및 출판사 요청에 의해 콘텐츠 열람이 제한될 수 있습니다. 레이어닫기 알림 등록 전화번호를 등록해보세요. 카카오 메세지로 매달 결제 내용을 전달 드립니다. 환불,잔액부족 등 알림을 전달해드립니다. 등록하기 레이어닫기 키워드 등록 등록된 키워드에 새로운 논문이 등록되거나 업데이트 된 경우 안내해요. 알림 결과가 없다면? - 모든 단어의 맞춤법이 정확한지 확인해보세요. - 다른 검색어를 사용해보세요. - 더 일반적인 검색어를 사용해보세요. - 키워드 수를 줄여보세요. 레이어닫기 등록한 키워드 ( 0 /30) 새로운 키워드를 등록해보세요. 키워드 삭제는 마이페이지 〉 알림 〉 설정 에서 가능합니다. 저널 신간 알림 신청 오늘 하루 그만 보기 저널 신간 알림이 등록되었습니다. 확인 전체 알림 아직 발송된 알림이 없어요. 이용하기 좋은 알림들을 추천할게요! 알림 추천 보러가기 데이터 안내 [AI 학습용 원문 데이터] 구분 그룹 데이터 항목 AI 학습용 데이터 원문 원문 PDF 파일 원문 + 메타 (기본/상세) 원문 PDF 파일 및 서지정보 CSV 대량 구매용 데이터 B2B 구독 방식 특정 자료 한정으로 원문 접근 권한 부여 URL 전달 방식 바로 PDF 뷰어를 열람할 수 있는 URL 제공 [주요 메타 데이터] 구분 그룹 데이터 항목 AI 학습용 데이터 기본 메타 발행기관명, 간행물명, 권호명, 권(vol), 호(issue), 통권, 발행연도, 발행월, 논문명, 저자명, 시작페이지, 종료페이지, 전체페이지, 상세페이지URL 상세 메타 데이터 발행기관 메타 발행기관 이명, 영문명, 창립연도, 홈페이지URL, 발행기관 소개 간행물 메타 부제목, 간행물 유형, ISSN, ISBN, 최초발행연도, 폐간연도, 간행빈도, 발행주기, 등재사항, 이용수, 피인용수, 권호수, 논문수, 표지이미지 논문 메타 작성 언어, 부제목, 대등제목, 목차, 키워드, 초록, 이미지, 참고문헌, 이용수, 피인용수, 논문활용도, DBpia통합주제분류, KDC분류, DDC분류, 한국연구재단분류, UCI, DOI 저자 메타 소속기관, 소속부서, 직급, 연구분야, 연구키워드, 이용수, 피인용수, 저자 논문활용도 [결합형/맞춤형 메타 데이터] 구분 그룹 데이터 항목 ※ 결합형/맞춤형 메타 데이터는 신청 내용에 따라 다양하게 제공 가능 이용순위 정보 주제분야별 많이 이용된 논문 “ 인문학 ”에서 많이 이용된 논문 TOP100 이용기관별 많이 이용된 논문 “ 중고등학교 ”에서 많이 이용된 논문 TOP100 세부기관별 많이 이용된 논문 “ 서울대학교 ”에서 많이 이용된 논문 TOP100 키워드별 많이 이용된 논문 “ Chat GPT ”에서 많이 이용된 논문 TOP100 키워드 정보 많이 이용된 키워드 특정기간/분야/저널 내 많이 이용된 키워드 많이 발행된 키워드 특정기간/분야/저널 내 많이 발행된 키워드 많이 검색된 키워드 특정기간/분야/저널 내 많이 검색된 키워드 연구 트렌드 키워드 특정 키워드 연관 연구동향 분석 데이터 키워드 Close 프로그램(로봇) 사용이 의심됩니다. 짧은 시간 내 다운로드 등의 이용이 반복될 경우 이용 제한 됩니다. 비정상적인 활동이 감지되어, 1시간 동안 이용이 제한됩니다. 반복적인 비정상 이용이 감지될 경우, 영구 제한될 수 있음을 안내 드립니다. 확인 무료 이용량 소진 안내 매월 1일 초기화되며 기관/학교에서 AI서비스 구독 시 자유롭게 이용 가능합니다. 일반 뷰어로 이동 무제한 이용 안내 권한 없음 소속된 기관/학교로 AI 서비스 구독을 요청하거나 정기구독을 이용해보세요. 일반 뷰어로 이동 정기구독 이용 1000자 이내로 입력해주세요. 확인 검색어가 너무 짧으면 AI 답변 정확도가 낮아질 수 있어요. 그래도 검색하시겠어요? 취소 확인 검색 키워드 알림이 등록되었습니다. 키워드: 인공지능 확인 키워드를 삭제하시겠습니까? 취소 삭제 확인 확인 취소 확인 본인 인증 DBpia와 KRpia를 탈퇴하시겠습니까? 회원탈퇴를 위해 이메일 인증을 해주세요. 이메일 입력 이메일 @ 인증메일 요청 인증번호 입력 05:00 확인 인증메일이 발송되었습니다. 3페이지 이하 논문 확인 자료를 다시 한번 확인해주세요 닫기 1 3페이지 이하 논문이며, 1페이지 이하 일 수도 있습니다 2 전체 논문이 아닐 가능성이 있습니다 3 초록·요약본 으로만 제공될 수 있습니다 위 사항을 확인했습니다 3페이지 이하 논문을 포함하여 구매하기 지금 보는 논문, 로그인하고 더 편하게 보세요 닫기 1 교외(집, 카페 등) 에서 논문을 무료 로 볼 수 있어요 2 AI 뷰어를 자유롭게 사용할 수 있어요 3 오늘 본 논문이 내서재에 기록돼요 로그인하고 편하게 이용하기 로그인 완료! 다음에 로그인하면 90일 동안 어디서든 논문 을 볼 수 있어요 확인 기관/단체 문의 DBpia 기관 구독이나 데이터 구매를 희망하시나요? 바로가기 3,230 개 발행기관 국내주요 발행 기관과 함께합니다. 4,940,354 편의 논문 DBpia에서 국내 최대의 논문을 검색하세요 5,074 종의 저널 해외 등재 저널 포함, 우수 저널을 만나보세요. 서비스소개 DBpia 소개 채용안내 이용약관 개인정보처리방침 기관/단체 문의 싸이티지 가져오기 앱 다운로드 싸이티지 유관사이트 누리미디어 KRpia DBpia Open API 채용 홈페이지 콘텐츠를 무단으로 크롤링, 복제하여 사용하는 경우 저작권법, 부정경쟁방지법 등에 의해 민,형사상 책임을 물을 수 있습니다. ㈜누리미디어 대표이사: 최순일 사업자등록번호: 816-81-00840 통신판매업신고번호: 제2022-서울마포-2210호 사업자정보확인 주소: (03994) 서울특별시 마포구 양화로19길 22-16 Copyright (c) 1997-2022 NURIMEDIA. ALL RIGHTS RESERVED. 고객센터 1대1 문의 자주 묻는 질문 이용안내 평일 9시~18시 공휴일 휴무 공지사항 바로가기 제휴문의 DBpia와 구독·저작권 계약, 기타 제휴를 원하시면 해당 부서로 연락 바랍니다. 콘텐츠 구독 계약 문의 담당부서 : 영업기획팀 (4년제 대학교, 해외 도서관, 공공기관, 국책연구원, 기업, 전문대학 등) trial@nurimedia.co.kr 저작권 계약 문의 담당부서 : 콘텐츠 영업팀 copyright@nurimedia.co.kr 기타 제휴 문의 담당부서 : 서비스 기획팀 dbpia@nurimedia.co.kr 레이어닫기