Датацентр UZINFOCOM Toggle navigation DC.UZ Bosh sahifa Yangiliklar Xizmatlar Loyiha haqida Helpdesk Bog'lanish Узб Uzb Рус Shaxsiy kabinet Qo'llab-quvvatlash xizmati (+99871) 202-2-202 Telegram Texnik qo’llab quvvatlash xizmati Mijozlarga yanada qulaylik yaratish hamda xizmat sifatini oshirish maqsadida on-line ariza qabul qilish xizmati ishga tushirildi. Har bir ariza shaxsiy raqamga ega bo’lib, Siz yuborgan ariza qabul qilinganligini kuzatib borishingingiz mumkin. Helpdesk UZINFOCOM Markazi xizmatlari Umumiy monitoring va texnik yordam xizmati Uzluksiz ma’lumotlarga ega bo’lish Kafolatli xizmat. Ishonchli, yuqori sifatli infrastruktura 24 soatlik himoya Yuqori sifatli moslamalar Avtomatik elektro energiya bilan ta’minlash sistemasi Xizmatlar Tezkor aloqa Telefon: 202-2-202 Biz sizga  24 soat, haftasiga 7 kun davomida yuqori sifatli xizmat turini taklif etamiz. Sizning qo'ng'irog’iz biz uchun muhim! Xosting UZINFOCOM datamarkazi shu kabi komplekslarga qo'yiladigan barcha talablarga javob beradi: ma'lumotlarni saqlash va ularning yaxlitligini ta'minlash, ma'lumotlarni saqlashni zahiralash, 24 soat davomida doimiy texnik xizmat ko'rsatish. Batafsil Co-location Co-location — Bu ikki xil turdagi server qurilmasini (Tower va Rack) Ma’lumotlar markazida joylashtirish, internetga ulash va uzluksiz elektr quvvati bilan ta’minlovchi xizmat turidir. Batafsil VPS VPS- veb-hosting xizmati va server o’rtasidagi o’zaro kelishuv xizmati. Ya’ni xizmat veb-hosting xizmatiga nisbatan ancha tezkor, ishonarli va qulay hamda co-locaton xizmatiga o’xshash lekin virtual serverdir. Batafsil UZINFOCOMdan barqaror hosting xizmati bu: Nazorat Kompleks monitoring va texnik qo'llab-quvvatlash Havfsizlik Ma'lumotlarning axborot havfsizligini kerakli darajada ta'minlash Xizmat ko'rsatish Kafolatlangan darajada xizmat ko'rsatishni amalga oshirish Ishonchlilik Ishonchli yuqori texnologik infratuzilmaning mavjudligi Qo'riqlash 24 soat qo'riqlash tizimi Avtonomlik Avtonom elektr ta'minoti tizimi Iqlim nazorati Avtomatlashtirilgan iqlim-nazorat tizimi Tezlik Yangiliklar UZINFOCOM maʼlumotlar markazida (Data Center) rejali profilaktika ishlari bo'lib o'tadi “Yagona integrator UZINFOCOM” MChJ DataCenter UZINFOCOM elektr ta’minoti tizimida rejali profilaktika-diagnostika ishlari o‘tkazilishini ma’lum qiladi. Ishlarning Maqsadi va O‘tkazilish Muddati Ushbu chora-tadbirlar qish mavsumiga tayyorgarlik ko‘rish, tizimlarning ishonchli ishlashini ta’minlash hamda elektr ta’minotida yuzaga kelishi mumkin bo‘lgan nosozliklar va favqulodda holatlarni oldini olish uchun juda muhimdir. Ishlarni boshlanishi: 23:00 (Toshkent), 2025 yil 29-noyabr (shanba) Ishlarni yakunlanishi: 05:00 (Toshkent), 2025 yil 30-noyabr (yakshanba) Bajariladigan Ishlar Tavsifi Profilaktik ishlar elektr ta’minotining asosiy tarkibiy qismlarini kompleks tekshirishga qaratilgan: shahar elektr tarmoqlari, uzluksiz elektr ta’minoti manbalari (UPS), dizel-generator uskunalari va avtomatik rezerv ulanish tizimi (AVR). Belgilangan vaqt oralig‘ida quyidagi asosiy ishlar amalga oshiriladi: Yuklama taqsimoti: Uch fazali elektr tarmoqlarida yuklamani mutanosib taqsimlash. Rezerv ta’minotga ulash: Server va tarmoq qurilmalarining rezerv quvvat bloklarini yangi avlod UPS tizimiga ulash. Ulanishlarni mustahkamlash: Yuqori kuchlanishli kabel ulanishlarini tekshirish va mustahkamlash. Servislar Ishiga Ta’siri Muhimi shundaki: yuqoridagi ishlar DataCenter UZINFOCOM faoliyati va ko‘rsatiladigan servislarni to‘xtatmasdan amalga oshiriladi. Barcha tadbirlar xizmatlarning uzluksizligini ta’minlash maqsadida rejalashtirilgan. UZINFOCOM infratuzilmasi ishonchli va barqaror ishlashini ta’minlash uchun barcha zarur choralar ko‘rilmoqda. Tushunishingiz uchun rahmat. 26.11.2025 Co-location xizmati bo‘yicha tarif o‘zgarishi to‘g‘risida xabarnoma! Hurmatli mijozlar! “Yagona integrator UZINFOCOM” MChJ Sizga hamkorlik va ishonchingiz uchun minnatdorchilik bildirgan holda Datamarkazda uskunalarni joylashtirish (co-location) xizmatlari bo‘yicha tariflarga o‘zgartirishlar kiritilayotganini ma’lum qiladi. Xizmatlar sifati va uzluksizligini ta’minlash, shuningdek texnik va ekspluatatsiya xarajatlarni oshishi munosabati bilan  2025-yilning 1-avgustidan boshlab quyidagi tariflar joriy etiladi: - 1U o‘lchamdagi uskunani joylashtirish — oyiga 550 000 so‘m. - Qo‘shimcha tarmoq portiga ulanish (100 Mbit/s) — oyiga 150 000 so‘m - Elektr tarmog‘iga ulanish — oyiga 100 000 so‘mgacha - Uskunani montaj qilish — 1U uchun 95 000 so‘m (bir martalik to‘lov) Yaqin kunlarda sizning tashkilotingizga amaldagi shartnomalarga yangilangan ta’riflar va shartlarni o‘z ichiga olgan qo‘shimcha kelishuvlar yuboriladi. Hujjatni olganingizdan so‘ng, tanishib chiqing va zarurat tug‘ilganda shartlarni kelishish uchun mas’ul mutaxassis bilan bog‘laning. Tushunganingiz va hamkorlikni davom ettirishga tayyorligingiz uchun minnatdorchilik bildiramiz. Hurmat bilan, “Yagona integrator UZINFOCOM” MChJ Datamarkaz 16.07.2025 Elektr taʼminoti tizimida barqaror ishlash uchun profilaktika ishlari “Yagona integrator UZINFOCOM” MChJ elektr taʼminoti tizimida rejadan tashqari profilaktika va diagnostika ishlarini oʻtkazishi haqida xabar beradi. Bu chora-tadbirlar havo haroratining keskin koʻtarilishi, elektr taʼminotidagi yuzaga kelishi mumkin boʻlgan nosozliklar, shuningdek, joriy yilning 17-iyun kuni qayd etilgan avariya holatlarining oldini olish maqsadida amalga oshirilmoqda. Ishlar 2025-yil 19-iyun kuni soat 00:00 dan 02:00 gacha oʻtkaziladi. Ushbu ishlar shahar elektr uzatish liniyalari, uzluksiz elektr taʼminoti manbalari (UPS) hamda dizel-generator uskunasi ishlash rejimini taʼminlash tizimi (AVR) va uning komponentlarini tekshirishni oʻz ichiga oladi. Shuni alohida taʼkidlamoqchimizki, barcha ishlar UZINFOCOM faoliyatida toʻxtalishlarga yoʻl qoʻymaslik va xizmatlarimizning uzluksizligini taʼminlash maqsadida rejalashtirilgan. 18.06.2025 Hurmatli abonent! Ma’lum qilamizki, hozirgi vaqtda ns4 serveri faoliyatida vaqtinchalik uzilishlar kuzatilmoqda. Mutaxassislarimiz muammoni bartaraf etish bo‘yicha ish olib bormoqda. Tushunganingiz uchun rahmat! 18.06.2025 Hurmatli abonent! Elektr tarmog‘ida yuzaga kelgan nosozlik sababli xizmat ko‘rsatishda vaqtinchalik uzilishlar kuzatildi. Ma’lum qilamizki, muammo muvaffaqiyatli bartaraf etildi. Barcha xizmatlar odatdagi tartibda ishlamoqda. Sabr-toqat va tushunganingiz uchun rahmat. Hurmat bilan, texnik yordam jamoangiz. 18.06.2025 Hurmatli abonent! Veb-xosting boshqaruv paneli dasturiy ta'minotining texnik qo‘llab-quvvatlanishi to‘xtatilishi va axborot xavfsizligining tanqidiy zaifliklari bo‘yicha tuzatishlarni olish imkoni yo‘qligi, shuningdek, Data-markaz xizmatlarini modernizatsiya qilish munosabati bilan quyidagi tarif rejalari bo‘yicha "Veb-xosting" xizmati ko‘rsatilishi to‘xtatiladi: M50, M100, M250, M500, M750, G1, G2, G3, G4. Quyidagi veb-xosting serverlari 2025 yil 1 apreldan ish faoliyatini to‘xtatadi: ns2.uzinfocom.uz ns3.uzinfocom.uz ns4.uzinfocom.uz ns5.uzinfocom.uz ns6.uzinfocom.uz ns7.uzinfocom.uz ns8.uzinfocom.uz zn1.uzinfocom.uz 06.02.2025 Barcha yangiliklar Savol - javoblar Hostingdan proksi sifatida foydalanish qonuniymi? Kanalning ishlash tezligi qancha? Ns serverlaringiz turlari qanday? Hostingizni Ip raqamlari qanday? Hosting xizmati TAS-IX zonasida joylashganmi? Barcha savollar ДАТАЦЕНТР UZINFOCOM <a href='http://adv.uzinfocom.uz/www/delivery/ck.php?n=a1ef3b88&amp;cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE' target='_blank'><img src='http://adv.uzinfocom.uz/www/delivery/avw.php?zoneid=67&amp;cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE&amp;n=a1ef3b88&amp;ct0=INSERT_CLICKURL_HERE' border='0' alt='' /></a> Ma'lumotlar markazidan foydalanuvchilar O`zbekiston Respublikasi Prezidentining matbuot xizmati O`ZBEKISTON RESPUBLIKASI HUKUMAT PORTALI O`ZBЕKISTОN RЕSPUBLIKАSI DAVLAT GЕОLОGIYA VА MINЕRАL RЕSURSLАR QO`MITАSI O`zbekiston Republikasi Davlat bojxona qo`mitasi O`zbekiston Respublikasi ichki ishlar vazirligi O`zbekiston Respublikasi tashqi ishlar vazirligi O`zbekiston Respublikasi qishloq va suv xo`jaligi vazirligi O`ZBEKISTON RESPUBLIKASI IQTISODIYOT VAZIRLIGI O`zbekiston Respublikasi axborot texnologiyalari va kommunikatsiyalarini rivojlantirish vazirligi O’zbekiston Respublikasi Vazirlar Mahkamasi huzuridagi Din ishlari bo’yicha qo’mita "O`ZBEKENERGO" Aksiyadorlik jamiyati "UZ" domeni ma`muriyati ZiyoNET ta`lim portali Milliy qidiruv tizimi CERT Вверх Bosh sahifa Yangiliklar Xizmatlar Loyiha haqida Helpdesk Bog'lanish DC.UZ © 2009-2025 Davlat axborot tizimlarini yaratish va qo‘llab-quvvatlash bo‘yicha yagona integrator UZINFOCOM . Bilim bazasi Ommaviy oferta