DCFever.com 香港最受歡迎數碼產品資訊互動平台 首頁 新聞中心 相機及鏡頭頻道 手機頻道 汽車頻道 二手市集 作品發表 shop@dcfever購物 攝影圈 Fever 達人 FeverModels 討論區 攝影旅遊 登出 攝影—生活的探索 會員 登入 註冊新會員 買賣管理 我的物品 我的評價 搜尋關鍵字通知 我的收藏 手機認證 其它設定及說明 帳戶設定 會員中心 交易對話 私訊 首頁 新聞 中心 相機 鏡頭 手機 頻道 二手 市集 新 汽車 熱話 作品發表 shop@dcfever購物 攝影圈 Fever 達人 FeverModel 討論區 攝影旅遊 作品發表 shop@dcfever購物 攝影旅遊 Fever 達人 FeverModel 討論區 【攝光寫影 專欄】夕陽西沉。鄰家女孩 500 米外捕捉鳥類起飛有救了？SmallRig 無線放大器登場！ 【免費報名】AI 視夜新視野 -「HONOR Magic8 Pro ... $1,500 輕便模擬 7.1 視聽組合！TANCHJIM 天使吉... Kinera Verdandi TWS 評測：兩個玩法展現藍牙耳機... 3250萬像素！Canon EOS R6 III 全面評測｜頭文字D！汽車、人像拍攝實錄｜同場加映新鏡 45mm F1.2 STM 熱門 相機 熱門 手機 熱門 鏡頭 熱門 汽車 熱門 平板 電腦 ... 二手市集分類 more 攝影產品 電腦 手機通訊 影音產品 汽車及零件 遊戲機、模型 電器傢俱 潮流及名牌 手錶 單車及運動 收藏品 其它 最新消息 more 最新消息 more 所有 消息 相機 消息 手機 消息 汽車 消息 2026 元旦日出心法，迎接年度首個攝影習作！ 2 小時前 每逢除夕，少部分影友的生理時鐘總會自發性地調整至「抗奮模式」：他們選擇徹夜不眠，或在清晨四、五時背起腳架，為的就是捕捉新年「第一道光線」那... (繼續閱讀) 《阿凡達》限量雕塑︰靈魂之窗先係賣點？ 9 小時前 《阿凡達：火與燼》雖然香港未有得睇，但其他地方的票房已節節上升，日本高端雕像廠牌 Prime 1 Studio 把握時機，公開其 Real Elite Masterline 系... (繼續閱讀) Tesla 車門「逃生難」風波：美國當局針對 18 萬輛 Model 3 啟動正式調查 11 小時前 Tesla 的電子車門設計安全隱憂持續擴大。美國國家公路交通安全管理局（NHTSA）於 2025 年 12 月 23 日正式對 2022 年款 Tesla Model 3 啟動缺陷調查... (繼續閱讀) 【免費報名】AI 視夜新視野 -「HONOR Magic8 Pro 夜攝體驗工作坊」乘坐開篷觀光巴士遊覽維港兩岸 20 小時前 想用手機拍出媲美專業相機的夜景作品？想在香港最具特色的交通工具上體驗前所未有的攝影之旅？DCFever 將攜手 HONOR 為大家帶來兩場別開生面的「HO... (繼續閱讀) $5 買真 iPhone 零件扭蛋！日本最強手信 23 小時前 每次去日本旅行都充滿新鮮感，這次筆者到大阪時，就發現了用 iPhone 報廢零件製作的匙扣扭蛋。只要 100 Yen 就能抽一次，約 HK$5 就能交易，相信會... (繼續閱讀) 攝影界的《尋秦記》？13 年前經典作再次洗板，120 萬次瀏覽背後有何魔力？ 1 日前 熱捧的 TVB 穿越神劇《尋秦記》終於上演電影版，不少人亦趁入場前狂煲 2001 年的電視劇作準備，近日在香港社交平台更幾乎被項少龍、嬴政、烏廷芳、... (繼續閱讀) 在車內玩 PS5 成真！Sony Honda 聯手新車 Afeela 1 明年發售 1 日前 還記得 Sony 和 Honda 聯手要推出電動車嗎？他們更合作聯手成立了一家新公司 Sony Honda Mobility，雖然首款電動車 Afeela 1 展出過多次，可是一直... (繼續閱讀) 500 米外捕捉鳥類起飛有救了？SmallRig 無線放大器登場！ 2 日前 對於野生動物攝影師而言，「距離」是一門極難拿捏的藝術。走得太近，動物早已走避；離得太遠，畫面又少了臨場感。國產配件品牌 SmallRig 最近就嘗試... (繼續閱讀) Canon R5 也有英雄無用武之地？挑戰極限視角，這部機才是關鍵！ 3 日前 對於不少水底攝影愛好者來說，拍攝鯊魚已經挑戰重重，但攝影師 Ari Rabin-Havt 的野心更大，因為他一直渴望拍攝到一張從鯊魚口中「向外看」的震撼... (繼續閱讀) 手機跌落港鐵路軌，卻拍到從未見過的畫面？ 4 日前 日前一名男子在港鐵太子站遭遇「花式跌電話」事故——列車到站時，有乘客趕在車門關閉前衝下車，在雙方擦身而過之際，事主手中的手機應聲飛出，直墮... (繼續閱讀) 小米 17 Ultra 發表：竟有紅標 Leica 版 4 日前 小米今晚在內地正式發表新一代影像旗艦小米 17 Ultra，同場還帶來更具話題性的紅標 Leica 版，對喜歡手機攝影和品牌聯乘的用家相當有吸引力。小米 ... (繼續閱讀) 為了換 Sony A7V，影友拍結婚 20 週年片討「升級批文」！ 12 月 25 日 有家室、有家庭負擔的人，想「財政自主」往往不是一個人的事，因為更多涉及相關資源的「既得利益者」會「關心您點樣洗錢」。有台灣的 Sony 影友 Ji... (繼續閱讀) Insta360 銅鑼灣旗艦店聖誕日開幕，陳凱琳擔任一日店長！全場相機產品及配件限時優惠 12 月 25 日 Insta360 於今年聖誕節正日（12 月 25 日）開設港島首間旗艦店，這是繼今年 10 月底尖沙咀栢麗大道首店開幕後，在短短兩個月內於香港開設的第二間實... (繼續閱讀) 八達通高層訪問：細說公司耕耘發展及日後方向 12 月 25 日 八達通創立至今已近三十載，於 1997 年香港回歸之際同步推出，當時僅用於應付日常交通需求，如今已發展成橫跨零售、交通、手機支付與跨境應用的電子... (繼續閱讀) 去墨西哥旅攝小心「相機稅」，一支 Sigma 20-200mm 才是最慳家之選？ 12 月 24 日 對不少攝影師而言，墨西哥一直是風景、人文和水下攝影的熱門目的地，但原來當地一條相對冷門的稅務規定，卻有機會令攜帶多於兩部相機、甚至多於兩支... (繼續閱讀) 小改款 Nissan Ariya 日本公開！車機加入 Google 系統及 V2L 外放電功能 12 月 24 日 在香港已經發售的 Nissan Ariya，日本方面推出了小改款，並提供 B6、B9、B6 e-4ORCE 及 B9 e-4ORCE 四款車型，日本售價由 667.59 萬日圓起跳（即約... (繼續閱讀) DJI Action 6 韌體重磅釋出，解鎖原生 8K 錄製與雲端直接上傳功能 12 月 24 日 大疆（DJI）於 12 月 23 日發布了 Osmo Action 6 旗艦運動相機的重大韌體更新。這次升級不僅帶來了備受期待的原生 8K 超高畫質影片錄製，更引入了直... (繼續閱讀) 冰島秘境因何淪陷？風景攝影師 FranSo 親揭極光拍攝秘辛 | 旅行相機鏡頭、三腳架及相機袋推介 12 月 24 日 在風景攝影領域中，FranSo（Francis So）是一位享譽盛名的攝影師。他不僅致力於捕捉世界各地的絕美景色，更經常帶領攝影愛好者深入秘境，分享豐富的... (繼續閱讀) Canon 霸佔租借榜十二席，但最搶手機身竟是這部全能款 12 月 24 日 美國大型器材租借公司Lenrentals公佈了最新的年度租借數據，分析旗下最賺錢、最受歡迎的攝影及攝錄器材 (排名根據租借次數)。 (繼續閱讀) HUAWEI FreeClip 2 評測：戴上無感的時尚耳機 12 月 24 日 HUAWEI 去年初推出首款開放式耳機 FreeClip，相信不少用家都對其外型所吸引，事隔接近兩年，HUAWEI 終於推出新一代產品 FreeClip 2，定價上稍稍降... (繼續閱讀) 更多消息 今天之選 more 日升. by M.L.YIP 精選文章 more 冰島秘境因何淪陷？風景攝影師 FranSo 親揭極光拍攝秘辛 | 旅行相機鏡頭、三腳架及相機袋推介 【免費報名】參加生態協會「肯亞 x 坦桑尼亞生態旅攝分享會」，探索如何深入體驗大自然的壯麗 私訊都中招？內地明年將「私密相片」納入規管 美國對外國無人機落閘，DJI 質疑背後動機出於保護主義 發佈日期大執位：iPhone 18、iPhone 18 Pro、iPhone Fold 分段推出 半島 × Chanel 聖誕燈飾，打卡熱點惹爭議？ shop@dcfever 特賣 more 🎁$300 蚊內禮物精選🎁 Kodak Charmera 相機鑰匙圈盲盒 可掛在袋上裝飾🎒又可以影相 $235 全線門市現貨發售 🎁$800 蚊內禮物精選🎁 KODAK Snapic A1 菲林相機 自動捲片、回片、自動閃光燈 歡樂價 $780 同購菲林優惠 🎁$900 蚊內禮物精選🎁 KODAK Pixpro C1 26mm 廣角鏡 180度反 Mon 設計 Y2K 味道 輕鬆自拍 只重118g 歡樂價 $830 網店門市現貨發售 🎁禮物精選推介🎁 Fujifilm X-Half 菲林模擬相機 玩味無窮 菲林儀式感滿滿 特別優惠 門市現貨發售 Model 推介 Ashley 何洛沂 Kayze. thanks^^678 Cyberpunk 熱門 攝影 手機 電腦 手錶 影音 潮流 nikon 24-120mm f/4 s HK$6,200 閃光燈架 HK$80 日本制  愛爾瑪ERMA迷彩相機帶 HK$220 GIMBEL HEAD 专业观鸟云台 HK$1,000 Leica M Lens to Sony E-Mount 自動對焦環 (Fotodiox Pro PRO... HK$500 攝影用"背景膠", 防水, 耐用, 去底簡單又快捷 - 黑色 HK$0 韓國Fomex 品牌PARA 180 大型柔光箱 HK$2,900 有盒 Olympus PEN E-PL10 相機 淨機身 body only HK$2,000 Pentax K-3 III Monochrome 及 DA 20-40mm f2.8-4 ED Limited... HK$11,800 真水無香 Schneider Retina Tele Xenar 135mm f4 (>90%New) HK$1,080 機頂閃光燈長形柔光罩 HK$120 Pentax DA 15mm f/4 ED AL Limited HK$1,600 Pentax DA* HD 16-50mm f/2.8 ED PLM AW HK$4,500 Nikon 100-400, FTZ adaptor, teleconverter 1.4, Leofoto LB... HK$0 Canon EOS R50 V 連RF-S14-30mm F4-6.3 is stmPZ套裝 HK$4,200 更多二手買賣商品 二手熱門搜尋 more 相機 5d Mark III Sony NEX 7 Canon 650D 鏡頭 70-200 canon 17-40 24-70 手機 iPhone x iPhone 8 Galaxy S8 手錶 Rolex IWC Panerai Tablet 耳機 單車 楊聲器 新聞互動 新聞中心 Fever 達人 FeverModel 作品發表區 討論區 相機手機 相機資料館 鏡頭資料館 手機資料館 平板資料館 產品用家心得 二手買賣 買賣區首頁 攝影產品 手機通訊 電腦資訊 影音家電 手錶潮流 環球旅遊 香港 攝影好去處 旅遊熱賣 目的地攻略 旅遊作品 達人旅遊分享 shop @dcfever 門市資料 最新貨品 熱賣相機 熱賣鏡頭 熱賣 DSLR 熱賣 EVIL 關於 DCFever 關於我們 聯絡我們 廣告合作 會員登記 使用條款 私隱條例 下載 DCFever 手機應用程式 關注我們 Youtube facebook IG Copyright © 2025 DCFever.com.All rights reserved. n74