DDay.it Il quotidiano dell'hi-tech Twitter Facebook YouTube RSS Feed DDAY.it #copia privata #dazn #pirateria DDAY.it test e prove inchieste e reportage guide Innovation DDeals.it DMove.it accedi o registrati segna come letti chiudi vedi tutte Antigravity A1, pregi e difetti del primo drone a 360°. Nessuno è come lui 0 Gallery TV è la risposta di LG al The Frame di Samsung. Tagli da 55 e 65 pollici 0 Amazon ha fermato il lancio delle consegne con i droni in Italia. Cosa è successo 0 La tassa da 2 euro sui pacchi è ancora in manovra e probabilmente verrà approvata. Tra mille problemi 0 Gemini ha iniziato a divorare le quote di mercato di ChatGPT: merito anche dell’ecosistema di Google 0 Rame da record, crescita incredibile nel 2025. E anche in questo, c'entra l'enorme domanda per l'IA 0 Cloudlfare più dura contro la pirateria: il report dei blocchi della prima parte del 2025 0 DMove.it Tesla pubblica le stime degli analisti per il quarto trimestre: vendite in netto calo 30/12/2025 15:30 Scelta inusuale per Tesla: ha condiviso pubblicamente le stime degli analisti per le consegne del trimestre che sta per concludersi In Automotive Offerta Mova P50 Pro Ultra a prezzo super-scontato: sotto i 500 euro per la prima volta su Amazon a cura della redazione - 30/12/2025 15:09 Offerta speciale su P50 Pro Ultra, il robot aspirapolvere lavapavimenti di Mova. Un ottimo momento per aggiornare il proprio dispositivo o entrare nel mondo della pulizia domestica intelligente In Smarthome DMove.it La Cina vuole bandire le maniglie a scomparsa 30/12/2025 14:00 Dal 2027 potrebbe non essere più possibile produrre e commercializzare in Cina vetture prive di maniglie meccaniche, sia all'esterno sia all'interno delle automobili In Automotive Offerta Sconti di fine anno Huawei: Watch 5 e Watch Fit 4 in offerta su Amazon a cura della redazione - 30/12/2025 13:50 I due smartwatch di Huawei sono protagonisti di offerte molto interessanti su Amazon. Watch 5 non è mai costato così poco su Amazon In Gadget Hai meno di 48 ore per convertire definitivamente il tuo controller Stadia di Sergio Donato - 30/12/2025 11:59 La scadenza per la conversione da Wi-Fi a Bluetooth del pad Stadia è fissata al 31 dicembre, e non sembrano esserci spiragli per ulteriori proroghe 0 In Gaming Offerta ECOVACS DEEBOT X8 OMNI al prezzo più basso: su Amazon il top della pulizia a cura della redazione - 30/12/2025 11:39 DEEBOT X8 OMNI il robot aspirapolvere e lavapavimenti ECOVACS con aspirazione ultra potente, lavaggio intelligente e stazione OMNI avanzata, ora disponibile al prezzo più conveniente di sempre In Smarthome Meta rafforza la strategia sugli agenti IA e acquisisce Manus, che si sgancerà dalla Cina di Sergio Donato - 30/12/2025 10:39 Manus porta in Meta il suo agente IA general purpose, già usato da aziende e utenti in tutto il mondo per un fatturato di 100 milioni di dollari. Ma l’accordo di un mese fa con Microsoft? 0 In Mercato provati per voi Panasonic MX-HG4401: l’evoluzione del frullatore, vellutate pronte in soli 22 minuti. La nostra prova Recensione TV mini LED Hisense U8Q: maturità sempre più vicina Recensione Rode Wireless Micro Camera Kit, i radiomicrofoni facili e affidabili per i creator Recensione Philips The Ringo, le cuffie rétro che non ti aspetti iRobot estende il supporto a Matter anche ad altri Roomba. Ecco quali di Sergio Donato - 30/12/2025 10:15 Con Matter, alcuni Roomba possono essere controllati anche da Apple Home, sebbene le funzioni avanzate restino nell’app iRobot. Un aggiornamento comunque utile 0 In Smarthome DMove.it La Renault Filante ha percorso oltre 1.000 km a 100 km/h con una sola ricarica 30/12/2025 10:06 Nuovo risultato per la Filante Record 2025, la vettura laboratorio di casa Renault: con una batteria da 87 kWh ha percorso oltre 1.000 km con una sola ricarica, ad alta velocità In Automotive GOG diventa indipendente. Acquisita per 25 milioni dal suo co-fondatore di Massimiliano Di Marco - 30/12/2025 09:35 Il sito che vende videogiochi senza protezioni anti-pirateria si staccherà da CD Projekt, editore di Cyberpunk 2077 0 In Mercato Gaming Offerta LG OLED evo G5 di nuovo in offerta su Amazon a cura della redazione - 29/12/2025 17:00 Design elegante, immagini perfette e un’intelligenza artificiale che capisce cosa ti piace: portati a casa LG OLED evo G5 da 65" a 1998 euro oppure il 48" a 999 euro In TV e Video Roaming in Europa, nel 2026 crescono ancora i gigabyte usabili nell’Unione di Sergio Donato - 29/12/2025 14:39 La soglia cresce perché diminuisce il costo di 1 gigabyte sul quale si applica la formula per calcolare i dati in roaming disponibili 0 In Mobile Mercato Offerta Il rasoio elettrico Philips Serie 3000 in offerta su Amazon a 54,99 euro a cura della redazione - 29/12/2025 14:00 Il rasoio elettrico Philips Serie 3000 è ora scontato su Amazon: lame autoaffilanti PowerCut, testine flessibili e utilizzo wet & dry lo rendono ideale per una rasatura comoda e uniforme, ovunque In Gadget Call center, il filtro di AGCOM funziona. Ma i numeri confermano l'aumento di chiamate dall'estero di Massimiliano Di Marco - 29/12/2025 13:06 Ogni giorno bloccate oltre 19 milioni di telefonate con numeri mobile italiani. Quasi lo stesso numero, però, è stato aggiunto alle chiamate giornaliere dall'estero 0 In Mobile Mercato le guide 20 modi per usare Gemini Nano Banana Pro che ti lasceranno a bocca aperta Risparmiare sul riscaldamento. Perché abbassare la temperatura o lasciare sempre acceso non sempre funziona Ascoltare meglio, parte 1. Altro che smartphone, l’impianto stereo spiegato a chi non ne ha mai avuto uno Il Bonus Elettrodomestici: i voucher dalle 7:00 di domani. Ecco come funziona lo sconto del 30% DMove.it Ford-CATL, l'accordo cambia faccia: tecnologia LFP per le batterie destinate ai data center 29/12/2025 11:16 Nel 2023 Ford ha voluto su licenza la tecnologia CATL per le auto elettriche. Ora il cambio strategico In Automotive Offerta AirPods 3 in super offerta: l’esperienza audio Apple che fa la differenza a cura della redazione - 29/12/2025 11:01 Un suono avvolgente, un design iconico e tutta la magia dell’ecosistema Apple. Le AirPods 3 sono la scelta ideale per chi vuole ascoltare musica, chiamare e vivere l’audio ogni giorno con qualità superiore, ora a un prezzo ancora più conveniente In Mobile LG: UltraGear evo AI debutterà al CES 2026. Tre monitor 5K, anche con upscaling di Massimiliano Di Marco - 29/12/2025 09:57 LG ha svelato tre nuovi monitor da gioco: un OLED, un Mini LED e un ultra wide da ben 52" 0 In Gaming PC Google Foto arriva sugli smart TV Samsung di Sergio Donato - 29/12/2025 09:48 Nei primi mesi del 2026 dai televisori di Samsung si potranno vedere le foto che di solito restano confinate nel telefono. Un uso intelligente di uno schermo “più grande” 0 In TV e Video App World Hackerato Rainbow Six Siege: utenti bannati e soldi regalati. Server chiusi per quasi due giorni di Massimiliano Di Marco - 29/12/2025 08:56 Un gruppo di hacker è riuscito a penetrare nei sistemi del gioco e persino a regalare l'equivalente, in moneta virtuale, di 13 milioni di dollari 0 In Gaming Anche LG ha il suo robot domestico, si chiama LG CLOiD di Sergio Donato - 27/12/2025 09:54 Tra qualche giorno LG presenterà un robot domestico progettato per assistere nelle attività indoor. Due bracci articolati, mani a cinque dita e sensori avanzati, ma non si sa nulla sulle gambe 0 In Gadget Scienza e futuro Samsung verso l'indipendenza tecnologica: su Galaxy S26 la prima GPU fatta in casa di Roberto Pezzali - 26/12/2025 16:36 Samsung sta per compiere un passo storico nella sua strategia di autonomia tecnologica, portando su S26 una GPU sviluppata interamente in casa. Dopo anni di collaborazione con AMD il colosso sudcoreano ha finalmente raggiunto l'obiettivo di progettare e produrre autonomamente uno dei componenti più critici dei suoi processori. 0 In Mobile inchieste e reportage Non è che Giuli ci mette i compensi per copia privata sotto l'albero? il Natale è il momento di massima disattenzione Mistery client: Dongfeng Box, quanto viene a costare davvero in concessionaria? Le radio DAB portatili resistono. Guida alle migliori da regalare a Natale Abbiamo fatto svolgere il test di ammissione a medicina all’IA. Ecco come è andata Ora puoi modificare l’indirizzo Gmail, ecco come funziona di Sergio Donato - 26/12/2025 11:29 In fase di distribuzione, la modifica dell’e-mail Gmail non elimina l’account, ma può richiedere riconfigurazioni su dispositivi ChromeOS, servizi di terze parti e desktop remoti. Ecco cosa sapere prima di farla 0 In Mercato Xiaomi 17 Ultra ufficiale: il ritorno dello zoom ottico su smartphone di Roberto Pezzali - 26/12/2025 11:01 Xiaomi ha tolto i veli in Cina al suo nuovo flagship fotografico, lo Xiaomi 17 Ultra.  Accanto al modello standard è stata annunciata anche una Edizione Leica con design esclusivo e ghiera zoom meccanica che forse meritava di essere l’unica in vendita. 0 In Mobile Fotografia Torna il 3D su PC: Samsung presenta Odyssey 3D, il primo monitor 6K “senza occhiali” di Sergio Donato - 24/12/2025 10:35 Il ritorno del 3D nel gaming su PC passa dal nuovo Odyssey 3D di Samsung, primo monitor 6K senza occhiali, con tracciamento oculare e frequenze elevate adatte al gioco competitivo 0 In TV e Video Gaming PC Google taglia i prezzi di Google One con un’offerta a tempo: risparmio a partire dal 50% di sconto di Sergio Donato - 24/12/2025 09:38 Per omaggiare il 2026 e promuovere i suoi servizi cloud e IA, Google sconta tutti i suoi piani. Interessante l’offerta su Google AI Pro annuale 0 In Mercato Recensione stampante Brother Tankbenefit DCP-T780DW: l'efficienza dei serbatoi, la versatilità della multifunzione di Paolo Centofanti - 23/12/2025 16:22 La stampante DCP-T780DW è una delle prime di Brother della serie Tankbenefit con serbatoi di grande capacità separati per i vari colori. Una stampante 3 in 1 che promette risparmio sul lungo periodo, manutenzione semplice e versatilità. Le prime impressioni d'uso 0 In PC Smarthome Verifica facciale e prenotazioni difficili via agenzia: l’Antitrust multa Ryanair per 255 milioni. La compagnia annuncia ricorso di Sergio Donato - 23/12/2025 15:00 Secondo l’AGCM i blocchi su prenotazioni e pagamenti hanno reso difficile vendere voli Ryanair tramite agenzie e pacchetti combinati. Oltre alla multa, stop alle pratiche, ma la compagnia non ci sta 0 In Mercato DMove.it A novembre cresce il mercato europeo. Elettriche al 17% 23/12/2025 12:17 Le ibride sono al 34,6%, quasi quanto benzina e diesel insieme In Automotive Video da non perdere 10 modi per usare Gemini Nano Banana Pro che ti lasceranno a bocca aperta Il video del dataset Egocentric-100K, ogni pixel è a sua volta un video L'atterraggio della AirBike di Volonaut Ecco la nuova macchina di Moulinex: si chiama Dolci ma fa il gelato in 4 minuti Un’estensione VPN per Chrome ed Edge intercetta le chat con gli assistenti IA e le usa per la monetizzazione di Sergio Donato - 23/12/2025 11:51 Urban VPN Proxy, promossa come strumento di tutela della privacy, ha raccolto prompt e risposte delle chat IA dopo un aggiornamento silenzioso. Coinvolti oltre 7 milioni di utenti tra Chrome ed Edge. Ma ci sono anche altre estensioni che fanno lo stesso 0 In Mercato PC App World Offerta Offerta imperdibile: DJI Mic Mini a metà prezzo a cura della redazione - 23/12/2025 11:20 Scopri DJI Mic Mini, il microfono wireless di alta qualità ora disponibile a un prezzo mai visto. Perfetto per vlog, fotocamere e smartphone In TV e Video Offerta A natale puoi... acquistare il videoproiettore XGIMI MoGo 2 Pro a soli 341 euro su Amazon a cura della redazione - 23/12/2025 10:36 Scopri l'offerta dedicata al videoproiettore XGIMI MoGo 2 Pro + GTV, ora disponibile ad un prezzo scontato su Amazon. Perfetto per l'home cinema con supporto 4K, Google TV e altoparlanti integrati. Davvero super! In TV e Video DMove.it La vite "marchiata" BMW, che solo BMW (o le officine autorizzate) può azionare. Il brevetto 23/12/2025 10:29 Un brevetto del produttore tedesco mostra una vite con una testa speciale che richiederebbe strumenti specializzati, non disponibili alle officine indipendenti In Automotive Dalle aziende Con lo smartwatch sulle piste: i migliori wearable Huawei per sci e avventura a cura di Huawei - 23/12/2025 10:28 Huawei ha puntato molto su resistenza, materiali, batteria e precisione del GPS: grazie alle funzioni di tracciamemento per gli sport invernali integrate su tutti i modelli i wearable del brand sono perfetti per chi deve andare sulla neve. Ecco una panoramica dei modelli con le diverse offerte. In Gadget Il social X diventa una fonte di informazioni operative per il Pentagono di Sergio Donato - 23/12/2025 10:01 Dopo Gemini, anche Grok sarà integrato in GenAI.mil. L’accordo con xAI porterà strumenti IA avanzati e l’uso di X come fonte di informazioni globali per il Dipartimento della Guerra 0 In Mercato Incidente in Ferrari: morto a 55 anni Vince Zampella. Ha co-fondato Infinity Ward e Respawn Entertainment di Massimiliano Di Marco - 23/12/2025 09:42 Aveva co-fondato prima Infinity Ward e poi Respawn Entertainment, aziende che hanno contribuito a Call of Duty, Battlefield e Titanfall 0 In Gaming Camera Assistant si aggiorna con One UI 8.5 sui telefoni Galaxy: controlli Pro anche nella modalità Foto di Sergio Donato - 23/12/2025 09:20 Con la beta 2 di One UI 8.5 arrivano funzioni dedicate ai creator, tra cui il supporto ai controller Tilta e una maggiore integrazione dei controlli Pro nelle modalità di scatto standard 0 In Mobile Mercato Dopo le RAM tocca agli SSD: da gennaio iniziano gli aumenti. Salvi solo i dischi più recenti di Roberto Pezzali - 22/12/2025 17:41 L’aumento dei prezzi delle RAM era solo l’inizio: a partire da gennaio arriveranno gli aumenti anche per i dischi interni mentre per i dischi USB esterni si presagisce una carenza che durerà mesi. 0 In Mercato PC Offerta MacBook Pro con chip M4: che bomba a questo prezzo a cura della redazione - 22/12/2025 17:08 La velocità dell’M4 incontra un prezzo irripetibile: il momento perfetto per scegliere un MacBook Pro In PC Fotovoltaico in centro storico, ora è più semplice installare i pannelli. Restano però enormi vincoli di Roberto Pezzali - 22/12/2025 16:49 Installare pannelli fotovoltaici dove fino ad oggi era vietato a prescindere è finalmente più semplice. Questo non vuol dire però che si potrà deturpare il paesaggio: ci sono lo stesso regole molto rigide e vincoli da rispettare 0 In Smarthome Ecco il primo trailer di Odissea di Christopher Nolan di Massimiliano Di Marco - 22/12/2025 16:30 Uscirà il prossimo anno, a luglio, e sarà una scritta a diretta da Nolan. Nel cast, Matt Damon e Anne Hathaway 0 In Entertainment iRobot rassicura dopo l’acquisizione di Picea: continuità operativa e prodotti 2026 già in produzione di Sergio Donato - 22/12/2025 15:15 Le parole dell’ad Gary Cohen ridimensionano le preoccupazioni nate dopo l’annuncio della vendita di iRobot. Produzione, assistenza e distribuzione restano invariate 0 In Mercato Smarthome Offerta Offerta Amazon: ECOVACS WINBOT MINI, il robot lavavetri che pulisce i vetri al posto tuo (e ora costa meno) a cura della redazione - 22/12/2025 15:10 Su Amazon è disponibile a prezzo scontato ECOVACS WINBOT MINI: il robot lavavetri dotato di pianificazione intelligente del percorso, tre modalità di pulizia e protezione a 9 livelli. Un’occasione per avere vetri sempre puliti risparmiando In Smarthome Offerta Regali dell'ultimo minuto? Scegli un gioco in scatola e accontenta tutti. Ecco i giochi in offerta a cura della redazione - 22/12/2025 14:45 Scopri le offerte Amazon sui giochi da tavolo più amati: Exploding Kittens, Throw Throw Avocado e PILI PILI. Approfitta degli sconti e porta a casa divertimento per tutta la famiglia In Gaming DMove.it Mistery client: BYD Dolphin Surf. La proposta che non ci aspettavamo 22/12/2025 12:25 Siamo andati a valutare l’acquisto dell’utilitaria elettrica cinese, tra le più vendute in Italia. Abbiamo ricevuto un'interessante proposta di leasing ma l’offerta ufficiale della casa è stata ignorata In Automotive Le rinnovabili crescono (poco) in Europa, ma l’Italia resta sotto la media di Sergio Donato - 22/12/2025 12:05 Nel 2024 le rinnovabili hanno coperto il 25,2% dei consumi UE, ma l’Italia si è fermata poco sopra il 19%. Tutti lontani dall'obiettivo del 2030 0 In Mercato Vai all'archivio articoli canali TV e Video Mobile Fotografia Mercato Gaming PC Entertainment Smarthome Hi-fi e Home Cinema Social Media e Web Video creativo App World Automotive Gadget Scienza e futuro aree test e prove inchieste e reportage guide prodotti Innovation RSS Feed DDay Redazione Pubblicità Regolamento Privacy Cookies Policy Trasparenza Scrivi a DDay Le fotografie di alcuni articoli sono fornite da Depositphotos Copyright © 2025 DDay.it - Scripta Manent servizi editoriali srl - Tutti i diritti sono riservati  - P.IVA 11967100154