Dynamic DO!.jp - ダイナミックDNS - Dynamic DO!.jp Presented by FSD . Dynamic DO!.jp は、安定と使いやすさで選ばれるダイナミックDNS(DDNS)サービスです。
(DNS提供ホスト数 約12,500件、2026年1月1日現在) ログイン トップ サービス案内 使い方 各種申請 FAQ 資料 リンク 障害情報 IPアドレスの更新 登録 ドメイン IPv4アドレス [v] IPv6アドレス パスワード 忘れたときは フルドメイン DDNS 有料 登録 ご利用ドメイン名： ※ 通常、「www.」は不要です。 ※ ドメイン取得サービスではありません。ドメインはあらかじめ取得ください。 ddo.jp サブドメイン DDNS 有料 登録 希望ドメイン名： .ddo.jp ※英小文字、数字、'-'のみ ※3〜44文字 ddo.jp サブドメイン DDNS 無料登録 希望ドメイン名： .ddo.jp ※英小文字、数字、'-'のみ ※6〜16文字 ※利用期間最長９ヶ月 （延長条件あり） 利用規約 特定商取引に関する 法律に基づく表記 プライバシーポリシー 一般第二種電気通信事業 届出番号：B-14-265 【個人・SOHO向けサービス】 1. フルドメイン DDNS（有料） 2. 有料 ddo.jp サブドメイン DDNS 3. 無料 ddo.jp サブドメイン DDNS サービス案内>>> ダイナミックDNSって何？>>> 【企業向けサービス】 4. サブユーザーサービス キャンペーン 【一部有料機能の無料体験利用のお知らせ】 2026年1月3日(土)まで、一部有料機能の無料体験キャンペーン開催中。 詳細は下記を参照ください。 ■
一部有料機能の無料体験利用につきまして ニュース 2025年 6月11日 無料サービスをご利用のお客様のTXTレコード登録件数を3件へ変更しました。 2024年 9月12日 Windows PowerShellスクリプト+タスクスケジューラによるIPv6自動更新 を掲載しました。 こちら を参照ください。 2024年 3月 3日 2024年4月1日以降にご登録のお客様につきまして、TXTレコードでのSPFまたはDKIMの記述は
	  無料サービスおよび有料サービスお支払い前ではご利用いただけなくなります。
	  ご了承ください。 2021年 9月 3日 Windows バッチファイル+タスクスケジューラによるIPアドレス自動更新 を掲載しました。 こちら を参照ください。 2021年 8月31日 有料サービスをご利用のお客様で DiCE 1.62 を利用の場合、
	  設定によりIP更新が行えない場合がございます。
	  詳細は こちら を参照ください。 ホームページに関するご意見、お問い合わせ、
      ダイナミックDNSに関するお問い合わせは
      いずれも webmaster@ddo.jp まで
      お願いいたします。 Copyright © 2001-2026 by Furukawa System Design ,
All rights reserved.