DDoSCure ~ DDoSProtected Hosting - HYIP Hosting - DDoS Protection Need Help? Open a support ticket to us. English Register CLIENT AREA Home Services PRO Shared Hosting Best budget range hosting solution cPanel Shared Hosting cPanel Powered hosting solution DDoS Protected Hosting DDoS Protected Hosting with cPanel DDoS Protected Reseller Hosting DDoS Protected Reseller Hosting Linux VPS VPS server with DDoS Protection & 100% Guaranteed uptime Windows VPS VPS server with DDoS Protection & 100% Guaranteed uptime Dedicated Servers Fully managed dedicated server with root level access Domain Names Dolor sit amet conse adipiscing. SSL Certificate Secure all of your websites From $ 18.5 /yr Buy Now Order Service Affiliates Support Knowlege Base Contact Us Submit a Ticket Clientarea Need Help? Open a support ticket to us. Home Hosting Services * Shared Hosting cPanel Shared Hosting DDoS Protected Hosting DDoS Protected Reseller Hosting Linux VPS Windows VPS Dedicated Server SSL Certificate Domain Registration CLIENT AREA Advanced DDoS Protection from $14 With our DDoS Protected Hosting & Security solution you can get yourself protected against any kind of DDoS attack. View DDoS Protected Servers cPanel shared hosting from $2.5 cPanel powered Shared hosting, starts from $2.5/Month View Shared Hosting Servers DDoS Protected VPS Servers from $20 Our cloud VPS Server comes with builtin DDoS Protection View Shared Hosting Servers Search for domain name you like to register or transfer Search .com $10.50 .net $11.00 .org $14.00 .us $6.00 .biz $22.50 and many more! DDoSCure Features We have unique DDoS mitigation technology and latest quality servers DDoS Protection Cloudlinux cPanel Powered Quality Server Keep your server protected against any kind of DDoS Attack DDoSCure has the most powerful anti-DDoS solution available in market. With our most advanced anti-DDoS system you can get protected against any kind of DDoS attack where our advanced anti-DDoS system automatically detects and accurately mitigates the attack. Get Protected Cloudlinux Powered server All DDoSCure server operate with Cloudlinux, which is the industry leading platform for Linux hosting servers. It improves server stability, density, and security by isolating each tenant and giving them allocated server resources. Order Hosting cPanel Server All Shared & DDoS Protected server comes with latest cPanel license. cPanel is the most popular Linux-based web hosting control panel which comes absulately free with all hosting packages. Order Hosting Get the most powerful server All Shared & DDoS Protected server comes with powerful Intel Xeon servers, SSD Drives and minimum 1 Gbps connectivity. Order Hosting Startup Hosting Packages Some of our popular web hosting packages Mini Shared from $ 2.5 /mo 30GB Disk Space Unlimited Bandwith Unlimited FTP & Email cPanel Control Panel Check Details DDoS Protected Starter DDoS from $ 14.5 /mo 10GB Disk Space Unlimited Bandwith Unlimited FTP & Email cPanel Control Panel Check Details DDoS Protected Medium DDoS from $ 19.9 /mo 25GB Disk Space Unlimited Bandwidth Unlimited FTP & Email cPanel Control Panel Check Details DDoS Protected Linux VPS 1 from $ 30 /mo 2Gb Memory 10GB SSD Storage Unlimited Bandwidth Managed Server Check Details Geo Distributed DDoS Protection Our Geographically distributed global network ensures the strongest DDoS protection against any kind of DDoS attack. We have global netowrk capacity over 10Tbps, helps filtering larger DDoS attacks. Our cloud network infrastructure ensures 100% network uptime. We are protecting & offering hosting service for over 50,000 websites. Client satisfaction is our main priority, so our technical support team works 24/7 Ready to get started? The most reliable hosting partner who can help you start easy, build fast, and grow strong! and get yourself protected against DDoS attacks! GetStarted Global Datacenter Globally distributed datacenters 24/7 Support 24/7 Technical Support team Ticket Support Click to open a spport ticket Services Shared Hosting DDoS Protected Hosting DDoS Protected Reseller Linux VPS Server Services Windows VPS Server Dedicated Server SSL Certificate Domain Registration Support myDDoSCure Knowledge Base Contact Us ©2008- DDoSCure.com - All rights reserved Terms and Conditions Payments We Accept