DE-CIX – we make interconnection easy. Anywhere. en de Services Services Peering Peering Services GlobePEER GlobePEER Remote Closed User Groups Microsoft Azure Peering Service DirectROUTES Peer with Comcast Google Microsoft Private interconnect Private interconnect VirtualPNI Cloud connectivity Cloud connectivity Services DirectCLOUD Cloud ROUTER Connect to AWS Google Cloud Microsoft Azure Oracle Alibaba Cloud Find your cloud Cloud finder Infrastructure Infrastructure DE-CIX as a Service FlexPOP Consulting Security Security Blackholing Blackholing Advanced Service features Service features DE-CIX Portal DE-CIX API Blackholing Insights Service Insight System MACsec AS112 service IPFIX Export Looking Glass Access Access Get connected How to connect Where to connect CampusFIBER Apollon platform Enterprises Enterprises Enterprise interconnection InterconnectionFLEX Connect now Enterprise interconnection The demands on enterprise networks are increasing exponentially and numerous cloud-based applications and workloads are adding to the complexity of connections. Find out how you can be prepared for every interconnection requirement – today and tomorrow. Find out more Locations Locations Americas Americas Brazil Rio de Janeiro Sao Paulo Mexico Mexico City Queretaro United States Chicago Dallas Houston New York Phoenix Richmond Seattle Asia Asia Brunei Bandar Seri Begawan India Bengaluru Chennai Delhi Hyderabad Kolkata Mumbai Indonesia Jakarta Japan Osaka Tokyo Malaysia Johor Bahru Kuala Lumpur Penang Pakistan Karachi Philippines Manila Singapore Singapore Europe Europe Bulgaria Sofia Czech Republic Prague Denmark Copenhagen Esbjerg Finland Helsinki France Marseille Germany Berlin Dusseldorf Frankfurt Hamburg Leipzig Munich Ruhr region Greece Athens Italy Palermo Netherlands Amsterdam Norway Kristiansand Oslo Poland Warsaw Portugal Lisbon Romania Bucharest Russia Moscow St. Petersburg Spain Barcelona Madrid MEA MEA Congo (DRC) Kinshasa Iraq Baghdad Jordan Aqaba Nigeria Lagos Turkey Istanbul Qatar Doha UAE Dubai Fujairah Find your PoP You can connect to DE-CIX from over 600 cities in over 80 countries worldwide. Use our finder to find your Point of Presence (PoP). Find your POP Partners Partners Find a partner Find a partner Connect via partners Partner directory Reach partner directory DirectCLOUD partners Become a partner Community projects Find a DE-CIX partner We partner with data centers, Internet service providers (ISPs), resellers, managed service providers, and other business partners. Find the right partner for you in our directory. Find a partner Resources Resources All resources Case studies DE-CIX Academy Interconnection academy Service information Newsletter Frankfurt: The digital capital What makes a city a true digital capital – and why should you care? Because the future of economies, innovation, and connectivity depends on it. Our new study breaks down what defines a digital capital, ranks the world’s top 10, and explores how Frankfurt became a global leader. Download the Study About About Company Company DE-CIX About DE-CIX Annual Report Media Research & development People Executive Board Supervisory Board The team Jobs Careers Contact & offices Contact & offices Contact DE-CIX MeetingCenter Events News Newsletter Contact us Careers at DE-CIX We are constantly looking for new talent and experienced experts for our engineering team and in our corporate functions. Find out more #DECIX30YEARS en de Submit en de We make interconnection easy. Anywhere. Optimize and simplify your network infrastructure to empower your business to seamlessly manage growing volumes of data and applications. Future-proof your operations by building a scalable, secure architecture that unlocks the true value of connectivity. Get started ebook Unlocking the value of connectivity Discover how digital connectivity is becoming a key factor for success: Our newest eBook offers companies, institutions, and infrastructure providers practical insights into how powerful interconnection solutions pave the way for innovation, efficiency, and digital sovereignty. The focus is on how to unlock the value of modern digital infrastructure in a targeted manner. Download now Peer with us DE-CIX offers peering on the most advanced Layer 2 switching platforms in the industry. Peer instantly with hundreds of networks via the DE-CIX route servers. Learn more 3673 Connected ASNs 208 Capacity (Tbit) 26.23 Peak traffic (Tbit/s) Where to connect to DE-CIX DE-CIX locations DE-CIX partner exchanges DE-CIX enabled sites Interconnected locations Our customers Latest news DE-CIX expands DirectCLOUD in New York with a second Azure Onramp Read more Deutsche Glasfaser becomes first company worldwide to connect via 800GE at DE-CIX Frankfurt Read more Recap: Atlantic Convergence 2025 in Lisbon Read more Get interconnected Contact us About us DE-CIX provides premium network interconnection services and operates several carrier and data center neutral Internet Exchanges internationally. Learn more Information Careers Contact FAQs Media Newsletter Services Blackholing Blackholing Advanced Closed User Groups Cloud ROUTER DE-CIX as a Service DirectCLOUD DirectROUTES FlexPOP GlobePEER GlobePEER Remote InterconnectionFLEX Microsoft Azure Peering Service VirtualPNI Locations Amsterdam Aqaba Athens Baghdad Bandar Seri Begawan Barcelona Bengaluru Berlin Bucharest Chennai Chicago Copenhagen Dallas Delhi Doha Dubai Dusseldorf Esbjerg Frankfurt Fujairah Hamburg Helsinki Houston Hyderabad Istanbul Jakarta Johor Bahru Karachi Kinshasa Kolkata Kristiansand Kuala Lumpur Lagos Leipzig Lisbon Madrid Manila Marseille Moscow Mumbai Munich New York Osaka Oslo Palermo Penang Phoenix Prague Richmond Rio de Janeiro Ruhr region Sao Paulo Seattle Singapore Sofia St. Petersburg Tokyo Warsaw © 2025 DE-CIX Management GmbH. All rights reserved. | Privacy Policy | Imprint | Terms and Conditions | Cookie Settings