Registrieren
Forum
Tipps
Premium-Upgrades
Login
So könnte deine kostenlose Homepage aussehen:
 
 
Die besten Gründe für den Homepage Baukasten:
100% kostenlos!

Dein Wunsch ist eine eigene und kostenlose Website? Wir erfüllen dir diesen Traum - absolut gratis! Mit superkurzer Subdomain [deinname].de.tl und 1 Gigabyte Speicherplatz für deine Bilder!

 
Ohne Programmieren!

Um deine neue Internetseite online zu gestalten, brauchst du keinerlei Vorkenntnisse im Programmieren und nur wenige Minuten Zeit. Die Benutzung des Baukastensystems ist benutzerfreundlich und kinderleicht!

 
Google-Optimiert

Immer einen Schritt voraus: Deine Homepage ist von Beginn an Google-Optimiert. Die eingebauten Features perfektionieren dein Suchmaschinen-Ranking und unterstützen dich bei der Suchmaschinenoptimierung.

 
Tolle Designvorlagen

Alle Designvorlagen sind von Profi-Designern erstellt. Wähle einfach deine Lieblings-Designvorlage: Professionell oder verspielt – Deine Seite sieht stets topmodern aus!

 
Social Media Integration

Tauche ein in die Social Media: Ob Facebook, Twitter oder Blog – Immer up-to-date. Vernetze dich mit allen Diensten und dem Rest des Web!

 
Alle Endgeräte unterstützt

Alle Endgeräte? Kein Problem! Von Laptop bis Smartphone – Deine neue Website wird immer deutlich dargestellt! Die Homepage-Designs sind speziell optimiert für alle Display-Größen.

Jetzt eigene kostenlose Homepage erstellen
FAQ
Ist der Homepage Baukasten wirklich kostenlos?
Ja, der Homepage Baukasten ist 100% kostenlos, so lange du möchtest. Es gibt keinen begrenzten Testzeitraum oder ähnliches. Erst wenn du dich aktiv dazu entschließt, Zusatzleistungen wie eine eigene .de-Domain zu buchen, kostet das extra. Du kannst diese Zusatzleistungen aber nicht "versehentlich" buchen.
Wie erstelle ich meine eigene Website?
Du meldest dich kostenlos bei uns an & erhältst zunächst einmal eine kostenlose Domain nach dem Schema [deinName].de.tl. Hier kannst du in Ruhe den Baukasten ausprobieren: Du kannst eine Designvorlage wählen, Texte schreiben oder Module wie unser DSGVO-Modul kostenfrei dazuschalten. Erst wenn du soweit bist, kannst du dich dazu entschließen, eine .de-Domain dazu zu buchen. Wenn du auf der Suche nach einem ausführlichen Ratgeber zum Thema bist, haben wir übrigens hier einen Artikel für dich vorbereitet.
Welche Systemanforderungen gibt es?
Du benötigst lediglich einen Webbrowser, um deine Webseite zu bearbeiten. Wenn du diesen Text hier lesen kannst, hast du alle Voraussetzungen erfüllt.
Was bieten die Premium-Pakete von Homepage-Baukasten.de?
Mit den Premium-Paketen von Homepage-Baukasten.de bekommst du Zusatzleistungen für deine eigene Website. Allen voran eine eigene Top-Level-Domain, d.h. eine eigene Domain, die auf z.B. ".de" endet. Weitere Zusatzleistungen sind: Mehr Speicherplatz, Premium-Support via kostenloser Telefon-Hotline und 50 E-Mail-Weiterleitungen.
Was für Module bietet der Homepage-Baukasten?
Wir bieten dutzende kostenlose Zusatzmodule für deine Website an. Neben einem Modul für eine DSGVO-konforme Datenschutzerklärung bieten wir ein eigenes Forumsmodul, ein Gästebuch, ein Modul für eine Bildergalerie und viele mehr an. Dass du deine Webseite via https:// aufrufen kannst (SSL) ist bei uns übrigens bei allen Paketen dabei, sogar bei der kostenlosen Basisvariante.
Welche Domainendung bietet ihr an?
Bei uns gibt es kostenlos die Endung ".de.tl". Wenn du ein Premium-Paket buchst, stehen zahlreiche Endungen zur Verfügung, unter Anderem: de, com, net, org, info, eu und viele mehr!
Gibt es Werbeeinblendungen auf meiner Seite?
In der kostenlosen Version blenden wir Eigenwerbung auf deiner Seite ein. Sobald du irgendein Premium-Paket bei uns buchst, wird diese Werbeeinblendung entfernt.

Eine eigene Website erstellen ist dir zu schwer? Nicht beim Homepage-Baukasten.de. In nur 2 Minuten kannst du dir schnell deine eigene kostenlose Homepage erstellen. Der Homepage-Baukasten bietet dir deinen Platz für Kreativität. Die Benutzung ist einfach und kinderleicht und mit unserem Homepage Designer kannst du deine Website programmieren ohne Programmierkenntnisse. Such dir ein professionelles Design aus den Design-Vorlagen aus und schon kannst du deine eigene Internetseite erstellen. Neue Webseiten für dein Unternehmen, deinen Verein oder auch deinen privaten Blog entstehen so im Nu!

Mit dem Homepage-Baukasten bekommst du ein Gästebuch, Besucherzähler, Umfragemodul, Forum und viele weitere Funktionen. Deine eigene Homepage ist hier gratis und du kannst sofort loslegen. Einen kurzen Domainnamen kostenlos registrieren und deine eigene Homepage professionell erstellen. Ein einfacher und leicht zu bedienender Homepage-Baukasten macht das Website selbst erstellen zum Kinderspiel. Melde dich kostenlos an und erhalte bis zu 1GB Speicherplatz für deine eigene Webseite.

Und sollte dir der Platz für deine eigene kostenlose Homepage irgendwann nicht mehr genügen, dann hast du die Möglichkeit, deine gratis Homepage mit einem Premium Paket zu erweitern und einen eigenen Domainnamen registrieren und bis zu 50 eigene Email Adresse einrichten zu können. Worauf wartest du also noch? Eine eigene private oder professionelle Homepage zu bauen war nie einfacher. Anmelden und mit deiner kostenlosen Webseite loslegen!

© 2025 webme GmbH, Deutschland. Alle Rechte vorbehalten.

Homepagevorlagen
Vereinshomepage
Hochzeitshomepage
Baukasten Vergleich
Eigene Website erstellen - der Anfänger Guide
Homepage erstellen Anleitung
Private kostenlose Homepage
Homepage gestalten
Deutsch
English
Español
Français
Italiano
Polski
Русский
Türkçe
Baukasten
Impressum
AGB & Widerrufsbelehrung
Datenschutz
Premium Pakete
Kostenlose Homepage
Privat
Starter
Hilfe
Beispiel-Seiten
Forum
Support
Sonstiges
Jugendschutz
Ermittlungsbehörden
Abuse
Cookies sind kleine Textinformation, die wir oder Partner von uns über deinen Browser lokal bei dir speichern.
Du kannst jederzeit die Nutzung von Cookies über die Einstellung deines Browsers verhindern.
Wir nutzen folgende, mit der DSGVO konforme Cookies:
- Essentielle Cookies: Sind unbedingt notwendig damit die Website voll funktionsfähig ist.
- Optionale Cookies: Sind optional und helfen uns die Website zu verbessern, z.B. indem sie das Nutzungsverhalten auf der Website analysieren, ohne dabei dich persönlich zu identifizieren.
Mehr Informationen findest du in unser Datenschutzerklärung.
Optionale Cookies nicht verwenden
Optionale Cookies verwenden