dbk-components.cookieBar.accessibleTitle

De Bijenkorf gebruikt cookies en daarmee vergelijkbare technieken zoals link-tracking om de Bijenkorf website voor jou te verbeteren en persoonlijker te maken. Met deze cookies kunnen wij en onze 16 partners jouw internetgedrag binnen en mogelijk ook buiten onze website en bij het doorklikken vanuit onze e-mails volgen aan de hand van unieke identificatoren, zoals jouw IP-adres. Wij bouwen zo jouw persoonlijke profiel op, waarmee wij onze website en communicatie aan jouw voorkeuren aanpassen. Ook kunnen wij en derde partijen jou gerichte advertenties laten zien op basis van jouw recente internetgedrag. Als je niet akkoord gaat, plaatsen wij alleen cookies om de website te laten werken en om analyses uit te voeren waarmee wij, met behulp van 9 partners, onze website verbeteren. Je kan je toestemming op elk moment intrekken via de link “Cookie informatie & instellingen” onderaan de Website. Lees meer

Niet akkoord
Akkoord
Winkels & Openingstijden
Nu besteld, zaterdag 3 januari in huis
Klantenservice
Menu
0
0
Home

SALE

Extra Beauty Deals​

Tijdelijk t/m 4 januari​

Bekijk het aanbod
Dames
Heren
Designer
Cosmetica
Wonen & Vrije Tijd
Kinderen
Gratis bezorging vanaf 50,- voor members
Nu besteld, zaterdag 3 januari in huis
Gratis retourneren, 30 dagen bedenktijd

Regel het zelf

Volg je bestelling
Retourneer een artikel

Veelgestelde vragen

Bekijk veelgestelde vragen
Check het saldo van je Cadeaucard

Heb je hulp nodig?

Neem contact op met onze klantenservice
Maandag t/m vrijdag telefonisch bereikbaar van 09:00 tot 18:00. Maandag t/m zaterdag bereikbaar via Chat, Whatsapp en Facebook van 09:00 tot 18:00. Op feestdagen is onze klantenservice gesloten.

Klantenservice

Status bestelling
Veelgestelde vragen
Contact
Voorraad en reserveren
Betalen
Bezorgen
Retourneren
Garantie en reparatie
Terugroepacties

Winkels

Amsterdam
Amstelveen
Den Haag
Eindhoven
Maastricht
Rotterdam
Utrecht
Openingstijden
Huisregels winkels

Ontdek

Inspiratie
Merken
Outlet
Acties
Dames
Heren
Kinderen
Wonen & Vrije tijd
Designer
Cosmetica

de Bijenkorf

de Bijenkorf Membership
Services
Evenementen
de Bijenkorf Cadeaucard
Zakelijke cadeauservice
Over de Bijenkorf
Duurzaamheid
Adverteren bij de Bijenkorf
Werken bij de Bijenkorf
de Bijenkorf App
deBijenkorf.be
Privacybeleid
Cookie informatie & instellingen
Algemene voorwaarden
Disclaimer
Toegankelijkheid