Deccoria.pl - porady dla domu i ogrodu Menu Menu Artykuły Porady ogrodnicze Porady domowe Rośliny domowe Prawo i finanse Urządzanie wnętrz Budowa i remont Apteka w ogrodzie Quizy Nasz Nowy Dom Publikacje sponsorowane Ciepły i oszczędny dom Dom i Ogród  z Leroy Merlin – Raport Sponsorowany Zwierzęta w domu i ogrodzie Informacje prasowe Wszystkie artykuły Tematy na czasie Katalog roślin Szukaj Sponsor serwisu Deccoria.pl - Porady, wnętrza, ogrody Zwierzęta w domu i ogrodzie Jeśli masz tę roślinę w ogrodzie, rudziki będą przylatywać na okrągło. To dla nich stołówka Czytaj artykuł Porady domowe Błyskawicznie usuwa pleśń z fug i czyści zlew. Kosztuje grosze i jest w prawie każdym domu Czytaj artykuł Porady domowe Ani pianka do golenia, ani spryskiwacz do szyb samochodowych. Koleżanka pokazała mi sposób na zaparowane okna w domu Czytaj artykuł Ciepły i oszczędny dom Kiedy wymienić kocioł gazowy? To charakterystyczne znaki, że nadszedł czas Czytaj artykuł Porady ogrodnicze Co siejemy w styczniu? Tzw. szklarniowa piątka to podstawa w każdym ogrodzie Czytaj artykuł REKLAMA Tematy na czasie Tematy na czasie Ciepły i oszczędny dom Czytaj więcej Tematy na czasie Jesienne porządki w domu Czytaj więcej REKLAMA Tematy na czasie Jesień w ogrodzie Czytaj więcej Najnowsze artykuły Rośliny domowe Dwuskładnikowy, prosty do zrobienia nawóz. Skrzydłokwiat kwitnie dzięki niemu na okrągło Czytaj artykuł Porady domowe Najlepszy sposób na usunięcie osadu po herbacie. Kubki lśnią czystością bez szorowania Czytaj artykuł Rośliny domowe Dlaczego zamiokulkas opada zamiast rosnąć do góry? Jeden trik, a będzie wyglądał majestatycznie Czytaj artykuł Porady ogrodnicze 7 starych odmian warzyw, o których ogrodnicy zapomnieli. W nowym sezonie posadź w ogrodzie Czytaj artykuł Porady domowe Genialny patent na skrzypiące panele i drewniane podłogi. Wystarczy wsypać między szczeliny Czytaj artykuł Rośliny domowe Wężownica będzie miała dużo zielonych i zdrowych liści. 5 porad jak dobrze dbać o sansewierię Czytaj artykuł Porady ogrodnicze Pielęgnacja drzew owocowych w zimie. Najlepsze zabezpieczenie przed największymi mrozami Czytaj artykuł Porady ogrodnicze Nowa konkurentka dla popularnych tui. Żywopłot, który co kilka miesięcy wygląda inaczej Czytaj artykuł Urządzanie wnętrz Styl prowansalski we wnętrzach. Elegancja z ciepłym, wiejskim klimatem Czytaj artykuł Porady ogrodnicze Najlepsze odmiany pomidorów na 2026 rok. Do sadzenia na balkonie, w gruncie i szklarni Czytaj artykuł Katalog roślin Liściaste Serdecznik pospolity (Leonurus cardiaca) Zobacz roślinę Liściaste Mieczyk ogrodowy (Gladiolus hybridus) Zobacz roślinę REKLAMA Liściaste Rokitnik pospolity (Hippophae rhamnoides) Zobacz roślinę Liściaste Hortensja ogrodowa (Hydrangea macrophylla) Zobacz roślinę Liściaste Len złocisty (Linum flavum) Zobacz roślinę Liściaste Rzodkiew japońska (Raphanus sativus var. longipinnatus) Zobacz roślinę Porady ogrodnicze Porady ogrodnicze Styczeń w ogrodzie. Najważniejsze prace, ochrona roślin i przygotowanie nasadzeń Czytaj artykuł Porady ogrodnicze Jak zasłonić kosze na śmieci przed domem? Estetyczne i ciekawe inspiracje Czytaj artykuł Porady ogrodnicze Zimowe kompozycje kwiatów w pojemnikach. Odporne dekoracje na mroźne miesiące Czytaj artykuł Porady ogrodnicze Nowy sposób przycinania krzewów. Pozwala zachować ich naturalny kształt i pobudza kwitnienie Czytaj artykuł Porady domowe Porady domowe Jak utrzymać choinkę świeżą do nowego roku? Wypróbowane sposoby, które się sprawdzają Czytaj artykuł Porady domowe Uprawa kiełków w zimie. Nie trzeba mieć specjalnych pojemników, można prościej i szybko Czytaj artykuł Porady domowe Ratowanie obrusów po świętach. Działaj szybko, po plamach nie będzie śladu Czytaj artykuł Porady domowe Nawilżanie powietrza zimą. Domowe sposoby, które likwidują suche powietrze Czytaj artykuł Urządzanie wnętrz Urządzanie wnętrz Jak urządzić dom w stylu Hamptons? Kompletny przewodnik krok po kroku Czytaj artykuł Urządzanie wnętrz Pożegnanie z wyspami kuchennymi? Ich zamiennik jest elegancki, wygodny i bardziej praktyczny Czytaj artykuł Urządzanie wnętrz Prosty przedmiot przyciągnie do twojego domu pieniądze i dobrobyt. Umieść go w widocznym miejscu Czytaj artykuł Urządzanie wnętrz Już nie drogie i eleganckie płytki są najmodniejsze. Żadnych fug, teraz to jest łazienkowy hit Czytaj artykuł Prawo i finanse Prawo i finanse Nowe zasady kontroli kominków już od 1 stycznia 2026. Kończy się czas pobłażania, kary będą srogie Czytaj artykuł Prawo i finanse Urzędnicy wchodzą na działki i liczą centymetry. Kary za przekroczenia są bardzo wysokie Czytaj artykuł Prawo i finanse Im większe miasto, tym wyższy podatek. Od stycznia właściciele domów zapłacą dużo więcej Czytaj artykuł Prawo i finanse Co zrobić, gdy drzewa sąsiada zacieniają działkę i blokują słońce? Problem można szybko rozwiązać Czytaj artykuł Przydatne linki rozwiń zwiń Przygotowanie tui do zimy Porosty i mchy szybko znikną z drzew w ogrodzie Jak chronić rododendrony przed silnym mrozem? Jak wyhodować cytron w domu? Najlepsze domowe nawozy do ogórków Oberwij, jeśli pojawił się na czosnku Mrówki szkodzą czy pomagają? Najlepsze odmiany i uprawa śliwy japońskiej Naturalne źródło potasu dla pomidorów Posadź seler w dobrym sąsiedztwie To dlatego różanecznik słabo kwitnie Harmonogram nawożenia ogórków gruntowych Jak uprawiać werbenę ogrodową Co podlewać nawozem z drożdży? Naturalne sposoby na nornice Kiedy usuwać boczne pędy pomidora? Skuteczny płyn na szkodniki w ogrodzie Mocne łodygi, większe kwiaty i długie kwitnienie róż Posadź wokół drzew owocowych REKLAMA Sponsor serwisu Wyłącz to powiadomienie Nie będziesz już więcej otrzymywać powiadomień do tego zdarzenia. Rozumiem, wyłącz Wyłącz Anuluj Na skróty Reklama Redakcja RSS Regulamin Newsroom Kontakt Polecane Horoskop Pogoda Plotki Styl Przepisy Porady ogrodnicze Porady domowe Rośliny domowe Quizy Domy gwiazd Deccoria to wiarygodne źródło wiedzy dla pasjonatów ogrodnictwa i domowych rozwiązań. Publikujemy rzetelne porady, sezonowe harmonogramy prac, sprawdzone metody pielęgnacji roślin oraz praktyczne instrukcje dotyczące codziennych prac w ogrodzie i domu. Śledzimy najnowsze trendy i najlepsze rozwiązania w przestrzeni domowej, od malowania ścian po wybór systemu ogrzewania. Korzystanie z portalu oznacza akceptację Polityka Cookies . Prywatność . Ustawienia preferencji . Copyright - 1999-2025 INTERIA.PL Wszystkie prawa zastrzeżone Państwa przeglądarka jest nieaktualna. Aby zapewnić większe bezpieczeństwo, wygodę i komfort użytkowania w tej witrynie, proszę zaktualizować swoją przeglądarkę. Polub nas , aby otrzymywać niezliczone pomysły wprost na swoją tablicę! Codziennie nowe inspiracje! Lubisz piękne wnętrza i ogrody? Szukasz inspiracji? Deccoria to miejsce dla Ciebie! Aranżacje Pokaż jak mieszkasz, zobacz jak mieszkają inni Inspiracje Twórz własne inspiracje Filmy Podziel się swoją playlistą Forum Podyskutuj, zapytaj eksperta Artykuły Ciekawe tematy i praktyczne poradniki Profile firmowe Znajdź specjalistę, pochwal się swoimi produktami Dołącz do nas teraz Edycja zdjęcia Obróć Zapisz Anuluj Informacja Zaloguj się Login* Hasło* Nie pamiętam hasła Zapamiętaj mnie Zaloguj mnie Nie masz jeszcze konta? Zarejestruj się Newsletter Zapisz się do newslettera, aby otrzymywać najciekawsze artykuły oraz inspiracje z serwisu Deccoria.pl Wpisz swój adres e-mail* • Po kliknięciu w link potwierdzający wysłany na podany przez Ciebie adres e-mail zostaniesz (więcej) zapisany do usługi newslettera Deccoria.pl. Link aktywacyjny jest ważny przez
                okres 48 godzin od otrzymania wiadomości e-mail. Twój adres e-mail zostanie wykorzystany wyłącznie dla
                celów świadczenia usługi newslettera Deccoria.pl. • W treści newselettera będą pojawiać się informacje o artykułach i inspiracjach z serwisu Deccoria.pl, a
                także o nowościach w serwisie Deccoria.pl. Czasami mogą pojawić się informacje o naszych partnerach, w tym o
                wspólnie przeprowadzanych akcjach. • Administratorem danych osobowych jest INTERIA.PL sp. z o.o. z siedzibą w Krakowie, ul. Kotlarska 11, 31-539 Kraków. Twoje dane w postaci adresu e-mail są niezbędne dla celów świadczenia usługi newslettera. Masz
                prawo dostępu do treści swoich danych oraz ich poprawiania. • W każdej chwili możesz zrezygnować z otrzymywania newslettera. Możesz to zrobić poprzez ustawiania w
                zakładce edycji swojego profilu lub klikając w link umieszczony w stopce przesyłanego newslettera. Po
                wypisaniu się z newslettera Twoje dane nie będą przez nas dłużej przetwarzane. Zapisz Na podany adres mailowy został wysłany link, w który należy kliknąć celem potwierdzenia subskrypcji. Dziękujemy! Link nie dotarł? Wyślij jeszcze raz Podaj inny adres e-mail Na podany adres mailowy został ponownie wysłany link, w który należy kliknąć celem potwierdzenia subskrypcji. Dziękujemy! Link nie dotarł? Podaj inny adres e-mail Powiadomienia Brak powiadomień Oznacz wszystkie jako przeczytane Informacja Nie możesz wykonać tej akcji. To okno zamknie się automatycznie za 3 sekundy. Zamknij