Decitre: Livres, Ebooks, Romans, BD, Polars et Mangas Aller au contenu principal Trouver mon magasin Réservation Favoris Panier Menu Menu Livres Livres Tout voir Retour Tous les livres Tous les livres Tout voir Retour Littérature Littérature Tout voir Retour Offres et sélections littérature Meilleures ventes Nouveautés Coups de cœur À paraître Prix littéraires Découvrez l'univers Littérature Romans Polars Romances New Romances Fantasy et Sciences-Fiction Pléiades Livres collectors et de luxe Livres en anglais Livres de poche Livres enfants Livres enfants Tout voir Retour Offres et sélections Jeunesse Meilleures ventes Nouveautés Coups de cœur À paraître Découvrez l'univers Livres enfants Livres 0-3 ans Livres 3-6 ans Livres 6-9 ans Livres 9-12 ans Livres 6-12 ans Documentaires Loisirs & jeux Conteuses à histoires Promos livres enfants Livres Ados et Young Adults Livres Ados et Young Adults Tout voir Retour Offres et sélections livres Ados et Young Adults Meilleures ventes Coup de coeur Nouveautés A paraître Découvrez l'univers livres Ados et Young Adults Collectors reliés Romans, témoignages & co Mondes Fantastiques Bit-lit, Magie et Créatures Suspense Romances Ados Mangas Mangas Tout voir Retour Offres et sélections Mangas Meilleures ventes Coup de coeur Nouveautés A paraître Découvrez l'univers Mangas Mangas collectors Mangas shonen Mangas shojo Mangas seinen Mangas Kodomo (enfants) Mangas Yaoi Mangas Yuri Mangas Josei (femmes) Manhwa (coréen) BD et Humour BD et Humour Tout voir Retour Offres et sélections Bandes dessinées et humour Meilleures ventes Coup de coeur Nouveautés A paraître BD à moins de 5 € Découvrez l'univers BD et Humour BD tout public BD jeunesse Comics Humour Autour de la BD BD collectors Bien-être et Vie pratique Bien-être et Vie pratique Tout voir Retour Univers Bien-être & vie pratique Meilleures ventes Coup de coeur Nouveautés A paraître Découvrez l'univers Bien-être et Vie pratique Cuisine & vins Régimes & minceur Santé & bien-être Développement personnel Esotérisme Loisirs créatifs pour adultes Décoration, jardinage et bricolage Mode de vie durable Erotisme et sexualité Couple, enfant & famille Organisation familiale Arts et Société Arts et Société Tout voir Retour Offres et sélections Arts, société et sciences humaines Meilleures ventes Coup de coeur Nouveautés Top à paraitre Découvrez l'univers Arts, Société et Sciences humaines Histoire Arts, cinéma & musique Philosophie, sociologie & ethnologie Actualité, politique & faits de société Religions Loisirs, Nature et Voyages Loisirs, Nature et Voyages Tout voir Retour Offres et sélections Loisirs, nature & voyages Meilleures ventes Coup de coeur Nouveautés A paraître Découvrez l'univers Loisirs, Nature et Voyages Voyages & tourisme Cartes, atlas & plans Beaux livres pays Sports Nature & animaux Développement durable Brico-déco & jardin Loisirs créatifs pour adultes Scolaire et Pédagogie Scolaire et Pédagogie Tout voir Retour Offres et sélections Scolaire et pédagogie Meilleures ventes Nouveautés A paraître Liste Scolaire Découvrez l'univers Scolaire et Pédagogie Manuels scolaires Soutien scolaire Pédagogie & formation Orientation Dictionnaires Langues et livres en VO Langues et livres en VO Tout voir Retour Langues et livres en VO Français Langue étrangère Anglais Espagnol Allemand Italien Portugais Arabe Chinois Japonais Russe Autres langues Médecine, sciences et techniques Médecine, sciences et techniques Tout voir Retour Médecine, sciences et techniques Médecine et paramédical Psychologie et psychanalyse Physique, chimie et biologie Mathématiques Bâtiment Ecologie Entreprise, emploi, droit et économie Entreprise, emploi, droit et économie Tout voir Retour Entreprise, emploi, droit et économie Droit Economie et finances Comptabilité et gestion Management et marketing Carrière, emploi et concours Orientation et métiers Informatique Informatique Tout voir Retour Livres d'occasion Livres d'occasion Tout voir Retour Littérature Littérature Tout voir Retour Littérature Nouveautés Nouvel arrivage de Romans Nouvel arrivage de Polars Découvrez l'univers Littérature Livres de poche Romans Polars Romances SF et Fantasy Jeunesse Jeunesse Tout voir Retour Jeunesse Occasion Nouveautés Jeunesse Découvrez l'univers Jeunesse 0-3 ans 3-6 ans 6-9 ans 9-12 ans Romans Ados Documentaires BD et Mangas BD et Mangas Tout voir Retour Univers BD et Mangas - Occasion Nouveautés BD Mangas Découvrez l'univers BD et Mangas Mangas BD Adultes BD Enfants Comics Humour Scolaire et Pédagogie Scolaire et Pédagogie Tout voir Retour Découvrez l'univers Scolaire et Pédagogie Petits classiques parascolaires Apprentissage de l'anglais Pédagogie Dictionnaires Apprentissage des langues Lycée général et technologique Bien-être et Vie pratique Bien-être et Vie pratique Tout voir Retour Bien-être et Vie pratique - Occasion Nouveaux Arrivages Découvrez l'univers Bien-être et Vie pratique Cuisine Santé Développement personnel Ésotérisme Jardinage Loisirs Couple Famille Arts, Cinéma et Musique Arts, Cinéma et Musique Tout voir Retour Découvrez l'univers Arts, Cinéma et Musique Actualités médias Cinéma Techniques artistiques Beaux arts Photographie Musique et danse Décoration Tourisme, Nature et Voyages Tourisme, Nature et Voyages Tout voir Retour Découvrez l'univers Tourisme, Nature et Voyages Guides France Guides étrangers Sport Animaux et nature Sciences, médecine et Informatique Sciences, médecine et Informatique Tout voir Retour Découvrez l'univers sciences, médecine et informatique Généralités et spécialités médicales Psychologie et psychanalyse Développement durable et écologie Paramédicale Sciences sociales Sciences sociales Tout voir Retour Découvrez l'univers Sciences sociales Religion Philosophie Histoire Sociologie Sciences politiques Faits de société Géographie Reprise de livres Reprise de livres Tout voir Retour Ebooks et liseuses Ebooks et liseuses Tout voir Retour Tous les ebooks et liseuses Tous les ebooks et liseuses Tout voir Retour Liseuses & accessoires Liseuses & accessoires Tout voir Retour Littérature Littérature Tout voir Retour Bien-être et vie pratique Bien-être et vie pratique Tout voir Retour Loisirs, nature et voyages Loisirs, nature et voyages Tout voir Retour Arts, société et sciences humaines Arts, société et sciences humaines Tout voir Retour Jeunesse Jeunesse Tout voir Retour BD et humour BD et humour Tout voir Retour Scolaire et pédagogie Scolaire et pédagogie Tout voir Retour Entreprise, emploi, droit et économie Entreprise, emploi, droit et économie Tout voir Retour Médecine, sciences et techniques Médecine, sciences et techniques Tout voir Retour Langues et ebooks en VO Langues et ebooks en VO Tout voir Retour Livres audio Livres audio Tout voir Retour Agendas et calendriers Agendas et calendriers Tout voir Retour Agendas et Calendriers Agendas et Calendriers Tout voir Retour Découvrez l'univers Agendas et Calendriers Agendas et calendriers scolaires Agendas annuels et organiseurs Calendriers Calendriers et agendas familiaux Jeux et Loisirs Jeux et Loisirs Tout voir Retour Types de Jeux Types de Jeux Tout voir Retour Type de jeux Jeux primés Coup de coeur Guide des jeux Découvrez l'univers Jeux Jeux solo Jeux à deux Jeux coopératifs Escape games et jeux d'enquête Puzzles et casse-têtes Jeux pour enfants Jeux pour enfants Tout voir Retour Découvrez l'univers Jeux pour enfants Jouets en bois (3 ans et moins) Jeux pour les 3 à 8 ans Jeux pour les 8 à 12 ans Imagination et construction Jeux éducatifs Jeux famille et Adultes Jeux famille et Adultes Tout voir Retour Jeux famille et adultes Idées cadeaux Découvrez l'univers Jeux famille et Adultes Jeux d'ambiance Jeux de famille Jeux de société classiques Jeux de voyage Jeux de stratégie Jeux de réflexion Jeux de cartes Puzzles et Casse-têtes Puzzles et Casse-têtes Tout voir Retour Découvrez l'univers Puzzles et Casse-têtes Puzzles 60 à 500 pièces Puzzles 500 à 1000 pièces Puzzles Disney Puzzles Ravensburger Loisirs Créatifs pour adultes Loisirs Créatifs pour adultes Tout voir Retour Loisirs créatifs pour adultes Art therapy et Cartes à gratter Booknook Découvrez l'univers Loisirs Créatifs pour adultes Aquarelle Art Thérapie Broderie & point de croix Couture & tricot Coloriages Poterie, céramique & mosaïque Dessin Travail du papier Loisirs Créatifs pour enfants Loisirs Créatifs pour enfants Tout voir Retour Découvrez l'univers Loisirs Créatifs pour enfants Bricolage & création Jeux d'ambiance et de stratégie Jeux de société classiques Cuisine pour enfants Modelage & pâte à sel Papier & carton Peinture & dessin Perles & bijoux Papeterie et fournitures de bureau Papeterie et fournitures de bureau Tout voir Retour Papeterie Scolaire Papeterie Scolaire Tout voir Retour Découvrez l'univers Papeterie Scolaire Cahiers, protège-cahiers et accessoires Carnets et répertoires Feuilles simples et copies doubles Dessin Ecriture Correction Calculatrices scientifiques Bureau Bureau Tout voir Retour Découvrez l'univers Bureau Classement Accessoires scolaires & bureautique Bureautique & consommables Calculatrices et accessoires Supports d'impression Blocs et registres Courrier Bureautique et informatique Agendas et Calendriers Agendas et Calendriers Tout voir Retour Découvrez l'univers Agendas et Calendriers Agendas et calendriers scolaires Agendas annuels et organiseurs Calendriers Calendriers et agendas familiaux Maroquinerie scolaire Maroquinerie scolaire Tout voir Retour Découvrez l'univers Maroquinerie et Accessoires Maroquinerie scolaire Maroquinerie Maroquinerie fantaisie Beaux arts Beaux arts Tout voir Retour Découvrez l'univers beaux-arts Supports beaux arts Accessoires beaux arts Techniques beaux arts Belle papeterie Belle papeterie Tout voir Retour Découvrez l'univers belle papeterie Beaux stylos Livre d’écriture Albums photos Papeterie fantaisie Carterie et cadeaux Mes listes Bons plans Nouveautés Coups de coeur Événements Livres d'occasion Reprise de livres Accueil / Decitre.fr : Livres, Ebooks, Romans, BD, Polars, Mangas et Jeux L'actualité Livres Tout voir Tout le monde en parle ! Instinct Tome 2 Inoxtag, Charles Compain, Basile Monnot Album 10,95 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier L'Equipe. Le livre de l'année Edition 2025 Jean-Christophe Bassignac, Robinson Martineau Grand Format 21,90 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier One Piece Tome 111 Eiichirô Oda Poche 7,20 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier Woman Down Colleen Hoover Grand Format 19,95 € Précommande en ligne Votre colis est préparé et expédié le jour de la sortie de cet article, hors dimanches et jours fériés, dans la limite des stocks disponibles. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Précommander Je (re)prends le contrôle. La méthode simple pour organiser sa vie, alléger son quotidien et enfin respirer Mariel Grand Format 19,95 € Précommande en ligne Votre colis est préparé et expédié le jour de la sortie de cet article, hors dimanches et jours fériés, dans la limite des stocks disponibles. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Précommander L'art de Clair Obscur : Expedition 33 Marine Macq Grand Format 39,90 € Exclusivité magasins 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier HugoDécrypte en Russie Hugodécrypte,  Kris,  Kokopello Album 26,00 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 5 / 5 La nuit au coeur Nathacha Appanah Grand Format 21,00 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier Zootopie 2 Disney Album 14,95 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier La femme de ménage Tome 1 - Edition collector Freida McFadden Grand Format 25,90 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier Les aventures de Blake et Mortimer Tome 31 La menace atlante Yves Sente, Peter Van Dongen Album 17,50 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier Encore mieux Lena Situations Grand Format 19,95 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier Astérix Tome 41 Astérix en Lusitanie Fabcaro, Didier Conrad, René Goscinny, Albert Uderzo Album 10,90 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 5 / 5 Je voulais vivre. Milady n'est pas une femme qui pleure... Elle est de celles qui se vengent Adelaïde de Clermont-Tonnerre Grand Format 24,00 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier Renaud. Le livre Erwan L'Eléouet, Lolita Séchan Grand Format 44,90 € Alerte disponibilité Dragon Ball Super Tome 24 La relève est assurée Akira Toriyama,  Toyotaro Poche 7,20 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 5 / 5 Kolkhoze Emmanuel Carrère Grand Format 24,00 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier Dream Harbor Tome 3 La Ferme des sapins de Noël Laurie Gilmore Grand Format 19,50 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier Minecraft - Voyage au bout du monde Tome 6 Kazuyoshi Seto Poche 7,20 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 5 / 5 La maison vide Laurent Mauvignier Grand Format 25,00 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier Les précommandes Livres Tout voir Réservez dès aujourd'hui les prochaines sorties ! La colocataire Freida McFadden Grand Format 22,00 € Précommande en ligne Votre colis est préparé et expédié le jour de la sortie de cet article, hors dimanches et jours fériés, dans la limite des stocks disponibles. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Précommander L'orpheline d'Auschwitz Anna Stuart Poche 8,90 € Précommande en ligne Votre colis est préparé et expédié le jour de la sortie de cet article, hors dimanches et jours fériés, dans la limite des stocks disponibles. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Précommander Fauves Mélissa Da Costa Grand Format 23,90 € Précommande en ligne Votre colis est préparé et expédié le jour de la sortie de cet article, hors dimanches et jours fériés, dans la limite des stocks disponibles. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Précommander Le chat du jardinier Thomas Schlesser Grand Format 22,90 € Précommande en ligne Votre colis est préparé et expédié le jour de la sortie de cet article, hors dimanches et jours fériés, dans la limite des stocks disponibles. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Précommander Le barman du Ritz Philippe Collin Poche 9,90 € Précommande en ligne Votre colis est préparé et expédié le jour de la sortie de cet article, hors dimanches et jours fériés, dans la limite des stocks disponibles. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Précommander Les années glorieuses Les belles promesses Pierre Lemaitre Grand Format 23,90 € Précommande en ligne Votre colis est préparé et expédié le jour de la sortie de cet article, hors dimanches et jours fériés, dans la limite des stocks disponibles. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Précommander Douze ans après Lisa Gardner Grand Format 22,90 € Précommande en ligne Votre colis est préparé et expédié le jour de la sortie de cet article, hors dimanches et jours fériés, dans la limite des stocks disponibles. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Précommander The Horus Heresy Le Massacre du Site d'Atterrissage John French 18,00 € Précommande en ligne Votre colis est préparé et expédié le jour de la sortie de cet article, hors dimanches et jours fériés, dans la limite des stocks disponibles. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Précommander Woman Down Colleen Hoover Grand Format 19,95 € Précommande en ligne Votre colis est préparé et expédié le jour de la sortie de cet article, hors dimanches et jours fériés, dans la limite des stocks disponibles. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Précommander Les grands classiques. Spécial débutants Tome 2 William Bal Album 15,95 € Précommande en ligne Votre colis est préparé et expédié le jour de la sortie de cet article, hors dimanches et jours fériés, dans la limite des stocks disponibles. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Précommander Rien que pour vous Nos offres du moment Profitez des offres livres et ebooks du moment ainsi que de notre sélection de livres neufs à prix réduits pour faire le plein de nouvelles lectures à prix doux ! Je découvre Nos coups de cœur Livres Tout voir Laissez-vous inspirer par les derniers coups de cœur de nos libraires ! Littérature Jeunesse BD & Humour 5 / 5 Cycle de la poudre Tome 1 Et le ciel se voila de fureur Taï-Marc Le Thanh Grand Format 17,00 € 5 /5 pour Dominique Lourignon Librairie de Decitre Bellecour “ Courage et esprit de famille ” Il ouvre le bal de la trilogie avec brio :
L'ouest américain sauvage et cruel,  des personnages à la gâchette facile, animés par une vengeance implacable, le décor est planté : c'est un roman d'aventure avec un grand A.
Les événements se sont enchaînés de façon tragique pour cette petite bande de jeunes, adoptés par un homme généreux, qui leur a insufflé le sens de l'absolu, tant dans l'esprit d'amour que dans celui de vengeance.
Et c'est bien cette dernière qui mène la danse, dans ce premier tome de la Trilogie de la Poudre.
L'écriture de Taï-Marc le Thanh est aussi impitoyable que la détermination de la fratrie à venger son père, quitte à liquider  à tout va, ceux qui ont précipité son destin dans le chaos.
C'est un roman de fureur dans lequel les protagonistes se révèlent dans les valeurs les plus estimables comme dans les pires travers, en définitive, un parfait résumé du genre humain.
Séduisant, décoiffant, captivant. Lire la suite 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 4.5 / 5 Manuel de survie du Sorcier Frugal dans l'Angleterre médiévale Brandon Sanderson Poche 10,40 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 5 / 5 Léonarde Tome 2 Les nains de la Gorge aux Leus Isabelle Bauthian, Anne-Catherine Ott Album 16,90 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 5 / 5 Les histoires du tarot. Arcanes, mythes et contes Isabelle Nadolny Grand Format 39,00 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 5 / 5 Mabon Solène Chaudois, Alexandra MacCorvus Album 15,00 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 5 / 5 Les Saisons de la Sorcière. Oracle de Mabon Lorriane Anderson, Juliet Diaz 24,90 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 5 / 5 Les saisons de la sorcière. Oracle de Yule Lorriane Anderson, Juliet Diaz, Giada Rose 24,90 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 5 / 5 Les Saisons de la Sorcière. Oracle de Beltane Lorriane Anderson, Juliet Diaz 24,90 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 5 / 5 Les saisons de la sorcière. Oracle de Samhain Juliet Diaz, Lorriane Anderson 24,90 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier 5 / 5 Geronimo Stilton Tome 1 Le sourire de Mona Sourisa Geronimo Stilton 5,75 € 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 plus Ajouter au panier A retrouver en librairies La reprise de livres Rapportez-les en librairie et recevez un bon d'achat ! J'en profite ! Restez connectés ! On a pleins d’astuces à vous partager Tout voir Découvrez les dernières actus livres et jeux à ne pas manquer sur le blog ! Actualités Prix Renaudot 2025 : Adélaïde Clermont-Tonnerre Qui a remporté le prix renaudot 2025 ? Suivez l’actualité, les finalistes et le palmarès de ce prix littéraire incontournable Prix Renaudot 2025 Adélaïde de Clermont-Tonnerre Je voulais vivre Par Elisa - le 2025-12-01 Lire la suite Actualités Prix Goncourt 2025 : Laurent Mauvignier Qui a remporté le prix Goncourt 2025 ? Lauréat, roman primé, sélection et finalistes : suivez toute l’actualité du prix prix goncourt 2025 rentrée littéraire La Maison Vide Laurent Mauvignier Par Elisa - le 2025-11-25 Lire la suite Actualités Prix Femina 2025 : Nathacha Appanah Découvrez la gagnante du prix Femina 2025 ! Ainsi que les finalistes de cette édition qui mettent en avant une belle sélection d'écrivains français et étrangers. Prix Femina 2025 Nathacha Appanah La nuit au cœur Par Elisa - le 2025-11-07 Lire la suite Nos conseils de libraires FAQ Contactez-nous Suivez notre actualité Les nouveautés & actualités Coups de coeur libraires Bons plans Je m'inscris Centre d'aide Foire aux questions Livraison Paiement sécurisé Retours et remboursements Aide numérique Service client Produits & services Carte cadeau Reprise de livres Pass culture Le blog decitre.fr Notre entreprise Qui sommes-nous ? Nos librairies Nous rejoindre Decitrepro.fr Base ORB À propos Informations légales Politique de confidentialité Paramètres de cookies CGV CGV e-reservation Plan du site Découvrez nos marques & retrouvez nos librairies un peu partout en France Nord (59) — Dunkerque Lille Roubaix Villeneuve d'asq Englos Douai Valenciennes Cambrai Pas-de-Calais (62) — Coquelles Béthune Lens Arras Louvroil Hauts-de-Seine (92) — Levallois-Perret Val-de-Marne (94) — Arcueil Rhône (69) — Lyon Ecully Savoie (73) — Chambéry Haute-Savoie (74) — Annecy Isère (38) — Grenoble Decitre & Furet du Nord 1907 - 1936 - 2026 © Accéder à l'espace professionnel Accéder à l'espace professionnel