Экосистема Deckhouse - комплексное решение для Cloud Native 9 апреля, Москва | Deckhouse Conf 2026 — большая конференция о кейсах и технологиях Deckhouse. Регистрация Продукты Kubernetes Platform Создание идентичных Kubernetes-кластеров и управление ими Virtualization Platform Управление виртуальными машинами Observability Platform Мониторинг и журналирование инфраструктуры и приложений Stronghold Безопасное управление жизненным циклом секретов Delivery Kit Сборка и доставка контейнеризованного ПО Commander Центр управления парком кластеров Prom++ Open Source-система мониторинга Code Непрерывная разработка и управление жизненным циклом ПО Development Platform Управление разработкой через единое окно Партнёры Найти партнёра Матрица совместимости Стать партнёром Как купить Обучение Техподдержка Ресурсы Сообщество Истории успеха Блог Новости Вебинары О нас Контакты О Deckhouse Вакансии Документация Свяжитесь с нами ru en Продукты Kubernetes Platform Создание идентичных Kubernetes-кластеров и управление ими Virtualization Platform Управление виртуальными машинами Observability Platform Мониторинг и журналирование инфраструктуры и приложений Stronghold Безопасное управление жизненным циклом секретов Delivery Kit Сборка и доставка контейнеризованного ПО Commander Центр управления парком кластеров Prom++ Open Source-система мониторинга Code Непрерывная разработка и управление жизненным циклом ПО Development Platform Управление разработкой через единое окно Партнёры Найти партнёра Матрица совместимости Стать партнёром Как купить Обучение Техподдержка Ресурсы Сообщество Истории успеха Блог Новости Вебинары О нас Контакты О Deckhouse Вакансии En Ru Экосистема Deckhouse Набор инструментов, которые позволяют безопасно разрабатывать и доставлять Cloud Native-приложения, эксплуатировать legacy-приложения, облегчить и ускорить переход с монолита на микросервисы Получить консультацию Документация Сертификат ФСТЭК России №4860 от 04.10.2024 В едином реестре российского ПО с 21.12.2021 Совместимость с отечественными ОС Платформа контейнеризации Платформа виртуализации Ядро платформы Оператор платформы Механизм модулей Инфраструктурно независимый фундамент Управление кластерами Платформа мониторинга Доставка приложений Хранилище секретов Управление исходным кодом Реестр образов контейнеров 17 лет опыта в Kubenetes и DevOps 1000+ кластеров под управлением Deckhouse 260+ клиентов доверяют нам развитие своего бизнеса 99.99% фактический SLA по кластерам  с подтверждёнными внедрениями Наши преимущества Автоматизация Платформа автоматизирует множество рутинных операций. Самостоятельно управляет системным ПО на узлах, базовыми компонентами Kubernetes и собственными модулями Отказоустойчивость Высокая доступность и отказоустойчивость всех компонентов «из коробки», SLA 99,99% Мультиплатформенность Кластеры поддерживают любой тип инфраструктуры и могут работать как в частных и публичных облаках, так и на серверах bare metal Централизация управления Единый UI для управления, мониторинга и контроля над всей экосистемой через API и графический интерфейс Практики DevSecOps Сквозное применение лучших практик DevSecOps на всех этапах процесса непрерывной поставки ценности Техническая поддержка Единый канал экспертной поддержки по всем продуктам экосистемы Отрасли применения Финтех Госсектор Нефтегаз Ретейл Телекоммуникации Промышленность Deckhouse предоставляет проверенный набор инструментов для управления жизненным циклом, разработки, защиты, хранения и доставки приложений. Продукты Deckhouse помогают унифицировать подход к разработке и эксплуатации приложений для всех команд, независимо от степени их интеграции между собой Все продукты Deckhouse разрабатываются и размещаются на территории РФ, поддерживают работу с российскими ОС: «Ред ОС», Astra Linux и Alt Linux. В составе экосистемы представлен набор решений для безопасной аутентификации, авторизации, управления сетевыми политиками, заказа TLS-сертификатов и других функций, связанных с информационной безопасностью Установка и использование продуктов экосистемы возможны на серверах даже без доступа в интернет, в самых труднодоступных местах и на географически удалённых объектах. Высокая надёжность и степень автоматизации продуктов повышает отказоустойчивость систем и облегчает эксплуатацию Продукты Deckhouse предлагают продвинутый мониторинг прямо «из коробки», широкие возможности по его настройке, высокий уровень безопасности, продуманный конвейер доставки приложений, service mesh, среду виртуализации, хранение секретов и многое другое. Это помогает поддерживать работу сложных приложений, состоящих из нескольких служб, работающих в разных окружениях Когда успех всего бизнеса зависит от скорости и стабильности работы высоко нагруженных сервисов и обработки данных, требующих больших вычислительных мощностей и хранилищ, экосистема Deckhouse упрощает и оптимизирует эти задачи, предоставляя единую платформу для выполнения различных типов рабочих нагрузок Экосистема продуктов Deckhouse помогает вашему бизнесу работать как конвейер. Возможность безопасно эксплуатировать legacy-приложения или ускорить переход с монолита и legacy на микросервисы. С помощью набора решений для контейнеризации, мониторинга и виртуализации вы сможете безопасно разрабатывать, доставлять и эксплуатировать Cloud Native-приложения любой сложности Истории успеха Все истории ООО «Ассоциация ВАСТ» Комплексные решения по оценке состояния технологического оборудования Основа изолированной edge-системы для промышленности Задача Перед ООО «Ассоциация ВАСТ» стояла задача разработать автономный программно-аппаратный комплекс для сбора и анализа данных с датчиков вибрации, установленных на промышленном оборудовании. Решение должно работать на удалённых объектах без доступа к глобальной сети, чаще всего — без доступа к локальной, и быть простым в эксплуатации. Решение Для этого проекта «Флант» создал особую минималистичную поставку Deckhouse Kubernetes Platform, способную работать в течение 10 лет без обновлений и поддержки на оборудовании с небольшой оперативной памятью. Программно-аппаратный комплекс СМД4 на базе DKP успешно эксплуатируется на крупных промышленных предприятиях, в том числе в металлургической и нефтегазовой отраслях. DKP обеспечивает стабильную работу системы в любых ситуациях, что достигается за счёт разработанных под проект автоматических правил очистки дискового пространства, а также стандартного функционала — изолированных контейнеров приложений, автоматического мониторинга и перезапуска сервисов, локального реестра образов. Подробнее Государственная транспортная лизинговая компания Лизинг авиационной, железнодорожной техники, водного и городского пассажирского транспорта Инфраструктура для внутренних проектов Задачи Подготовить ИТ-инфраструктуру, соответствующую стратегии цифровой трансформации и подходящую для размещения и корректной работы решения BoardMaps 3.0, а также будущих интеграций с новыми системами. Произвести миграцию на BoardMaps 3.0 с сохранением всех действующих интеграций внутренних систем с предыдущей версией решения. Решение В декабре 2023 года команда ГТЛК при содействии службы поддержки Deckhouse развернула ИТ-инфраструктуру на базе Deckhouse Kubernetes Platform и разместила на ней BoardMaps 3.0. По успешном завершении пилота в 2024 году была проведена полноценная миграция всех данных со старой версии на BoardMaps 3.0 с сохранением всех интеграций с другими корпоративными системами ГТЛК. Новая версия BoardMaps 3.0 размещена в новом стеке технологий, работает стабильно и поддерживает Android-приложения, что было особенно важно для коллегиальных органов ГТЛК. Подробнее Группа компаний Альфа-Лизинг Лизинг грузовых, легковых автомобилей, спецтехники и оборудования для юридических лиц и ИП Высокая скорость доставки приложений Задачи Построить инфраструктурный слой для микросервисной архитектуры с учётом непрерывной разработки и доставки приложений. Внедрить практики Cloud Native-разработки для снижения Time to Market. Произвести прозрачную миграцию имеющихся приложений в новую production-инфраструктуру, а также выстроить процессы их доставки. Решение Развернули два кластера Kubernetes под управлением Deckhouse Kubernetes Platform на вычислительных ресурсах Yandex Cloud. Перевели сайт ГК Альфа-Лизинг на платформу собственной разработки, запустили личный кабинет клиента, все приложения мигрировали в новые кластеры. Впоследствии в кластерах в течение года разместили порядка 200 новых приложений, на данный момент в production-окружении DKP работают 561 приложение и сервис. В ходе реализации проекта усовершенствовали процессы сборки и доставки приложений. Подробнее Газпром нефть Российская вертикально-интегрированная нефтяная компания Технологический стандарт для решения задач контейнеризации Задача Реализовать эффективное управление кластерами Kubernetes на базе отечественного коробочного решения, осуществив миграцию из зарубежного решения с переносом уже существующих приложений. Внести изменения в архитектуру и создать единую концепцию, включающую в себя развёртывание региональных кластеров, с сохранением существующего уровня SLA и полным соответствием внутренним политикам безопасности. Решение Осуществили миграцию из зарубежного решения в Deckhouse Kubernetes Platform с преднастроенными модулями «из коробки». Теперь с помощью платформы клиент может разворачивать региональные кластеры в закрытых окружениях без необходимости централизованного управления. Собственный API и упрощённые конфигурации платформы позволили настроить решение в соответствии с требованиями ИБ. Deckhouse Kubernetes Platform стала технологическим стандартом для решения задачи контейнеризации у клиента. Подробнее ОТП Банк Кредитная организация с широким спектром банковских услуг и продуктов Основа для PaaS и унификация кластеров Задача Перед командой DevOps-инженеров банка стояла задача — построить PaaS, которая предоставляла бы многочисленным продуктовым командам однотипные кластеры Kubernetes как сервис. Решение В качестве основы для PaaS была выбрана Deckhouse Kubernetes Platform. Это позволило упростить и унифицировать процессы создания и управления кластерами Kubernetes как для разработки, так и для запуска приложений в production. Также Deckhouse Kubernetes Platform обеспечила мониторинг и наблюдаемость всей создаваемой в рамках PaaS инфраструктуры. Подробнее ЕДИНЫЙ ЦУПИС Высокотехнологичные проекты любой сложности в платёжной сфере Модернизация инфраструктуры и SLA 99,99% Задача Стояла задача по проведению технического аудита существующего решения по развёртыванию K8s на собственных серверах внутри компании, а также по развитию и модернизации существующей системы с повышенными требованиями к надёжности (SLA — 99,99%). Решение Помогли развернуть Kubernetes под управлением Deckhouse Kubernetes Platform. Объединили четыре кластера в единый service mesh на базе Istio (Multicluster), тем самым организовали геораспределённую отказоустойчивую архитектуру и усилили безопасность приложений средствами взаимной аутентификации (Mutual TLS). Предоставили необходимые консультации для проведения сертификации кластеров под управлением Deckhouse Kubernetes Platform по стандартам PCI DSS. Подробнее Все инструменты Крупнейший онлайн-гипермаркет в сфере DIY в России Сверхнадежность и кратный рост Задача Рост бизнеса требовал построения отказоустойчивой инфраструктуры, чтобы обеспечить бесперебойную работу сайта и внутренних систем необходимых для обслуживания клиентов интернет-магазина. Решение Все Инструменты растут кратно каждый год, что требует отказоустойчивой инфраструктуры. Сейчас заказчик имеет 7 кластеров под управлением Deckhouse, который обеспечивает связность кластеров в мульти-ЦОД-окружении, гарантируя сверхнадежную отказоустойчивость. Лемана Тех ИТ-компания, специализируется на разработке решений для бренда Лемана ПРО Управление распределенной инфраструктурой Задача У ретейлера Лемана ПРО, лидера рынка DIY в России, было несколько кластеров Kubernetes, размещённых в различных облачных провайдерах и центрах обработки данных. Задача заключалась в том, чтобы управлять этой инфраструктурой с минимальными затратами. Решение Компания выбрала Deckhouse Kubernetes Platform, которая позволила интегрировать Kubernetes-кластеры различных облачных провайдеров и дата-центров в одну ИТ-инфраструктуру. Платформа упростила и ускорила процессы развёртывания и масштабирования кластеров. Подробнее Ленточка Сервис доставки от компании “Лента” Автоматическое масштабирование и отказоустойчивость Задача Изначально приложение функционировало на серверах и не было отказоустойчивым, из-за чего часто возникали простои. Решение Компания «Флант» помогла приложению «переехать» в Kubernetes, где кластеры находятся под управлением платформы Deckhouse. Приложение стало отказоустойчивым и, что самое главное, масштабируемым. В момент отправки push-уведомлений о предстоящих акциях приложение больше не боится моментального возрастания трафика и позволяет всем желающим клиентам пользоваться сервисом так же, как и в периоды стандартной нагрузки. mindbox SaaS-платформа управления клиентскими данными для автоматизации маркетинга Масштабируемость поверх bare metal Задача Бизнес потребовал от инфраструктуры повышения надежности и реализации динамического масштабирования. При этом сервисы, которые наиболее требовательны к скорости работы с данными, не могли быть переведены в облако. Решение Для сервисов без возможности миграции в облако мы развернули Managed Kubernetes под управлением Deckhouse поверх bare metal-серверов заказчика в режиме High Availability. Так был получен отказоустойчивый K8s-кластер с поддержкой 24/7 и минимальной задержкой доступа к данным. Подготовка и добавление в кластер новых узлов осуществляется одной командой, что максимально упростило масштабирование. Матрица совместимости Актуальная информация о совместимости продуктов, версий, вендоров и платформ К матрице Новости Все новости интервью Александр Титов: Мы выросли на 120% 30 декабря 2025 1 мин В новогодней серии АМ Live Александр Титов рассказал о том, каким был 2025 год для компании «Флант» в условиях роста микросервисных подходов СМИ о нас Как менялся ИТ-рынок в 2025 году и что ждет индустрию в 2026-м 29 декабря 2025 2 мин В прямом эфире АМ Live Александр Титов, генеральный директор «Флант» подвел итоги 2025 года и поделился прогнозами развития российского ИТ-рынка интервью Распаковка Deckhouse Stronghold: российское решение для безопасной работы с секретами 25 декабря 2025 2 мин Менеджер продукта Deckhouse Stronghold Владимир Девятайкин объясняет, почему хаотичное хранение секретов – это уязвимая точка для компаний любого масштаба Ресурсы и полезные материалы Telegram Канал Deckhouse
                                для инженеров Чат сообщества пользователей Deckhouse Канал Deckhouse
                                для бизнеса Блог про DevOps Видео Вебинары и доклады инженеров на YouTube и Rutube GitHub Открыть Issues или Discussions на Github Хабр Технические статьи в нашем блоге Контакты contact@deckhouse.ru +7 (495) 721-10-27 Продукты Kubernetes Platform Virtualization Platform Observability Platform Stronghold Delivery Kit Commander Prom++ Code Development Platform Партнёры Стать партнёром Найти партнёра Информация Техподдержка Образовательная деятельность Истории успеха Вакансии Блог Новости Вебинары Сообщество Политика обработки персональных данных Политика использования файлов «cookie» Правовые документы © 2025 АО «Флант». Все права защищены. Мы используем файлы cookie, чтобы сделать работу с сайтом удобнее. Подробнее — в политике обработки персональных данных и политике использования файлов «cookie» . ✖ Помогите нам сделать сайт удобнее — поделитесь своим мнением в нашем исследовании. Мы будем очень признательны и предложим полезные бонусы! Я даю АО «Флант» согласие на обработку моих персональных данных для цели ответа на мою заявку. Я даю АО «Флант» согласие на получение маркетинговых сообщений (о продуктах, сервисах, акциях, мероприятиях и т.п.) и обработку моих персональных данных для указанной цели. Отправить