Ministerie van Defensie | Defensie.nl Ga direct naar inhoud U bevindt zich hier: Defensie.nl Zoeken binnen Defensie.nl Zoek Direct naar Een sterke samenleving; samen voorbereid op crises Oekraïne en oostflank NAVO-gebied Ruimte voor Defensie - defensiedichtbij.nl Ga naar de app defensiedichtbij.nl Hoofdmenu Actueel Onderwerpen Organisatie Over Defensie Marine Landmacht Luchtmacht Marechaussee Ministerie van Defensie Nieuws 2025: Defensie in beeld (video’s) 31-12-2025 | 14:00 2025 was in veel opzichten een turbulent jaar. Zeker op het gebied van defensie. De krijgsmacht zette dit jaar forse stappen om ... Defensiecijfers 2025: versterking Nederlandse krijgsmacht draait op volle toeren 30-12-2025 | 14:51 Dit jaar zijn forse stappen gezet om de gevechtskracht verder te vergroten. Zo richtte Defensie onder meer een extra afdeling ... Weekoverzicht Defensieoperaties 24-12-2025 | 12:00 De Explosieven Opruimingsdienst Defensie (EOD) heeft dit jaar opnieuw zijn enorme meerwaarde bewezen voor de veiligheid van ... EOD leverde explosief gegroeide bijdrage aan veiligheid in Nederland 23-12-2025 | 15:15 De Explosieven Opruimingsdienst Defensie (EOD) heeft dit jaar opnieuw zijn enorme meerwaarde bewezen voor de veiligheid van ... Defensie zorgt met Thales voor moderne communicatiemiddelen 23-12-2025 | 14:44 Defensie sloot vandaag een raamovereenkomst met Thales Nederland. Het bedrijf gaat onder meer nieuwe zogeheten ... Minister en CDS bezoeken militaire beschermers van Europees grondgebied (video) 22-12-2025 | 11:03 Ook deze kerstdagen zijn Nederlandse militairen in het buitenland ingezet. Voor minister van Defensie Ruben Brekelmans en ... Meer nieuws Sociale media Facebook ministerie van Defensie X ministerie van Defensie Instagram ministerie van Defensie YouTube ministerie van Defensie Defensie beschermt wat ons dierbaar is. Service Contact Vacatures Sociale Media Downloads Archief website Sitemap RSS Help Abonneren Over deze site Copyright Privacy Cookies Toegankelijkheid Kwetsbaarheid melden Deze website in andere talen: Nederlands English