Défenseur des Droits Menu Rechercher Navigation - pied de page Aller au contenu principal Activer le menu mobile Besoin d'un renseignement ? 09 69 39 00 00 Espace documentaire Navigation secondaire 2 sur 2 Accessibilité Choix de langue English Français Navigation principale Demander de l'aide Connaître le Défenseur des droits Découvrir le Défenseur des droits Nos missions Défendre les droits des usagers des services publics Défendre et promouvoir les droits de l'enfant Lutter contre les discriminations et promouvoir l'égalité Contrôler le respect de la déontologie par les professionnels de la sécurité Orienter et protéger les lanceurs d'alerte Nos moyens d'action Protection des droits Promotion de l'égalité et de l'accès aux droits Organisation et fonctionnement La Défenseure des droits et ses adjoints La Secrétaire générale et les équipes de l'institution Les délégués du Défenseur des droits Les jeunes ambassadeurs des droits (JADE) Les collèges Relations internationales Dialogue et partenariats Comités d'entente et de liaison Conventions et partenariats Nous rejoindre Rejoindre nos équipes Devenir délégué Devenir jeune ambassadeur des droits Connaître vos droits Témoignages Fiches pratiques Formation et sensibilisation Sensibilisation des jeunes publics Formation Outils de sensibilisation (guides, dépliants...) [PODCAST] "Qui c'est qui commande ?" Ressources et publications Les décisions Les avis au parlement Les propositions de réforme Études et rapports Dossiers thématiques Prix de thèse Appels à projets de recherche Enquête sur l'accès aux droits - 2e édition Actualités et événements Agenda Actualités Presse Rechercher Rechercher Lancer la recherche À la une Emploi : une hausse des discriminations préoccupante sur la dernière décennie Discrimination Emploi 10 décembre 2025 Lire l'article "Qui c'est qui commande ?" Un podcast sur la place des enfants et leurs droits dans notre société Insupportables, mal élevés et pourris gâtés… devenus des "enfants-rois", les plus jeunes feraient la loi dans notre société. Pourtant, études et statistiques montrent que leurs droits ne sont pas respectés, ils et elles subissent de nombreuses violences et sont rarement écoutés. Avec un ton sensible et rigoureux, Lolita Rivé interroge des spécialistes, des enfants et des parents pour imaginer un monde qui respecte enfin les plus jeunes. Ce projet a reçu le soutien du Défenseur des droits dans le cadre de ses missions de promotion des droits de l’enfant. Découvrir le podcast Le Défenseur des droits vous aide à défendre vos droits et vos libertés Le Défenseur des droits est une autorité administrative indépendante . Le Défenseur des droits a été créé en 2011. Il est inscrit dans la Constitution française. Le Défenseur des droits a 2 missions : Défendre les personnes dont les droits ne sont pas respectés Permettre l’égalité de tous Vous avez un problème et vous avez besoin d'aide ? Vous pensez que vos droits ne sont pas respectés ? Nos juristes et nos délégués vous accompagnent pour faire respecter vos droits. Est-ce que le Défenseur des droits peut vous aider ? Vous avez besoin d'aide mais ne savez pas dans quels cas nous contacter ? Faites le test en 3 minutes Votre problème fait partie des missions du Défenseur des droits Nous étudions gratuitement vos demandes Faites une demande ici J'ai déjà fait une demande Que fait le Défenseur des droits ? « Le Défenseur des droits veille au respect des droits et libertés » - article 71-1 de la Constitution La loi a donné 5 missions au Défenseur des droits. Défendre les droits des usagers des services publics En cas de difficulté avec une administration ou un service public, le Défenseur des droits vous aide à mieux comprendre vos droits et vous oriente dans vos démarches. Lire la suite Défendre les droits des usagers des services publics Défendre et promouvoir les droits de l'enfant Chaque enfant a des droits en matière de santé, d'éducation, de justice, de protection sociale... Le Défenseur des droits défend ces droits et les fait connaître. Lire la suite Défendre et promouvoir les droits de l'enfant Orienter et protéger les lanceurs d'alerte Le Défenseur des droits accompagne les lanceurs d’alerte dans leurs démarches et veille à leurs droits et libertés. Lire la suite Orienter et protéger les lanceurs d'alerte Lutter contre les discriminations et promouvoir l'égalité Le Défenseur des droits lutte contre les discriminations et défend les droits des personnes qui en sont victimes. Lire la suite Lutter contre les discriminations et promouvoir l'égalité Contrôler le respect de la déontologie par les professionnels de la sécurité Vous pouvez contacter le Défenseur des droits si un professionnel de sécurité (policier, vigile...) ne respecte pas les règles de bonne conduite de son métier. Lire la suite Contrôler le respect de la déontologie par les professionnels de la sécurité Vous pensez être victime de discrimination ? Une discrimination est un traitement défavorable qui doit remplir deux conditions : être fondé sur un critère défini par la loi (sexe, âge, handicap…) ET relever d'une situation visée par la loi (accès à un emploi, un service, un logement…). Par exemple quand on refuse la location d’un appartement à une personne en raison de sa couleur de peau, d'un handicap ou parce qu'elle est homosexuelle. Consultez notre site Antidiscriminations.fr pour : Vous renseigner sur les discriminations Signaler si vous ou quelqu’un est victime de discrimination Échanger avec nos juristes, sur le site ou par téléphone au 3928 Ce numéro est gratuit et anonyme Antidiscriminations.fr Nous vous accompagnons près de chez vous 620 délégués du Défenseur des droits sont présents dans toute la France. Ils représentent le Défenseur des droits près de chez vous. Ils droits vous reçoivent gratuitement sur rendez-vous. Ils vous écoutent, vous orientent ou vous accompagnent en cas de problème avec vos droits. Trouver un délégué près de chez vous Dernières actualités Audition de la Défenseure des droits par la Commission d'enquête sur l'accès à la justice dans les Outre-mer Accès aux droits Justice 17 octobre 2025 En savoir plus Audition de la Défenseure des droits par la Commission d'enquête sur l'accès à la justice dans les Outre-mer Une justice à hauteur d’enfant : présentation du Rapport annuel 2025 Droits de l'enfant Justice 22 décembre 2025 En savoir plus Une justice à hauteur d’enfant : présentation du Rapport annuel 2025 Retour sur le 9e séminaire du réseau IPCAN Déontologie de la sécurité International 19 décembre 2025 En savoir plus Retour sur le 9e séminaire du réseau IPCAN Projet de loi relatif à la lutte contre la fraude sociale : la Défenseure des droits publie un deuxième avis au Parlement Accès aux droits Droits fondamentaux 12 décembre 2025 En savoir plus Projet de loi relatif à la lutte contre la fraude sociale : la Défenseure des droits publie un deuxième avis au Parlement Voir toutes les actualités Espace documentaire L’espace documentaire du Défenseur des droits regroupe toutes les décisions, avis et réformes, règlements amiables et autres publications que le Défenseur des droits rend publics. Les décisions Réglements amiables Avis au Parlement Propositions de réforme International À la fin de l’instruction de chaque réclamation dont il est saisi, le Défenseur des droits adopte une « décision ». Numérotées et datées, elles actent le règlement du litige à l’amiable, préconisent des sanctions ou formalisent des recommandations individuelles ou générales adressées aux mis en cause. Les enseignements de ces situations individuelles nourrissent les avis du Défenseur des droits pour réclamer une meilleure application de la loi ou des changements législatifs ou règlementaires. Consulter les décisions Le Défenseur des droits peut intervenir pour concourir à la résolution amiable des différends entre les parties ou des difficultés que rencontre la personne qui lui adresse une réclamation. Ces règlements amiables sont menés par les délégués territoriaux sur l’ensemble du territoire national et par les agents qui instruisent les réclamations au siège. Consulter les règlements amiables À partir des enseignements issues des réclamations individuelles qu'il instruit, le Défenseur des droits formule des recommandations pour réclamer une meilleure application de la loi ou des changements législatifs ou règlementaires. Consulter les avis au Parlement Dans ses décisions, ses avis au Parlement et dans le contenu de ses rapports, le Défenseur des droits propose régulièrement des  modifications et des évolutions du droit. Toutes ces recommandations sont regroupées de façon thématique sur l'espace documentaire. Consulter toutes les propositions de réforme Le Défenseur des droits est référent national des conventions européennes et internationales et animateur de réseaux internationaux en matière de protection des droits fondamentaux. Il échange régulièrement avec les institutions européennes, entretient un dialogue soutenu avec le Commissaire aux droits de l’Homme du Conseil de l’Europe et la Commission des Libertés civiles, de la justice et des affaires intérieures du Parlement européen, et coopère avec l’Agence de l’Union européenne pour les droits fondamentaux. La rubrique « international » de l'espace documentaire regroupe tous ces échanges. Consulter la rubrique « international » de l'espace documentaire Retour en haut de page Abonnez-vous à nos lettres d'information S’abonner par courriel à nos différentes lettres d’information : les actualités du Défenseur des droits, les actualités juridiques et les flash infos. M'abonner à la lettre d'information Nous suivre sur les réseaux sociaux Suivez-nous sur Facebook Suivez-nous sur X Suivez-nous sur Linkedin Suivez-nous sur Instagram Suivez-nous sur Youtube Navigation - pied de page Aides et démarches Besoin d'aide ? (FAQ) Glossaire Assistance Accessibilité : conformité partielle Facile à lire et à comprendre Le Défenseur des droits en LSF Le Défenseur des Droits Nous contacter Nous rejoindre Presse Agenda Nos autres sites antidiscriminations.fr educadroit.fr egalitecontreracisme.fr ipcan.org 2025 Défenseur des droits. Tous droits réservés. Navigation - bas de page Mentions légales Politique de confidentialité Gestion des cookies Flux RSS Actualités Flux RSS Presse Plan du site