ซ่อน 
กระทู้
นิยาย 
เว็บตูน 
ควิซ
TCAS
ค่าย กิจกรรม
ต่อนอก
NUGIRL
ชีวิตวัยรุ่น 
สอบพรีเทส 
อีเวนต์เด็กดี 
ติวออนไลน์
สินค้า
 เข้าสู่ระบบ
Dek-D.com ใช้คุกกี้เพื่อพัฒนาประสบการณ์ของผู้ใช้ให้ดียิ่งขึ้น เรียนรู้เพิ่มเติมที่นี่
ยอมรับ
TOP5 เรื่องที่คนดูเยอะ
1 
มาแล้ว! รายชื่อ 15 คณะที่เปิดรับใน "จุฬาฯ-ชนบท" TCAS69 พร้อมเกณฑ์คัดเลือกทุกคณะ
TCAS Daily
 
8.2K
VIEWS
2  
อัปสกิลสายสังคม! 3 คอร์สใหม่เรียนฟรี จาก ม.มหิดล เปิดมุมมองกว้าง เข้าใจคน เข้าใจโลก
แนะนำกิจกรรม
 
2.6K
VIEWS
3  
ม.เกษตรศาสตร์ เริ่มเปิดรับ DEK70-72 เข้าเรียนล่วงหน้าแล้ว พร้อมเผยเกณฑ์ Portfolio TCAS70
TCAS Daily
 
2.5K
VIEWS
4  
"บริหาร-บัญชี-เภสัชฯ" คว้า 3 อันดับแรกที่มีผู้สมัครมากที่สุดรอบ Portfolio ม.ธรรมศาสตร์ TCAS69
TCAS Daily
 
1.9K
VIEWS
5  
TCAS69 รอบ 2 : Quota ม.ขอนแก่น
รวมข่าวรับตรง
 
1.7K
VIEWS
TOP10 กระทู้ทางบ้าน
 ตั้งกระทู้
1 
ช่วยด้วยค่ะ! สัตว์วิญญาณ ตัวแรกของข้า... คือ เต่า บ๊องๆ ที่ตอนนี้... หายไปไหนแล้วก็ไม่รู้!? [กระทู้เกมส์ภารกิจด่วน! ตามหา สัตว์วิญญาณ]
 
1.8K
VIEWS
2 
Dek-D เปิดตัว "IELTS Online Mock Test" ฝึกสอบอัปคะแนน IELTS ครบทั้ง 4 พาร์ต ตอนนี้มีแจกรางวัลสอบฟรี 5 รางวัล
 
1.5K
VIEWS
3 
[HTML] พบชายหนุ่มนอนใต้กองหิมะ...เขาสวมชุดแปลกตา...พูดภาษาประหลาด...พร้อมรอยแผลเป็นบริเวณคอ...แท้จริงแล้ว เขาคือใครกัน?
 
1.4K
VIEWS
4 
[กระทู้ HTML ภาพเคลื่อนไหว] ️ EMERGENCY ALERT ️ ดันเจี้ยนแรงค์ S+ ปรากฏ!! ค่ามานาที่วัดได้เกิน 9.9 GM วิกฤติระดับโลกที่มนุษยชาติไม่อาจรับมือ
 
1.2K
VIEWS
5 
[กระทู้ INTERACTIVE ภาพเคลื่อนไหว] เมื่อนางร้ายหวนคืนพร้อมระบบเปลี่ยนแปลงชะตากรรม... ตัวประกอบอย่างผมควรจะทำอย่างไรดี?
 
1.1K
VIEWS
6 
[กระทู้เพิ่มหลังต่อสู้!] ดูเหมือนว่า... หมั่นโถวต้องสั่งสอนพวกนิสัยไม่ดีหน่อยแล้ว!
 
634
VIEWS
7 
[กระทู้ INTERACTIVE ภาพเคลื่อนไหว] เมื่อระบบแต่งไดอารี่ปลอมมาถึงมือวายร้ายตัวประกอบ การหลอกลวงที่ยิ่งใหญ่ที่สุดก็เริ่มต้นขึ้น
 
621
VIEWS
8 
นิยายอะไรพระเอกเปิดมาเป็นตัวร้ายเกรดบี ??
 
555
VIEWS
9 
(กระทู้ HTML interaction) นางเอกที่เก่งกว่าพระเอกมีเสน่ห์จริงเหรอ?
 
525
VIEWS
10 
พาส่อง Portfolio ขั้นเทพ! จาก "เด็กสายประกวด" สู่ CIT Ambassador รุ่นแรกโรงเรียนเตรียมวิศวะฯ
 
340
VIEWS
นิยาย 
ค้นหานิยาย | แต่งนิยาย
เด็กดีพรีแอดฯ TCAS69
พรีเทส ประถม/ม.ต้น ปี 69
ซื้อข้อสอบเก่า เด็กดีพรีแอดฯ TGAT TPAT
 
 
 
 
 
เรื่องแนะนำ
เรื่องล่าสุด
บทความ
คลิป
ปิดประตูรถ เปิดประตูคุก ถ้า ดื่มแล้วขับ !
เจอด่านตรวจ เป่าแอลกอฮอล์ ทำไงดี ?
ดูเรื่องแนะนำทั้งหมด 

DEK-D แนะนำ

รู้จัก "Chronotype" หมี - สิงโต - หมาป่า - โลมา นาฬิกาชีวิตเราเป็นแบบไหน?
ค้นหาสไตล์การเรียนที่ใช่ผ่าน "VARK" เราเป็นประเภทไหนกันนะ!?
เปิดใจ 'พี่โอโซน' คนไทยหนึ่งเดียวในคณะ Global Medical Beauty ที่ Konyang ? รู้ลึกจริงจัง ได้เสกงานแบบจึ้งๆ
การโต้แย้ง vs การโน้มน้าว ออกสอบบ่อย!
ซานต้าไม่ได้มีคนเดียวค่ะโกโก้! พาไปรู้จัก 'ซานตาคลอส' 5 เวอร์ชันจาก 5 ประเทศ
เปิดวาร์ป! 'ESOL Courses' เว็บไซต์ฝึกภาษาอังกฤษฟรี จัดเต็มครบทุกระดับ จัดหนักทุกหมวด
ชอบมาก คลั่งไคล้ ติดตามไปทุกที่ เป็น แฟนคลับ? ซาแซง? หรือ สตอล์กเกอร์?
ทำไม? หมอต้องถามว่าเคยมีเพศสัมพันธ์ไหม มีเมื่อไร ป้องกันอย่างไร ฯลฯ
UPDATE เรื่องเรียน
กระทู้เด็ก TCAS
กระทู้ TCAS มาแรง
DEK69 ควรอ่าน! รวมอินโฟกราฟิก "กติกาสอบ TGAT TPAT2-5 จากเว็บเด็กดี" มี 5 แผ่น "อ่านครบ ถูกกฎแน่นอน"
7.3K
ไขข้อสงสัย! สอบ TGAT TPAT2-5 ใส่ชุดนักเรียน ทับด้วยกันเสื้อหนาว ได้ไหม ?
5.4K
ม.6เตรียมอุดมฯกว่า 1,018 คน เลือกเรียนศูนย์รวมคนฉลาด จุฬาฯ ธรรมศาสตร์ แพทย์ศิริราช-รามาธิบดี มหิดล ปีการศึกษา 2567
60
[ปรึกษา] ลาออกตอนปี 4 เพราะซึมเศร้า ไปรักษาตัวจนหาย อยากกลับไปเรียนคณะเดิม (สาขาใหม่) จะช้าไปไหมคะ?
34
คุณเห็นด้วยกับข้อความนี้บ้างไหมเหรอครับ มีบางคนมาบอกผมว่า ไม่สมควรมีเด็กซิ่ว เพราะไปเบียดเบียนที่นั่งของคนอื่นอ่ะ
28
สงสัยเกี่ยวกับเอกสารขอรับทุนจุฬาชนบทค่ะ
16
ลืมฝนชุดข้อสอบ
34
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีอาหาร เลือกมหาลัยไหนดี
14
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีอาหาร เลือกมหาลัยไหนดี
14
Dek-D เปิดตัว "IELTS Online Mock Test" ฝึกสอบอัปคะแนน IELTS ครบทั้ง 4 พาร์ต ตอนนี้มีแจกรางวัลสอบฟรี 5 รางวัล
1.5K
กระทู้ TCAS ล่าสุด
ม.บูรพา Tcas69 รอบ1.2 ยังรอน้องๆอยู่นะจ๊ะ
15
ตัวแทนชาติไทยชนะเลิศ BRICS Skill Competition 2025 ณ สาธารณรัฐประชาชนจีน
23
เซรามิกส์ ออกแบบมจพ.
8
“ศูนย์การเรียนรู้มิซูมิ(MISUMI Learning Center)” ยกระดับห้องเรียนวิศวะสู่ศูนย์ปฏิบัติการอุตสาหกรรมจริง
12
อยากรู้เกี่ยวกับการสละสิทธิ์ การคำนวณประมวลผลคะแนน
11
อยากให้พี่ๆที่จบหรือกำลังศึกษาอยู่รีวิวคณะครุ ออกแบบสภาพแวดล้อมภายในหน่อยค่ะ ของ สจล
17
ติด มหาลัยแล้วต้องใช่เกรด6ภาคไหม
74
ถ้าความฝันของน้อง คือ "นักออกแบบตกแต่งภายใน" ที่ราฟเฟิลส์ เราเปิดสอนสาขา Interior Design เรียนเร็ว จบได้ภายใน 3 ปี
25
รอบพอร์ตพยาบาบ
27
เปิดรับสมัครอย่างเป็นทางการ รอบที่ 1 Portfolio หลักสูตร “การออกแบบแฟชั่นและสไตล์ลิ่ง” คณะศิลปกรรมศาสตร์ สวนสุนันทา
26
ดูเพิ่ม
 ตั้งกระทู้
กระทู้จากทางบ้าน
ทุกหมวด
รร.+ติวเตอร์
เรียนต่อนอก
มีสาระ+รีวิว
กระทู้มาแรง
พาส่อง Portfolio ขั้นเทพ! จาก "เด็กสายประกวด" สู่ CIT Ambassador รุ่นแรกโรงเรียนเตรียมวิศวะฯ
340
สอวน.ชีวะค่าย1-2:การเตรียมตัว+เรื่องเล่าบลาๆ
18
EP..33[ เครื่องบิน.....ขนอะไรมา ]
15
“One Wish” นิทรรศการของเด็กจิตรกรรม SSRU โชว์ 41 ผลงานสุดสร้างสรรค์ ชวนเปิดหัวใจให้ศิลปะพาไปไกลกว่าความฝัน
13
หาที่เรียนพิเศษ จ.มหาสารคาม
9
ประวัติศาสตร์ครั้งนี้ ข้าจะช่วยให้มีท่านอยู่ในเงามืด
9
วิชาเสรีเก็บ A ใครไม่อยากเครียดแนะนำมาก ของม.เกษตร กำแพงแสน
8
[รีวิว] รวมทุนการศึกษา KU KPS คณะศิลปศาสตร์และวิทยาศาสตร์
7
วิชาหอกในตำนานที่แผ่นดินธนบุรี ประวัติศาสตร์ต้องกลับมามีชื่อข้า
7
นิยายวายทะลุมิติมาเป็นภรรยาในนามของคุณพระรองสุดโปรด
6
กระทู้ล่าสุด
ไขปริศนาทางวิศวกรรม: ทำไม "ระเบิดอิมัลชัน" (Emulsion Explosive) ถึงทำงานในน้ำได้?
23
รีวิว สระพระพิรุณ – สระน้ำกลางม.เกษตร กำแพงแสน
2
รีวิวร้าน Coco Creamery
4
แนะนำอาคารศูนย์เรียนรวม 4 ในม.เกษตร กำแพงแสน
10
โอ้ ทะเลแสนงาม ฟ้าสีครามสดใส
7
ตรัสรู้ทัน
3
หัวข้อ: 7 คุณสมบัติสำคัญที่คนอยากเรียนหมอต้องมี เช็กตัวเองด่วนว่าเราเหมาะกับวิชาชีพแพทย์หรือไม่
9
อยากเป็นนักศึกษาแพทย์ มช. ต้องเริ่มที่ทัศนคติ!
13
10 ลักษณะ ชะนีภาระ ที่ผู้ชาย 2026 ต้องตัดทิ้ง ถ้าอยากรวยและเจริญ
18
ชีวิตเด็กจภ.ชลเป็นยังไงกัน?
5
ดูเพิ่ม
 ตั้งกระทู้
บทความแนะนำ
ทุกหมวด
TCAS
เรื่องเรียน
ต่อนอก
เด็กกิจกรรม
บทความมาแรง
มาแล้ว! รายชื่อ 15 คณะที่เปิดรับใน "จุฬาฯ-ชนบท" TCAS69 พร้อมเกณฑ์คัดเลือกทุกคณะ
TCAS Daily
 
ฟรีเกือบทั้งทริป! โครงการแลกเปลี่ยนเยาวชน กทม. × เมืองพี่เมืองน้อง ประจำปี 2569 เด็กมัธยมสมัครได้ (จีน, เกาหลี, ญี่ปุ่น, มองโกเลีย)
NEW แลกเปลี่ยน ทุนการศึกษา
 
"บริหาร-บัญชี-เภสัชฯ" คว้า 3 อันดับแรกที่มีผู้สมัครมากที่สุดรอบ Portfolio ม.ธรรมศาสตร์ TCAS69
NEW TCAS Daily
 
ม.นเรศวร ปรับปฏิทิน TCAS69 รอบ Portfolio และ Quota
TCAS Daily
บทความล่าสุด
 
พลิกล็อกยิ่งกว่าซีรีส์! จากเด็กเกรดน้อย ไม่เก่งภาษา คว้าทุนเต็มเรียนจบอินเตอร์ ม.ดังไต้หวัน (IMBA, NCKU)
NEW ประสบการณ์เด็กนอก
 
มาแล้ว! โครงการ 9 หมอ "เภสัชศาสตร์" ม.นเรศวร เปิดรับปีแรก 5 จังหวัด 20 ที่นั่ง
NEW รวมข่าวรับตรง
 
รอบใหม่มาแล้ว! ‘ทุนรัฐบาลบรูไน’ เรียนต่อ ป.ตรี / ป.โท / อนุปริญญา ประจำปี 2026/2027
NEW เรียนต่อนอก ป.โท ทุนการศึกษา
 
ทักษะที่ควรได้ไปต่อ! ม.เกษตรฯ เปิดคอร์สฟรี ‘สอนรับมืออัคคีภัย’ รู้เท่าทันทุกเรื่อง ‘ไฟ’ เรียนไว้อุ่นใจกว่า
NEW แนะนำกิจกรรม
 
พาส่อง 'Word of the Year 2025' สรุปผล 'คำแห่งปี' จาก 6 พจนานุกรมดังของโลก
NEW English Issues
 
TCAS69 รอบ 2 : Quota ม.ราชภัฏสวนสุนันทา
NEW รวมข่าวรับตรง
รีวิวคณะ
แพทยฯ
เภสัชฯ
พยาบาลฯ
วิศวะฯ
วิทยาฯ
สถาปัตย์ฯ
อักษรฯ-มนุษยฯ
บัญชี-บริหาร
ครุฯ-ศึกษาฯ
ทันตะฯ
สหเวชฯ
จิตวิทยา
นิเทศฯ
นิติฯ
รัฐฯ-สังคมฯ
ศิลปกรรมฯ
คณะอื่นๆ
รีวิวเรื่องเรียน
เตรียมอุดมฯ
มหิดลวิทยานุสรณ์
Mwit
สวนกุหลาบ
สตรีวิทยา
ศึกษานารี
บดินทรฯ
อัสสัมฯ
จุฬาภรณฯ
วมว.
หอวัง
กำเนิดวิทย์
Kvis
Gifted
IELTS
TOEIC
ทุนญี่ปุ่น
AFS
UPDATE เรื่องสบายๆ วัยรุ่น
กระทู้จากทางบ้าน
ทุกหมวด
ชีวิตวัยรุ่น
NUGIRL
บันเทิง
กระทู้มาแรง
ทำไมเวลาไปเดต ต้องหารด้วยค่ะ
26
ประกาศแผนรักฉบับร้าย งด 2 วัน
18
วัดความสามารถ? หรือ ความเหลื่อมล้ำ? ข้อสอบวิทย์ ป.5 แต่เนื้อหาฟิสิกส์ ม.4
72
ได้เกรด C+ ตัวแรกในมหาวิทยาลัย
42
หลงรักพนักงานเซเว่น
25
ลวง คืนนี้กับความจริงอยู่ตรงหน้า
9
ด่านสุดท้ายของ ม.5 เทอม 2 ของเด็กวิทย์-คณิต-อังกฤษ
10
4 Elements บ้านวาทินวณิช มกราคมนี้ เจอกัน
16
ปมที่ผูกเจ็บ
14
หาเพื่อน ใน จุฬา ปี 1 ผช
26
กระทู้ล่าสุด
ซีรีส์มรดกมืดปิดกล้องแล้ว ใกล้จะได้ดูแล้วสิ
12
ยิ่งคุยยิ่งลึก งดออกกาศ 4 วัน
5
เพื่อนผู้ชายมานอนกอดได้หรอ?
32
ยิ่งคุยยิ่งลึก วันนี้กับประเด็นไม่ไหวบอกไหว กัมพูชายื้อไม่ยอมจบ
6
มีบทความเเนะนำเกมน่าสนใจปีหน้าครับ
13
คืนนี้กระชากหน้ากากลวง #ลวงEP21
13
เรียนกศนตอนม6
11
ยิ่งคุยยิ่งลึก วันนี้กับประเด็นโลกรู้ทันกัมพูชา ไทยยืนยันจุดยืน
8
HAPPY BIRTHDAY ปูเป้-เกศรินทร์ 24 DEC.
13
คืนนี้เมื่อชาคริตสั่งปลดพนักงาน #แผนรักฉบับร้ายEP8
12
ละครดีปี 69 ส่งสุขปีใหม่จากใจ 7HD พบกับ ลอต 2 มาแล้วว
10
ยิ่งคุยยิ่งลึก วันนี้กับประเด็นไทยทุบหนัก กัมพูชาไม่ยอมจบ
6
ในรอยทราย ส่งท้ายปีแบบ Non-stop เริ่ม 27 ธันวาคมนี้
15
ทะเลาะกับที่บ้าน เพราะหาเงินไม่ได้
19
เราพยายามเตือนเพื่อนแล้ว
30
เมื่อกาลเวลาทำให้ความสัมพันที่มีจางหายโดยไม่รู้ตัว เผยตัวอย่างซีรีส์สุดดราม่า “One Year: เลือนรางและจางหาย”
21
คืนนี้มารอดูแผนร้ายของเสือที่เตรียมตะปบเหยื่อทั้งดินและน้ำ #แผนรักฉบับร้ายEP7
10
เที่ยงบันเทิงสด วันนี้พบกับ มาสเตอร์ลูกเกด และ ผู้ชนะจากรายการ The Social Warrior ซีซั่น 2
15
ละครดีปี 69 ส่งสุขปีใหม่จากใจ 7HD พบกับ
15
ยิ่งคุยยิ่งลึก วันนี้กับประเด็นนับถอยหลัง ก่อนจบเกมกัมพูชา
12
ดูเพิ่ม
 ตั้งกระทู้
บทความแนะนำ
ทุกหมวด
เทรนด์อัปเดต
เจาะลึกเพศศึกษา
NUGIRL
บทความมาแรง
เรื่องนี้โรงเรียนไม่ได้สอน : ไม่ได้ไปต่อ! 9 สิ่งที่ควรโละทิ้งไป เพื่อการเริ่มต้นปีใหม่แบบสุดปัง
เทรนด์อัปเดต
 
เรื่องนี้โรงเรียนไม่ได้สอน : เจาะลึกอาชีพ “แพทย์ฉุกเฉินทางอากาศ” ฮีโร่บนท้องฟ้าที่ ทุกวินาที = ชีวิต!
เทรนด์อัปเดต
 
เรื่องนี้โรงเรียนไม่ได้สอน : แจกพิกัด 4 สถานที่ 'ส่งต่อ' ของเก่า คุณภาพดี มีรถรับถึงบ้าน
เทรนด์อัปเดต
 
เรื่องนี้โรงเรียนไม่ได้สอน : การจัดอันดับ 'มหาวิทยาลัยไทย' ที่ดีที่สุดด้านวิทยาศาสตร์สหสาขา โดย THE ISR 2026
เทรนด์อัปเดต
บทความล่าสุด
 
จากแอร์โฮสเตส สู่ สส. พรรคส้ม เป็นไงมาไงดูได้ใน คุ้ย Career
SparkD
 
ยูนิโคล่ เปิดตัวคอลเลคชันเสื้อยืด UT ฉลองครบรอบ 30 ปี 'ทามาก็อตจิ'
Nugirl Update
 
นักเขียนบทสงครามส่งด่วนคนนี้ เดินไปบอกหัวหน้าว่า “หนูจะไปถอนขนไก่ค่ะ” ติดตามได้ใน คุ้ย Career
SparkD
 
ปั่นจนปัง! มารู้จัก “นักทำมีม” ในแอปดูหนังระดับโลก ไปกับ "คุ้ย Career"
SparkD
 
เรื่องนี้โรงเรียนไม่ได้สอน : ‘อ่านก่อนสอบ’ vs ’อ่านล่วงหน้า’ อ่านหนังสือแบบไหนจำได้ดีสุด?
เทรนด์อัปเดต
 
ต้องรู้จักศาสตร์นี้ หากคุณเรียนสายวิทย์แต่ชอบวาดรูป ชมที่ ArtTitudes เลย!
SparkD
กิจกรรม/ค่าย
ล่าสุด
ยอดนิยม
เม.ย.
6
 
ค่ายวิชาการคณะมนุษยศาสตร์ มช. (Human Camp) ครั้งที่ 5
ค่าย
ธ.ค.
23
 
การประกวดสิ่งประดิษฐ์และนวัตกรรม ระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย ประจำปี 2569 มหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ
การประกวด-แข่งขัน
ม.ค.
24
 
ค่ายปูพื้นฐานการแสดง นิเทศ หนัง ละครเวที รุ่น 16
ค่าย
ธ.ค.
23
 
เปิดรอบเพิ่ม !! กิจกรรมนักกฎหมายรุ่นเยาว์ LAW JUNIOR CAMP รุ่นที่ 14
ค่าย
ธ.ค.
23
 
เปิดรอบเพิ่ม ! ค่ายจิตวิทยารุ่นเยาว์ (Psychology Junior Camp) รุ่นที่ 7 by ONCEs
ค่าย
ม.ค.
18
 
หมอนโดนัทรองหู สำหรับผู้สูงอายุ ผู้ป่วยติดเตียง หรือผู้ที่เพิ่งผ่าตัด กิจกรรมทำที่บ้าน เลือกวันและเวลาที่สะดวก
ค่าย
ดูกิจกรรมทั้งหมด 
สอบ PRE-TEST
ลองสนาม+ข้อสอบก่อนสอบจริง จัดใหญ่พร้อมกัน 64 จังหวัด
 สอบที่สนาม  มีบอกจุดแข็ง-อ่อน  ได้ข้อสอบกลับ
ม.ปลาย ต้องมา !
ก.ค.
68
Pre-Ad. TCAS'69
รอบ TGAT-TPAT
จัดสอบ 5-6 ก.ค. 68
พ.ย.
68
Pre-Ad. TCAS'69
รอบ A-level
จัดสอบ 8-9 พ.ย. 68
ประถม ม.ต้น ก็มี !
ก.ค.
68
พรีเทส-สอบเข้า ม.4
MWIT/จุฬาภรณ์
จัดสอบ 6 ก.ค. 68
พ.ย.
68
พรีเทส-สอบเข้า ม.4
เตรียมอุดมฯ
จัดสอบ 9 พ.ย. 68
พ.ย.
68
พรีเทส-สอบเข้า ม.1
ร.ร.ชั้นนำ
จัดสอบ 8 พ.ย. 68
พรีเทส-สอวน.
ก.ค.
68
พรีเทส-สอวน.
จัดสอบ 5 ก.ค. 68
ซื้อข้อสอบเก่า
 ข้อสอบเก่า (มีจำนวนจำกัด)
 สมุดกระดาษคำตอบ
ซื้อข้อสอบเก่า 
เข้าฟรี! 2 งานแฟร์เรียนต่อสุดปัง งาน Open House การศึกษาครั้งใหญ่
ขนทัพมหาวิทยาลัยทั้งในไทยและต่างประเทศ เสิร์ฟข้อมูลการเรียนต่อเน้นๆ เพื่อเด็กไทย ผู้ปกครอง และผู้ที่สนใจ
คอร์สติวออนไลน์
เนื้อหากระชับ จบเร็ว ทีมอาจารย์ที่คัดสรรมาอย่างดี
 ติวเมื่อไหร่ก็ได้  ถามตอบ อ.ได้  หนังสือส่งถึงบ้าน
 ทดลองเรียนฟรี
พิชิต TCAS
พิชิต TCAS ทุกรอบ ด้วยเวลาที่สั้นกว่า อัปคะแนนทุกสนามสอบ
พร้อมสอบ 8 วิชา คณิต, ฟิสิกส์, เคมี ฯลฯ
เริ่มต้นเพียง 490
ดูคอร์สทั้งหมด 
เก่ง ม.ปลาย
เก่งกว่า ด้วยเวลาที่สั้นกว่า เรียนอย่างเข้าใจ พิชิต GPA ม.ปลาย
เปิดสอน 4 วิชา คณิต, ฟิสิกส์, เคมี, ชีวะ
เริ่มต้นเพียง 500
ดูคอร์สทั้งหมด 
พิชิต สอวน.
เพิ่มโอกาสสอบติดค่าย สอวน. สรุปเนื้อหาครบถ้วน
พร้อมสอบ 3 วิชา คณิต, ฟิสิกส์, เคมี
เริ่มต้นเพียง 3,500
ดูคอร์สทั้งหมด 
บทความแนะนำ
อ่านบทความทั้งหมด 

ข่าวอัปเดต แบรนด์ชั้นนำ

ดูเพิ่มเติม 
กล้องโพลารอยด์ (Polaroid) ประสบการณ์ถ่ายภาพที่มือถือให้ไม่ได้
ETDA เตรียมปูพรม 15 จังหวัดทั่วไทย ตั้งเป้าขยายเครือข่าย EDC Trainer เพิ่มกว่า 2,000 คน ส่งต่อความรู้สู่ชุมชนอีกเกินครึ่งแสนในปี 2569
น่าสนใจ! คณะบริหารธุรกิจเพื่อสังคม มศว เรียนตรีควบโท ได้ 2 ปริญญาจากไทย-อังกฤษ
Fastwork รวมติวเตอร์ ครูสอนพิเศษ กวดวิชา พัฒนาทักษะ
DEK-D'S STORE ร้านจำหน่ายของที่ระลึก
ดูเพิ่มเติม 
 สั่งซื้อ
สมุดกระดาษคำตอบ TCAS เล่ม1 (เล่มเขียว) สำหรับ TGAT , TPAT2-5
49
 สั่งซื้อ
สมุดกระดาษคำตอบ TCAS เล่ม 2 (เล่มน้ำเงิน) สำหรับ TPAT1 วิชาเฉพาะ กสพท
49
 สั่งซื้อ
สมุดกระดาษคำตอบ TCAS เล่ม3 (เล่มแดง) สำหรับ A-Level ทุกวิชา
49
 สั่งซื้อ
ข้อสอบ TCAS68 เด็กดีพรีแอดฯ TGAT / TPAT / A-Level
139 125
 สั่งซื้อ
หนังสือ สรุปครบ A-Level คณิตฯ1
99 79

DEVELOP THE NEW GENERATION

DOWNLOAD LOGO

CONTACT US

ติดต่อโฆษณา/รีวิว
สมัครงาน
สมัครฝึกงาน
ติดต่อทีมงาน
บอร์ดแจ้งปัญหา
ชมออฟฟิศเด็กดี
รู้จักกับ CEO เด็กดี

SOCIAL

Dek-D
TCAS สอบติดไปด้วยกัน
NUGIRL
STUDY ABROAD
ONE MORE COURSE

DEK-D TV

เรียลลิตี้เด็ก TCAS
เด็กมาหาไร?
NUGIRL TV
Dek-D Live
DogiLike

DOWNLOAD APP

เว็บ Dek-D
นิยาย Dek-D
นักเขียน Dek-D
เด็กดี TCAS
คอลัมน์ NUGIRL

© www.Dek-D.com 1999-2025; All rights reserved by Dek-D Interactive Co.,Ltd. Privacy Policy