Dekraft - бренд низковольтного оборудования, который входит в группу компаний Systeme Electric Продукты Все продукты Модульное оборудование Модульное оборудование Автоматические выключатели Предохранители цилиндрические Выключатели-разъединители Выключатели дифференциального тока Дифференциальные автоматы Модульные контакторы Ограничители перенапряжений Устройства защиты от дугового пробоя Розетки модульные Сигнальные лампы Соединители электрические промышленного назначения Оборудование для распределения электроэнергии Оборудование для распределения электроэнергии Воздушные автоматические выключатели Автоматические выключатели в литом корпусе Выключатели разъединители Устройства автоматического ввода резерва Предохранители-выключатели-разъединители Ножевые предохранители Пускорегулирующая аппаратура Пускорегулирующая аппаратура Контакторы Тепловые реле Пускатели Автоматические выключатели защиты двигателя Промышленная автоматизация Промышленная автоматизация Реле Преобразователи частоты Импульсные источники питания Светосигнальная арматура Концевые выключатели Качество электроэнергии Качество электроэнергии Регуляторы реактивной мощности Косинусные конденсаторы Контакторы конденсаторные Антирезонансные дроссели Трансформаторы тока Аналоговые измерительные приборы Цифровые измерительные приборы Щитовое оборудование и аксессуары Щитовое оборудование и аксессуары Корпуса пластиковые Корпуса распределительные Корпуса с монтажной платой Корпуса напольные Устройства для обеспечения микроклимата в шкафах Электрощитовые аксессуары Светотехника Светотехника Освещение ЖКХ Офисное освещение Промышленное освещение Аварийное освещение Управление освещением Конфигуратор селективности Подбор аналогов Релейная защита Решения Многоквартирный дом Загородный дом Коммерческая недвижимость Промышленный объект Трансформаторная подстанция Цифровые инструменты Селекторы-конфигураторы Цифровые инструменты Где купить Наши партнёры Мы на маркетплейсах О бренде Старая версия сайта О бренде Контакты Поддержка и документация Сервис и гарантия Центр поддержки клиентов Скачать документацию FAQ Центр обучения Проектировщикам Новости и мероприятия Бренды SE Очистить Поздравляем с Новым годом и Рождеством! Новинка Автоматические выключатели в литом корпусес функцией дифференциальной защиты серии ВА-300Rc Подробнее о продукте Китайский Новый год 2026: производственные каникулы с 10.02 по 24.02 Рекомендуем разместить крупные заказы до 10.12.2025! Подробнее Новинка Регуляторы реактивной мощности серии КР-101 · Интуитивно понятный интерфейс  · Два режима работы · До 12 ступеней регулирования · Протокол Mobdus RTU Подробнее о продукте Будут сняты с производства контакторы КМ-103 и тепловые реле РТ-03 Переходите на контакторы КМ-102 и тепловые реле РТ-02 Подробнее Защитите ваше будущее Dekraft - бренд низковольтного оборудования, который входит в группу компаний Systeme Electric. Компания выпускает и совершенствует свои продукты c 2007 года. Одной из ключевых ценностей бренда стал баланс цены и качества, который достигается, благодаря постоянной работе над технологиями и оптимальному выбору материалов. Такой подход позволяет выпускать надёжное оборудование, соответствующее международным стандартам. Девять производственных площадок компании расположены в Китае и России, что позволяет поддерживать доступность продукции и скорость поставок. На бренд можно положиться в комплектации проектов как жилой недвижимости, так и больших коммерческих объектов, промышленных комплексов, объектов телекоммуникации, нефтегазового сектора, центров обработки данных и многого другого. Узнайте больше Продукты Dekraft предлагает комплекс низковольтного электротехнического оборудования, обеспечивающего безопасность линии от перепадов напряжения и коротких замыканий. Продукты бренда широко применяются в системах электроснабжения коммерческих и жилых объектов, промышленных предприятий различных отраслей. Модульное оборудование Оборудование для распределения электроэнергии Пускорегулирующая аппаратура Промышленная автоматизация Качество электроэнергии Щитовое оборудование и аксессуары Светотехника Решения Dekraft предлагает оптимальные готовые решения для разных сфер. Это помогает быстро, точно и комплексно решать задачи клиента. Многоквартирный дом Подробнее Загородный дом Коммерческая недвижимость Промышленный объект Трансформаторная подстанция Новости и мероприятия Новая серия автоматических выключателей дифференциального тока Dekraft ДИФ-103 4,5 кА 22 December 2025 Монтаж распределительных щитов: пошаговое руководство 19 December 2025 Dekraft представляет новые номиналы УЗДП-103 до 63 А с автоматическим выключателем 17 December 2025 Решения Dekraft для компенсации реактивной мощности 2 December 2025 Новости компании Подписаться на новости Наши партнеры 300+ Городов в нашей партнерской сети Надежное сотрудничество — наша главная задача. Dekraft реализует свою продукцию через широкую сеть авторизованных партнеров, чтобы обеспечивать своевременную и стабильную поставку товаров по всей России. Узнайте больше Сервис и гарантия Dekraft предлагает своим клиентам гарантию на продукты и сервисное обслуживание. Мы стремимся помочь повысить эффективность использования оборудования на всех этапах его жизненного цикла. Узнайте больше Обратитесь за консультацией к эксперту, прочитайте ответы на самые популярные вопросы — или задайте собственные. Нужна помощь? Начните здесь Карта сайта Сообщить об ошибке Центр Поддержки Клиентов 8 (800) 200 64 46 8 (495) 777 99 88 support@systeme.ru Политика в отношении обработки персональных данных © 2026 «Систэм Электрик» Адрес Москва, ул. Двинцев, д. 12, корп.1, здание «А» Контакты для прессы systeme@m-p.ru Systeme Electric Systeme Soft Механотроника