The News Journal | Delawareonline.com | Delaware news News Sports Life Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Read our most impactful Delaware stories from 2025 Sussex County welcomed these 19 restaurants in 2025. Have you been? Caravel softball coach remembered for 7 titles, legendary career as athlete Fallen Delaware State Police trooper honored at Glasgow vigil Watch Now More Stories 10 Delaware old-school dive bars to ring in 2026 like a… What's the weather for New Year's Eve? Here's the… Delaware offers sober rides for NYE to prevent holiday… Not sure where to ring in 2026 in Delaware? Here are… How to retrieve property left at New Castle-area DMV… Shopping Guadalajara 2026 World Cup tickets are available now Bad breath? Try Pearl Serum for a fresh start in 2026 Buy New Zealand 2026 World Cup tickets here News Read our most impactful Delaware stories from 2025 Fallen Delaware State Police trooper honored at Glasgow vigil Judge dismisses challenge to Delaware's medical-aid-in-dying law Sports Caravel softball coach remembered for 7 titles, legendary career as athlete Eagles' playoff opponent down to 3 teams. Should they rest their starters? Missouri State defeats Delaware 61-43 in conference opener Entertainment 10 Delaware old-school dive bars to ring in 2026 like a local Not sure where to ring in 2026 in Delaware? Here are plenty of spots Hollywood at home: 15 shows, films made in Delaware Life Sussex County welcomed these 19 restaurants in 2025. Have you been? Pink Flamingo Cafe in Rehoboth Beach makes splash with viral desserts Warm up with these top steakhouses in Delaware Business The secret behind Boscov's enduring department store magic See the higher median price for November home listings in New Castle County Rush Uniform closes store after 62 years in business Opinion What did this Delaware student learn about the impacts of hurricanes? Jade Mack Delaware, we have to fix Wilmington's new Skid Row Stephen Metraux I'm the paper's newest videographer, and I'm here to share great stories Joseph Johnson Trending How to play the 'Say The Word On Beat' challenge taking over social media Watch live as the world celebrates New Year's Eve to ring in 2026 Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Featured Gallery Extra, Extra Enter Today! Local Holiday Lights Nominate Today! More in Contests Judge dismisses challenge to Delaware's medical-aid-in-dying law There was a slight decrease in road deaths in Delaware in 2025 Bird flu likely reason for dozens of dead birds on Delaware beaches Pink Flamingo Cafe in Rehoboth Beach makes splash with viral desserts Warm up with these top steakhouses in Delaware About Us Staff Directory Corrections Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Promote your Event Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Wilmington Classifieds Dover Classifieds Education 10BEST Shopping LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.delawareonline.com. All rights reserved.