Mēs novērtējam jūsu privātumu
PAPILDU OPCIJAS
O, 30. decembris
Dāvids, Dāvis, Dāniels, Daniela, Daniels
Laika ziņas
Kontakti
Reklāma
Ziņas
Bizness
Sports
Auto
Kultūra
Tasty
Life
Delfi TV
Jaunākais
Kriminālziņas
Ārzemes
Versijas
Praktiski vesels
Eiropas ziņas
Austrumu flangs
Algas kalkulators 2026
Stiprini stipros
Epstīna lieta
Sniegs un brāzmains vējš – otrdien saglabāsies skarbi laikapstākļi  (1)
Apetīte pēc jauniem dzīvokļiem reģionos ir liela, vērtē attīstītājs. Piedāvā arī koka "daudzstāvenes"
Balinskis aktīvs spēka spēlē; "Panthers" pārvar "Capitals" pretestību
Lietuviete pēc operācijas pamostas ne tikai ar nepareizi uzliktu ģipsi, bet arī ar apdegušu kāju  (2)
Saūda Arābijas vadītā koalīcija sāk militāru operāciju Jemenā
Iespaidīgas summas un izsoļu rekordi. Kas ir 2025. gada visdārgākās gleznas
Oskars Brikšis: Vai bērnu vecāki skolās ir galvenais stresa avots?
Ķeipenē notikusi traģiska "Hyundai Santa Fe" un "VW Golf" sadursme
Slavenais bokseris Džošua iekļuvis smagā autoavārijā; izteikti pieņēmumi par notikušo (papildināta 21.35)
Jaunākais
Lasītākais
LASI VĒL
"Hawks" bez Porziņģa turpina grimt – zaudējumu sērija turpinās pret NBA čempioniem
Virzoties uz zemāku fosilo resursu patēriņu, degvielas cenas Eiropā pieaugs. Kad un par cik?  (2)
Kurucam sezonas labākā spēle brāļu duelī, Laksa rezultatīva Itālijā
Lai pēc kara veiktu atkārtotu uzbrukumu, Krievijai būtu vajadzīgi vairāki gadi, secina pētnieki  (96)
Video: Dzierkals "uguņo" un ieved "Sparta" Špenglera kausa pusfinālā
Rīgas brīvosta iet jaunu ceļu. Kas nāk zudušo austrumu tranzītkravu vietā
Filmas cienīga bankas laupīšana Vācijā: zagļi izurbj sienā caurumu un veiksmīgi aizbēg ar laupījumu  (1)
Mūžībā devies teologs un profesors Valdis Tēraudkalns
Foto: Polijā iecerēts būvēt lielāko lidostu Centrāleiropā
Bejonse kļuvusi par miljardieri
Vien piektā mūziķe, kas sasniegusi šo slieksni
Oskars Hartmanis: Kāpēc īpašumus apdrošinām vismazāk Baltijā un ko tas mums maksā?
Par 20 punktu miera plānu Ukrainā jālemj ar referendumu, uzskata Zelenskis  (62)
"Es noteikti sasniegšu šo skaitli..." Ronaldu atklāj, cik ilgi turpinās spēlēt futbolu
Abramovičs atsakās nodot Kijivai par "Chelsea" pārdošanu iegūtos līdzekļus, ziņo laikraksts  (8)
Abramovičs solījis ziedot 2,5 miljardus mārciņu karā cietušajiem
Ķermeņa daļa, ko daudzi atstāj novārtā – kāpēc pēdas jāmazgā katru dienu?
LASĪT VAIRĀK
Nozīmīgākās nodokļu izmaiņas, kas stāsies spēkā 2026. gadā
Benjamiņu nams ieguvis jaunu, pilntiesīgu saimnieku
"MVPersonība": elites fizioterapeits par sāpošām mugurām, pusmūža krīzēm un Daugaviņa atjaunošanās recepti
"Meita iet uz skolu, lai uzzinātu, kas jāmācās mājās." Kas baro ēnu izglītību
"Es vairs nejūtos viens." Kaspars un Juris par iekļaušanos darba vidē cilvēkiem ar funkcionāliem traucējumiem
"Galu galā mēs visi esam cilvēki. Katrs kaut ko var, kaut ko nevar."
Izvairās nonākt uzmanības centrā: Putina studiju biedra Viktora Hmarina maz zināmais veiksmes stāsts
Eiropas Savienība stingrāk uzraudzīs iepakojuma atkritumu apjomu
Kā ceļot videi draudzīgāk: praktiski ieteikumi ceļotājiem  (3)
Aukstums nav vainīgs. Kāpēc ziemā slimojam biežāk, un kā sev palīdzēt
Dāvanas ar paliekošu vērtību – atklāj "Given" rotaslietas!
Iekustināt ūdeņus dzīlēs. Ko mežā paveic meliorācija?
Rīgā atklāj pirmo tehnoloģiju zīmola "Dreame" veikalu Baltijā
Ražotāja garants par atbilstību Eiropas tirgum. Kāpēc precēm vajadzīga CE zīme?  (2)
Ekspertu padomi: ko ņemt vērā, ceļojot ziemā
VERSIJAS
Dans Titavs: Cietušais Londonā – apsūdzētais Rīgā  (3)
Andris Kužnieks: Eiropas Komisijas 2026. gada prioritātes - droša un konkurētspējīga Eiropa
Sindija Liepiņa: Kad likums ļauj legāli nogalināt  (5)
Siļķe kažokā. Svētku vakara gardums, pēcsvētku rīta prieks  (2)
Siļķe kažokā nelaiž garām nevienu ballīti!
Princese Šarlote Ziemassvētku svinības apmeklē Keitas Midltones mēteļa miniatūrā kopijā  (2)
Olga Rajecka četros krāšņos Vecgada koncertos pulcēs populārus māksliniekus
Noklausies! Laima Vaikule un koris "Anima" iedzied populāru ukraiņu tautasdziesmu
IEDVESMAI
Delfi Brand Studio
Kāpēc pieredzējuši profesionāļi izvēlas MERIT studijas Rīgas Biznesa skolā?
Ekspertu padomi: ko ņemt vērā, ceļojot ziemā
Nenovērtētie ieroči pret aptaukošanos. Kas var palīdzēt zaudēt liekos kilogramus?  (3)
Ziema bez ziemas: kur sasildīties aukstajos mēnešos
Spried ar Delfi
Vai Vecrīgas Ziemassvētku tirdziņš ir šobrīd veiksmīgākais tūristu magnēts? Atkārtojums