Atsakingas jūsų duomenų naudojimas
Mes ir 995 mūsų partneriai tvarkome jūsų asmens duomenis, pvz., jūsų IP numerį, naudodami tokias technologijas kaip slapukai, kad išsaugotume ir gautume prieigą prie jūsų įrenginio informacijos, kad galėtume pateikti suasmenintus skelbimus ir turinį, matuoti skelbimus ir turinį, tirti auditoriją ir kurti paslaugas. Galite pasirinkti, kas ir kokiais tikslais naudoja jūsų duomenis. Jūsų privatumo pasirinkimai galioja tik šioje skaitmeninėje nuosavybėje, kurioje pasirinkote. Savo sutikimą galite bet kada pakeisti arba atšaukti spustelėję nuorodą į poraštę arba piktogramą „Privatumo trigeris“.

Jei leistumėte, mes taip pat norėtume:
rinkti informaciją apie jūsų geografinę vietą, kurios tikslumas gali būti nustatomas su kelių metrų paklaida
Identifikuoti jūsų įrenginį aktyviai jį skenuodami pagal specifines charakteristikas (skaitmeninių atspaudų kūrimas)
Sužinokite išsamiau, kaip apdorojami jūsų asmeniniai duomenys ir nustatykite savo pageidavimus išsamios informacijos dalyje. Galite bet kada pakeisti arba pašalinti savo sutikimą iš Slapukų deklaracijos.

Naudojame slapukus, kad galėtume suasmeninti turinį bei skelbimus, teikti visuomeninės medijos funkcijas ir analizuoti srautą. Be to, svetainės naudojimo informaciją bendriname su visuomeninės medijos, reklamavimo ir analizės partneriais, kurie gali ją pridėti prie kitos jūsų pateiktos arba naudojant paslaugas surinktos informacijos.
Rodyti informaciją
Leisti visus slapukus
Rinktis
Horoskopai
Kalendorius
Pranešti naujieną
LT
EN
RU
Kontaktai
Reklama
Naujienos
Delfi TV
Verslas
Sportas
Veidai
Laisvalaikis
RU
Projektai
Kita
Mano Delfi
Prenumeruoti
Prisijungti
SAUGU
Karas Ukrainoje
Naujausios
Lietuvoje
Užsienyje
Kriminalai
(Ne)Matomi
Melo detektorius
LIETUVOJE
Analitikas: Floridoje nuskambėjo labai keisti ir nesuprantami pareiškimai (8)
VERSLAS
Nepasirūpinusiems Naujųjų planais variantų dar liko: kiek tai kainuos
UŽSIENYJE
Estijos žvalgybos vadas: Rusija keičia savo elgesį
„Baltijos šalių pulti neplanuoja“
Gyvai
UŽSIENYJE
Karas Ukrainoje. Kryme sunaikintas ypatingas Rusijos objektas  23
SPORTAS
Tragiškoje avarijoje Nigerijoje sužeistas Anthony Joshua
žuvo du žmonės
UŽSIENYJE
Prieš Zelenskio susitikimą su Trumpu – Putino triukas (6)
KREPŠINIS
Sylvainas Francisco Izraelį pasieks atskirai nuo komandos  23
VEIDAI
Dainininkas Radži šventes sutiko su mylima moterimi (1)
AUTO
Be velnio lašų Kalėdų neištvėrė: policijos rankose – girti vairuotojai, rekordininkas – su „Toyota“
KELIONĖS
Lenkijoje išdygs milžiniškas oro uostas: aiški nauja data, kada turėtų būti atidarytas
AUTO
Kelininkų perspėjimas vairuotojams: artėja rimtas žiemos išbandymas (2)
SVEIKATA
Gripas praėjusią savaitę nusinešė 3 gyvybes
VERSLAS
Didžiausia vidutinė alga lapkritį: sąraše – garsaus krepšininko bendrovė (2)
VERSLAS
Ar išvysime Baltijos akcijų ralį 2026-aisiais?
geriausiai ir prasčiausiai pasirodžiusios akcijos
LIETUVOJE
Viceministras apie karinio konflikto tikimybę: kalbame apie galimą 3–5 metų perspektyvą (3)
Paaiškino kodėl IT studijos užtikrintos ateities pasirinkimas (5)
Vaikai čia gyvena mėnesiais. Padėkime jiems jaustis saugiai  102
Nuo maratonų iki plaukimo varžybų: „Oilesen D3“ 2025 metais kryptingai stiprino lyderystę kaip pirminis vitaminas D3 aktyviems lietuviams
KRIMINALAI IR NELAIMĖS
Kūdikio galva duris kliudęs tėvas stos prieš teismą (3)
VERSLAS
Vyriausybė patvirtino – kitais metais augs įvairios išmokos (3)
ATNAUJINTA
UŽSIENYJE
Kremlius: štai toks planas – ir A, ir B, ir C (22)
VEIDAI
Rusijoje išjuokta Marija Zacharova: po naujausios nuotraukos tautiečiai vadina „dešrele“ (14)  41
VEIDAI
„Tai spjūvis į veidą“: Melaniai Trump – skandalas dėl rankinuko (1)
POLITIKA
Prieš LRT pataisas balsavo trys Seimo socialdemokratai: gresia sankcijos? (33)
VEIDAI
Andriaus Mazuronio širdį užkariavo buvusi kolegė: tai joks tarnybinis romanas (3)
Karas Ukrainoje
TIK PRENUMERATORIAMS
IŠSKIRTINĖ DELFI MEDŽIAGA
LIETUVOJE
Kiečiausiu karo analitiku laikomas amerikietis: negrįžtami procesai prasidėjo greičiau, nei manėme (25)
VEIDAI
Lietuvos turtingiausių sąraše – ir verslo garsenybės: turtai vertinami milijonais (6)  49
SVEIKATA
Kūno dalis, kurios dauguma žmonių neplauna – o būtent čia knibžda daugiausia bakterijų (1)
M360
„Delfi“ žiemos išpardavimas: prenumerata metams – vos 14,99 euro
KELIONĖS
Po 13 metų rastas „dingęs“ „Boeing“ lėktuvas (2)
DELFI PRIMENA
MOTERYS
Seksas darbo baliuje. Kas to nedarėte, meskite į mane akmenį (81)  1771
N-18
VERSLAS
Patikrinusi, kiek atgaus iš II pakopos, smarkiai nusivylė: „Sodra“ savinasi mano pinigus (121)  84
NUOMONIŲ RINGAS
Prieštaringieji 2025 metai (1)
Rimvydas Valatka. Menkystų parado metai (68)  1415
Ruginienė dar netapo politiniu subjektu, o LSDP grįžo į viduramžius (13)  620
Sekmadienio Evangelija. „Kelkis ir eik!“
Faktų tikrintojai? Sudie, Amerika... (12)  546
Merzas keičia Vokietijos strateginę kultūrą (2)
Ar Kapčiamiestis taps naujaisiais Žygaičiais? (20)  450
Kasandros prakeiksmas: šalin! (6)
Pokyčiai bevaisių įspėjimų dvidešimtmečio proga
Kodėl taip sunku apie valstybę kalbėti sausio 14-ąją? (5)
Gerų švenčių, būkite tokie, kokie norite būti (12)
Atleisk, Ukraina, mes elgėmės su tavimi gėdingai (10)
Pažadėję remti, kiek reikės, pabūgome Putino ir pavargome
Ar moterų teisės atlaiko radikalėjimą Europoje? (19)
SKAITOMIAUSIOS NAUJIENOS
Gyvai
Susitikimas Floridoje truko 2,5 val.: Trumpas ir Zelenskis pateikė savo komentarus (92)
šaltinis: tai vienas svarbiausių susitikimų
Kūno dalis, kurios dauguma žmonių neplauna – o būtent čia knibžda daugiausia bakterijų (1)
Skyrybas išgyvenantis Naglis Šulija nutraukė tylą (24)  33
IŠSKIRTINĖ DELFI MEDŽIAGA
Kiečiausiu karo analitiku laikomas amerikietis: negrįžtami procesai prasidėjo greičiau, nei manėme (25)
DELFI TV
Tiesiogiai
Laidos
TV kanalas
Tinklalaidės
Loterijos
Archyvas
DELFI TV
Delfi diena. Kada metas kalbėti apie pinigus su vaikais ir kaip Dakarui ruošiasi Nerimantas Jucius?
DELFI TV
Jeremy Linas baigė 15 metų trukusią profesionalaus krepšininko karjerą
DELFI TV
7 Krepšinio zonos. Lukošius – apie LKL milžinų mūšį, „Žalgirį“ Eurolygoje ir sūnų „Ryte“
DELFI INICIATYVA SAUGU
politika.lt Vengrijos keliu? Linas Kojala (1)
DELFI TV
Zelenskis: Ukrainos ir Rusijos pozicijos Donbaso klausimu skiriasi
DELFI TV
Rezidencijoje „Mar-a-Lago“ Trumpas priėmė Zelenskį: tai trečiasis prezidentų susitikimas šiemet
DELFI TV
Nuogas pokalbis. Dominykas Dirkstys – apie ambicingą planą: karūną iš manęs atimti bus sunku (5)
DELFI TV
Nepatogūs klausimai su Rolandu Mackevičiumi. Svečiuose – Deivis Norvilas (1)
DELFI TV
Per Kūčias JAV nusikaltėliai įsilaužė į parduotuvę ir pavogė bankomatą (1)
VEIDAI
NAUJA KARTA su Goda Problema. Svečiuose – Rugilė Gaučaitė
UŽSAKOMASIS TURINYS
Nuo maratonų iki plaukimo varžybų: „Oilesen D3“ 2025 metais kryptingai stiprino lyderystę kaip pirminis vitaminas D3 aktyviems lietuviams
Senąsias VMI sistemas pakeis nauja platforma: kokie pokyčiai laukia (1)
„Lidl“ toliau mažina kainas: nuo šiol – dar mažesnė itin mėgstamo sūrio „Pilos Gouda“ kaina
Vien geros kainos neužtenka – įvardijo svarbų veiksnį, lemiantį apsisprendimą pirkti internetu
FAKTŲ GALIA
Šventinis biudžetas: kaip nelikti prie suskilusios geldos po švenčių
politika.lt Vengrijos keliu? Linas Kojala (1)
Psichologas – tiesiai šviesiai apie šių dienų priklausomybes: tai tampa kasdieniu įpročiu (1)  74
Reklama
Kontaktai
Prenumerata
Naudojimosi taisyklės
Karjera
Atšaukti savo sutikimą
Privatumo politika
© 2025 UAB DELFI
info@delfi.lt