Delfi Liigu edasi põhisisu juurde Ilmateade Delfi Ajalehed Ajakirjad Privaatsussätted Saada vihje Kontakt Reklaam RUS Ärileht Sport Kroonika Eesti Naine Eesti Päevaleht Maaleht Ekspress RUS Viimased uudised Sõda Ukrainas Eesti Delfi Lood Maailm Krimi Arvamus Forte Delfi TV Podcastid Soome pidas kinni Elisa kaabli kahjustamises kahtlustatava laeva, rikkeid on kokku viies merekaablis (218) Lisatud kaabli lõhkunud laeva trajektoor! Saaremaa ainsal leivatööstusel on vesi ahjus. Pereettevõte on sunnitud oma töötajad koondama (128) 84 „Šokk kogu meie perele ja töötajatele!“ PTA peatas osa Oskari lihatoodete tootmise, tööstus pöördus kohtusse (62) 38 JUHTKIRI | Tommy Cashist uute ravimiteni. Rõõmustagem 2025. aasta heade uudiste üle! (2) Kaunist aastavahetust! SUUR TELEÜLEVAADE | Kas aastavahetuse telesaadetest huumorit ja nalja saab? Saab! (49) 65 Hääleta: millist telekanalit kavatsed vaadata? DELFI VOOG | Algab juba minutite pärast – vaata otse maailma suurlinnade uusaasta peomöllu! (269) 30 Avatud kõigile lugejaile Üksikud linnad lasevad täna ilutulestikku. Mõni kulutab saluudile 10 000 eurot, mõni ei tähista üldse (123) ÜLEVAADE | Kuhu oma tantsusammud seada? Siin on nimekiri vingematest aastavahetuse pidudest (29) 136 Signe Suur lahkub TV3 juhi kohalt (5) Mis saab uuest lotosaatest? Esialgu saab seda vaadata ainult internetist (6) Tasub teada. Homsest kehtivad Tallinna lennujaamas uued reeglid akupankadele (12) Viimased Top lood Loe kõiki uudiseid FOTOD | Raju torm viis Kärdla kortermajalt katuse, kuid taastamistööd juba käivad (8) Jõukad mehed võtavad vanemahüvitise endale. Kodune ema: „Jäin selle skeemiga nõustudes konksu otsa. Kaotasin kõik“ (392) 138 SUUR TELEÜLEVAADE | Kas aastavahetuse telesaadetest huumorit ja nalja saab? Saab! (49) 65 Hääleta: millist telekanalit kavatsed vaadata? Näitleja Ragne Veensalu juhtum. „Kui vähemalt üks naine läheb nüüd rinnakontrolli, siis on meie soov täitunud“ 706 PIHTAS PÕHJAS | Aastavahetuse eri: Mis hakkab juhtuma 2026. aastal ja kuhu suunata kogu vaba raha? Kullamäe teab „Ta kägistas mind „naljaga“ ja pani mu telefoni enda kubemepiirkonda.“ Narva gümnaasiumi õpilased teatasid õpetaja ahistavast käitumisest ja vägivallast (31) Eesti 200 panustab oma viimase väärtuskonfliktidele. Ja kaalub nimevahetust (492) 189 SÕJARAPORT | Rainer Saks: Venemaa tabas infooperatsiooniga USA-d ja Euroopat ootamatult ning siiani pole suudetud arvestatavalt reageerida (39) 31.12.2025 SAHINAD | „Kust MERI sai raha?“ Tehisaru toodab YouTube’is Eesti ajaloost sensatsioonilugusid (12) DELFI UKRAINAS | Firmajuht sööb kiirnuudleid, aga alla ei anna.  Zelenskõi kodulinna väikefirmad trotsivad sõjaraskuseid (3) Harju maakohus mõistis riigikogu samba sodijale 20 päeva aresti (56) Tellijale „Dopingukangelaste“ tänapäev: mida teevad igapäevaselt Kärp, Veerpalud ja Tammjärv? (134) 79 Roman Starapopov Ukrainast: keegi ei räägi enam võidust. Aga eestlasi peetakse endiselt imelisteks liitlasteks (70) 623 Üks esimesi Sunseti omanikke Raivo Sersant meenutab: nad ei suunanud püstoleid küll minu poole, ent nägin neid vöö vahelt vilkumas (27) 71 Lugude sari 1990ndate ööelust VIDEOD ja BLOGI | Esimene sulps keset Atlandi! Sõudevõistlusel osalevad eestlased nautisid täna suplust (347) 31 17. päev ookeanil Sisuturundus Delfi Viimased Sport Vihje Reklaam Kontakt Tellimine Üldtingimused Tööpakkumised Andmekaitsetingimused Privaatsussätted © 2025 Delfi Meedia AS info@delfi.ee