Delfi T, 31. decembris Silvestrs, Silvis, Kalvis Laika ziņas Kontakti Reklāma Ziņas Bizness Sports Auto Kultūra Tasty Life Delfi TV Delfi Jaunākais Abonē Podkāsti Jaunākais Kriminālziņas Ārzemes Versijas Praktiski vesels Eiropas ziņas Austrumu flangs Algas kalkulators 2026 Stiprini stipros Epstīna lieta Bojāts zemūdens kabelis starp Igauniju un Somiju; sākta izmeklēšana un aizturēts kuģis (plkst. 15.22) Tomātu mafija, emocionālā vardarbība un NHL juridiskās "skrūvspīles" – spilgti stāsti no "D sektora" pirmā gada Foto: Kur skaistāk – sniegotajā Rīgā vai Viļņā? Video: LSM žurnālistu izraida no Rēzeknes domes – medijs un jomas asociācija ceļ trauksmi (15) "Mēs mainām noteikumus" – Hermanis nāk klajā ar jaunu paziņojumu (88) Jaunu Ginesa rekordu šogad uzstādījis viens Latvijas pilsonis (1) Putekļsūcēju ražotāja "iRobot" bankrots ASV: ko tas nozīmē klientiem Latvijā? (17) "Ja netiks sadarītas kādas muļķības..." 20 gadi kopš Kalvīša septiņu trekno gadu pareģojuma (22) Premjers izmantoja metaforu no Bībeles Video: 24 minūtes degošas Krievijas tehnikas un naftas objektu (35) Jaunākais Lasītākais Lasi vēl 71 gada vecumā miris seriālu "The Wire" un "Veep" zvaigzne Isaija Vitloks "The Wire" savdabīgi izrunātais lamu vārds – klasika Lielākās drāmas un skandāli, kas caurvija 2025. gadu 35 gadu vecumā mūžībā devusies Džona F. Kenedija mazmeita (12) Šlosberga atklāti kritizēja savu brālēnu, ASV veselības sekretāru Porziņģis beidzot atgriezīsies laukumā Kā Vecgada dienā un 1. janvārī strādās lielākie pārtikas veikali un tirdzniecības centri ASV sieviete atklāj: 30 gadu vēstuļu draudzene izrādās viņas ārste Ekonomiku sildīs cilvēku maki – kas gaidāms 2026. gadā? (1) "Cehs.lv": Viegla peļņa ir tepat, degungalā (2) Mūsu svētku dāvana tev, dārgo lasītāj! Latvijas U-20 hokejisti uzvar svarīgākajā spēlē un garantē ceturtdaļfinālu (3) Foto: Mīlīgajai rekordistei kaķenei Flosijai aprit 30 Neaizmirsti samīļot arī savu kaķīti! Iespējamie iemesli, kāpēc trīc rokas Ādas toņa uzlabošana un spēcīgāki mati. Kura olas daļa to var sniegt? Ropažu novadā BMW autovadītājs bez tiesībām "novākojis" savu auto (6) Ukraiņu lidroboti uzbrūk Krievijas piejūras pilsētai; krievi uz Ukrainu raidījuši 127 "šahedus" (4) Rodrigo Ābols turpina rezultatīvo nogriezni NHL LASĪT VAIRĀK Mēs zinām, ko jūs darījāt vasarā. Notikumi, kas pulcēja tūkstošus, – atrodi sevi fotogrāfijās! "Šajā elementā nevaram būt konkurētspējīgi" – speciālists par to, kāpēc sporta spēlēs krājam skaistos zaudējumus Izdabūt feminismu no medijiem, labs laiks varmākām, vēstulē mēstulēs un "jāsaņemas" – "Kāpēc" gada tops Ziņu foto kā māksla – decembris pasaulē īpašās fotogrāfijās "Viss notiek ārkārtīgi lēni…" Ko par sabiedrības vēlmi risināt problēmas parādīja trenera Steļmaha gadījums Lietuviete pēc operācijas pamostas ne tikai ar nepareizi uzliktu ģipsi, bet arī ar apdegušu kāju LASĪT VAIRĀK Unikāla atmosfēra pie jūras: ko Palanga piedāvā brīvdienām un Jaunajam gadam Eiropas Savienība stingrāk uzraudzīs iepakojuma atkritumu apjomu Kā ceļot videi draudzīgāk: praktiski ieteikumi ceļotājiem (3) Aukstums nav vainīgs. Kāpēc ziemā slimojam biežāk, un kā sev palīdzēt Dāvanas ar paliekošu vērtību – atklāj "Given" rotaslietas! Iekustināt ūdeņus dzīlēs. Ko mežā paveic meliorācija? Ražotāja garants par atbilstību Eiropas tirgum. Kāpēc precēm vajadzīga CE zīme? (2) Ekspertu padomi: ko ņemt vērā, ceļojot ziemā Versijas Ieva Tetere: Nopelnām vairāk Oskars Brikšis: Vai bērnu vecāki skolās ir galvenais stresa avots? (5) "Cehs.lv": Viegla peļņa ir tepat, degungalā (2) Mūsu svētku dāvana tev, dārgo lasītāj! Kanapē gatavošanas noslēpumi. 22 kombināciju idejas un septiņas smēriņu receptes Jauno gadu sagaidīsi Vecrīgā? Maltīšu un dzērienu cenas Ziemassvētku tirdziņā Jostu vaļīgāk: zinātnieki aprēķinājuši, par cik kilogramiem svētku laikā pieņemamies svarā (1) Siļķe kažokā. Svētku vakara gardums, pēcsvētku rīta prieks (2) Siļķe kažokā nelaiž garām nevienu ballīti! Iedvesmai Delfi Brand Studio Kāpēc pieredzējuši profesionāļi izvēlas MERIT studijas Rīgas Biznesa skolā? Ekspertu padomi: ko ņemt vērā, ceļojot ziemā Nenovērtētie ieroči pret aptaukošanos. Kas var palīdzēt zaudēt liekos kilogramus? (3) Ziema bez ziemas: kur sasildīties aukstajos mēnešos