Доставка и оплата
Отзывы
Рецепты
Бизнесу
Устричные бары
+7 (495) 640 9 640
24/7
‌
Каталог
Новинки
Скидки
‌
Товар дня
Все товары
‌
Рекомендуем
Новинки
Коллекции для гурманов
Привилегии
‌
‌
‌
‌
Популярное
Ваш личный Шеф-повар
Рецепты
Советы личного
шеф повара
Спросить
Статьи и лайфхаки
Приготовьте сегодня
‌
‌
Контроль качества
Контроль качества на каждом этапе
Выгодные цены
Лучшее соотношение цены и качества
Уникальный ассортимент
Более 6000 деликатесов и редких продуктов
Клиентский сервис
Удобная гарантия, персональный подход
Многолетний опыт
Доставка деликатесов и продуктов с 2005 года
Интернет-магазин вкусных продуктов
Устали стоять в очередях и носить тяжелые пакеты? Забудьте об этих неудобствах! В нашем интернет-магазине Вы можете купить онлайн все необходимые продукты с доставкой на дом. Удобный каталог и система поиска позволят Вам всё быстро найти и оформить заказ в любое удобное для Вас время. Просто выберите нужный день и интервал доставки, за 15 минут до вручения заказа наш курьер обязательно Вам позвонит. Первый заказ доставим бесплатно.

Наши цены оправданы и разумны. Хотите покупать выгоднее? Участвуйте в акциях, бонусных программах и тест-драйвах!

Деликатеска предоставляет покупателям гарантии возврата в случае возникновения претензий по качеству. Просто сообщите нам о проблеме по круглосуточному телефону +7 495 640-9-640 .

Первоклассный сервис, удобная доставка, свежесть и супергарантия: мы делаем все, чтобы Ваша жизнь была комфортнее и вкуснее.
Скидка 500 ₽ за подписку на рассылку
Действует при покупке от 5000 ₽
Подписаться
Нажимая «Подписаться», вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности
Есть вопросы по заказу? Звоните +7 495 640 9 640 круглосуточно
О нас
Почему мы?
Заказ и доставка
Легкий возврат
Отзывы
Поставщикам
Новости
Гастрономы и устричные бары
Контакты
Покупателям
Спросите у шефа
Рецепты
Тест-драйвы
Действующие акции
Программа лояльности
Бизнесу
Вакансии
Контакты
140053, Котельники г, Московская обл.,
Силикат мкр, строение № 4, Пом/Ком 2/6

ООО «Д-Снаб»
+7 495 640 9 640
24/7
Обратный звонок
Обратная связь
Партнерская программа
Способы оплаты
Скачайте приложение
© 2025 Деликатеска.ру - интернет-магазин продуктов. Все права защищены
Пользовательское соглашениеПолитика конфиденциальности