Delotech Новости Наши продукты Разработка 1С Новости 1с Команда Вакансии Контакты Контакты Будущее меняется, это делаем мы СТРАТЕГИЧЕСКИЙ ИТ-ИНТЕГРАТОР ГРУППЫ КОМПАНИЙ «ДЕЛО» Наращивание экспертизы Группы компаний «Дело» в области цифровизации контейнерной логистики, реализация ИТ-стратегии Группы и потенциала активов с использованием информационных технологий Процессинг Обеспечение сопровождения клиента от момента создания заказа до получения закрывающих отчетных документов по заказу, включающее в себя: расширенное информирование о ходе выполнения заказа, получение и обмен документами по заказу, осуществление оплаты заказа удобным для клиента способом. Интегрированная внутренняя система документооборота на платформе 1С, включающая в себя взаиморасчеты с участниками перевозки, электронное согласование документов, управление техникой, управление стивидорной деятельностью Проекты i Sales i Trans Conterra DataCore Направление 1С Услуги Разработка современных цифровых продуктов в области контейнерных перевозок Отраслевой реинжиниринг бизнес-процессов Автоматизация на базе решений на платформе 1С Предоставление ИТ-экспертизы партнерам Группы и клиентам Навстречу будущим компетенциям Мы в цифрах 0 + экспертов 0 + пользователей информационных сетей 0 стратегических проектов Новости и обновления 24 декабря 2025 ГК «Дело» представила единую визуальную экосистему бренда 10 декабря 2025 «Петролеспорт» перевел документооборот по генгрузам в единую цифровую систему Глобал Портс 14 сентября 2025 Зерновой терминал ГК «Дело» в Новороссийске запустил онлайн-платформу для экспортёров Ключевой акционер: ГК «ДЕЛО» О нас Новости 1С Вакансии info@delotech.ru 8 (800) 444-52-04 Новости Наши продукты Разработка 1С Команда Контакты Общество с ограниченной ответственностью «ДелоТех» ИНН: 9725071534, ОКВЭД 62.01, код 1.01. согласно перечню № 449 от 11.05.2023 г. 119049, г. Москва, ул. Донская, 15 © DELOTECH 2025 Кодекc деловой этики «ДелоТех» Кодекс деловой этики Общества с ограниченной ответственностью «ДелоТех» Общие положения Кодекс деловой этики (далее – Кодекс) Общества с ограниченной ответственностью «ДелоТех» (далее – ДелоТех, Общество), входящего в Группу компаний «Дело», устанавливает базовые принципы и правила поведения работников и членов органов управления ДелоТех, затрагивающие этику деловых отношений и направленные на формирование этичного, добросовестного поведения. Группа компаний «Дело» – это динамично развивающийся транспортно-логистический холдинг, владеющий активами в российской транспортно-логистической отрасли, управляющий морскими контейнерными терминалами в Азово-Черноморском, Балтийском и Дальневосточном бассейнах, сетью железнодорожных контейнерных терминалов, парком контейнеров и фитинговых платформ. Основная задача Кодекса – формирование в ДелоТех и на рынке четкого понимания миссии, стратегии и корпоративных ценностей Группы «Дело» и ДелоТех как части Группы «Дело», а также основных принципов этичного поведения. Кодекс необходим, чтобы при решении текущих задач работники всегда помнили о стратегических целях ДелоТех, а в своей ежедневной работе опирались на принципы этичного поведения. ДелоТех, осуществляя свою деятельность в рамках применимого законодательства, обычаев делового оборота и лучших практик поведения, принятых в отрасли, соглашается с тем, что фундаментальными этическими принципами ведения бизнеса являются уважение человеческого достоинства и интересов участников бизнеса, а также ответственное отношение к ведению бизнеса. Основными целями принятия Кодекса являются: осознание работниками своей роли в реализации миссии и стратегии ДелоТех, поддержании его деловой репутации и успешного развития в составе Группы «Дело»; создание благоприятных условий, в которых каждый работник и член органов управления понимает и принимает корпоративные ценности, эффективно применяет свои знания и опыт для достижения стратегических целей ДелоТех и Группы «Дело»; развитие корпоративной культуры, основанной на высоких этических стандартах, поддержание в коллективе атмосферы доверия и взаимного уважения; оказание помощи каждому работнику в принятии решений и разрешении нестандартных ситуаций, возникающих в ежедневной работе; повышение доверия к ДелоТех со стороны клиентов, деловых партнеров и других заинтересованных сторон. Кодекс разработан на основе общепризнанных принципов и норм международного права, законодательства Российской Федерации, общепринятых норм деловой этики и опыта лучших практик корпоративного управления. Кодекс содержит этические нормы делового поведения, которые распространяются на все сферы деятельности ДелоТех и представляют собой минимальный набор требований. Отдельные положения Кодекса подробно раскрываются в локальных нормативных актах ДелоТех. Сокращения, термины и определения В настоящем Кодексе используются следующие сокращения, термины и определения: Группа компаний «Дело» (ГК «Дело») – совокупность организаций в контуре управления УК «Дело» и/или УК субхолдингов. Деловая этика – комплекс правил, этических норм и ценностей, которые определяют поведение человека в корпоративной среде и за ее пределами. Деловое поведение – система поступков работников ДелоТех, связанная с реализацией деловых интересов УК Дело и компаний, входящих в Группу «Дело», которая реализуется посредством делового общения, установления взаимоотношений с клиентами, партнерами, подчиненными, руководителями, коллегами, другими заинтересованными сторонами и принятия способствующих успеху решений. Должностные лица – лица, осуществляющие функции представителя власти либо выполняющие организационно-распорядительные, административно-хозяйственные функции в государственных органах, органах местного самоуправления, государственных и муниципальных учреждениях, государственных внебюджетных фондах, государственных корпорациях, государственных компаниях, публично-правовых компаниях, на государственных и муниципальных унитарных предприятиях, в хозяйственных обществах, в высшем органе управления которых Российская Федерация, субъект Российской Федерации или муниципальное образование имеет право прямо или косвенно (через подконтрольных им лиц) распоряжаться более чем пятьюдесятью процентами голосов либо в которых Российская Федерация, субъект Российской Федерации или муниципальное образование имеет право назначать (избирать) единоличный исполнительный орган и (или) более пятидесяти процентов состава коллегиального органа управления, в акционерных обществах, в отношении которых используется специальное право на участие Российской Федерации, субъектов Российской Федерации или муниципальных образований в управлении такими акционерными обществами, а также в Вооруженных Силах Российской Федерации, других войсках и воинских формированиях Российской Федерации. Заинтересованные стороны – физическое лицо или организация, которые могут влиять на осуществление деятельности или принятие решения, быть подверженными их воздействию или воспринимать себя в качестве последних. Компании Группы «Дело» (Компании) – ООО «УК «Дело», управляющие компании субхолдингов Группы компаний «Дело», филиалы и дочерние организации субхолдингов Группы компаний «Дело». Конфликт интересов – ситуация, при которой личная заинтересованность (прямая или косвенная) лица, замещающего должность, замещение которой предусматривает обязанность принимать меры по предотвращению и урегулированию конфликта интересов, влияет или может повлиять на надлежащее, объективное и беспристрастное исполнение им должностных обязанностей (осуществление полномочий). Конфиденциальность информации – обязательное требование для выполнения лицом, получившим доступ к определенной информации, не передавать такую информацию третьим лицам без согласия ее обладателя. Комитет по этике – постоянно действующий орган, основной целью создания и деятельности которого является этическая оценка действий работников ДелоТех на соответствие положениям Кодекса. Корпоративный имидж – образ УК Дело и компаний, входящих в Группу «Дело», сформированный в общественном сознании. Коррупция (коррупционные действия) – злоупотребление служебным положением, дача взятки, получение взятки, злоупотребление полномочиями, коммерческий подкуп либо иное незаконное использование физическим лицом своего должностного положения вопреки законным интересам общества и государства в целях получения выгоды в виде денег, ценностей, иного имущества или услуг имущественного характера, иных имущественных прав для себя или для третьих лиц, либо незаконное предоставление такой выгоды указанному лицу другими физическими лицами. Коррупцией также является совершение перечисленных деяний от имени или в интересах юридического лица. Личная заинтересованность – возможность получения доходов в виде денег, иного имущества, в том числе имущественных прав, услуг имущественного характера, результатов выполненных работ или каких-либо выгод (преимуществ) работником ДелоТех и компаний, входящих в Группу «Дело», замещающим должность, предусматривающую обязанность принимать меры по предотвращению или урегулированию конфликта интересов, и/или состоящими с ним в близком родстве или свойстве лицами (родителями, супругами, детьми, братьями, сестрами, а также братьями, сестрами, родителями, детьми супругов и супругами детей), гражданами или организациями, с которыми указанный работник, и/или лица, состоящие с ним в близком родстве или свойстве, связаны имущественными, корпоративными или иными близкими отношениями. ООО «ДелоТех» (ДелоТех, Общество) – общество с ограниченной ответственностью «ДелоТех». Работник – лицо, осуществляющее трудовую деятельность на основании заключенного трудового договора и принятого на работу в соответствии с распорядительными актами. Руководитель – должность, предполагающая в прямом непосредственном подчинении n-ное количество штатных единиц, в названии которой, как правило, присутствует слово «руководитель», «начальник», «директор» и т. п. Руководитель компании – единоличный исполнительный орган, осуществляющий руководство текущей деятельностью и действующий на основании устава. Дирекция по персоналу Общества (ДП) – структурное подразделение в компании, отвечающее за работу с персоналом. Субхолдинг (СХ) – совокупность компаний, находящихся в контуре управления соответствующей УК субхолдинга, включая УК субхолдинга. СМИ – средства массовой информации. Миссия, стратегия и корпоративные ценности ДелоТех как неотъемлемая часть Группы компаний «Дело» - это IT-компания, специализирующаяся на разработке и внедрении программных решений для бизнеса в России. Мы выступаем интегратором IT-услуг, предлагая нашим клиентам комплексные решения для автоматизации и оптимизации бизнес-процессов. Наличие собственного штата высококвалифицированных специалистов, а также развитой инфраструктуры позволяет нам предоставлять услуги по разработке программного обеспечения и технической поддержке на высоком уровне. Наша миссия заключается в эффективном содействии бизнесу клиентов путем создания инновационных, надежных и высококачественных IT-решений, которые способствуют росту и развитию их компаний. Наша стратегия направлена на сохранение и увеличение доли рынка в сфере разработки программного обеспечения и IT-услуг, а также на постоянное совершенствование наших технологий и подходов. Наши корпоративные ценности: Командная работа. Мы стремимся подбирать сотрудников, разделяющих наши ценности командной работы: вовлеченность в общее дело, эффективное сотрудничество, новаторский дух. Наша команда многолика и уникальна, как уникален в ней каждый человек. Успех работников – успех ДелоТех. Единство корпоративных ценностей Группы «Дело» и ДелоТех – надежная основа для формирования высоких стандартов этичного поведения в Группе «Дело» и на рынке информационных услуг. Технологичность. Мы предлагаем решения на основе современных международных стандартов качества. Клиентоориентированность. Оптимальная и адресная работа с клиентами – наше конкурентное преимущество и условие нашей работы. Мы всегда стремимся превзойти ожидания наших клиентов. Стремление к совершенствованию. Мы поддерживаем самореализацию и самосовершенствование каждого своего сотрудника и рассматриваем любое партнёрство как возможность профессионального и личностного роста. Социальная ответственность. Мы участвуем в развитии города и региона присутствия, поддерживаем благотворительные и социальные проекты. Доверие и открытость. Мы относимся с уважением друг к другу и открыты для заинтересованных сторон. Надёжность. ДелоТех в составе Группы «Дело» оказывает услуги, опираясь на лучшие практики ведения бизнеса, аналитику и прогнозы мирового рынка, совершенствуя процессы своей деятельности. В числе наших клиентов и партнеров крупнейшие международные корпорации. Принципы этичного поведения Деловые отношения в Группе «Дело» и в ДелоТех построены на доверии, взаимопонимании и исполнении взятых на себя обязательств. Мы создаем рабочую атмосферу, в которой приятно работать и причастностью, к которой можно гордиться. Вместе мы поддерживаем репутацию надежной и добросовестной компании, честно работающей на рынке информационных услуг. Основными принципами этичного поведения для нас являются: Уважение. Мы уважаем честь, достоинство, права и законные интересы людей, их культурные традиции. Мы не допускаем проявлений дискриминации по половым, политическим, религиозным, национальным или иным мотивам. Добросовестность. Мы следуем принципам добросовестной конкуренции, действуем открыто в отношениях со своими клиентами и деловыми партнёрами. Высокий стандарт качества. Основная задача для нас – качественное и оперативное удовлетворение потребностей клиентов. От качества обслуживания зависит результат и успешность нашей работы. Законность. Мы знаем и выполняем общепризнанные принципы и нормы международного права, требования применимого законодательства, а также следуем обычаям делового оборота и лучшим практикам поведения, принятым в отрасли. Ответственность. Мы несем ответственность за результаты своей работы. Мы помним, что результаты нашей деятельности всегда конкретны и проявляются в реализации новых проектов, доверии и удовлетворенности клиентов. Мы взвешенно принимаем управленческие решения, следуем принципу социальной ответственности бизнеса, выполняем принятые на себя обязательства. Открытость и прозрачность. Мы взаимодействуем с работниками, поставщиками, клиентами, деловыми партнерами, должностными лицами на основе принципа открытости и прозрачности с учетом ограничений и требований применимого законодательства. Занятость и разнообразие трудовых ресурсов. Мы стремимся к использованию единых принципов и подходов к работе с персоналом в регионе своего присутствия, принимая во внимание местную специфику и особенности. Взаимодействие с местным населением. Мы уделяем особое внимание поддержанию долгосрочных и конструктивных отношений с местным населением в городе и регионе присутствия ДелоТех и продолжаем анализировать свою текущую деятельность с целью поддержания конструктивных отношений с местными сообществами и администрациями. Правила этичного поведения Взаимная ответственность ДелоТех и работников Работники играют ключевую роль в работе ДелоТех и Группы «Дело». Мы ценим в работниках их профессиональные навыки и способности, стремимся создать обстановку, способствующую раскрытию их профессионального потенциала. ДелоТех и его работники разделяют общие корпоративные ценности Группы «Дело», осознанно и добросовестно выполняют свои обязательства по отношению друг к другу. ДелоТех: неукоснительно соблюдает в своей деятельности трудовое законодательство, обеспечивает своим работникам благоприятные и безопасные условия труда, достойную заработную плату, предоставляет социальный пакет и оказывает материальную поддержку в рамках программ, реализуемых ДелоТех; на местных рынках труда предоставляет возможности для занятия вакантных рабочих мест, в том числе руководящих должностей, работникам соответствующей квалификации, придерживаясь основного подхода − привлечение лучших специалистов и обеспечение возможностей для раскрытия их потенциала; уважает права и законные интересы работников и выступает за баланс между работой и личной жизнью, неукоснительно соблюдая и обеспечивая реализацию прав работников на безопасные условия труда и отдых; прислушивается к мнению работников, уважает их ценности, чувства и убеждения, никогда не прибегает к каким-либо формам домогательств и притеснений; заинтересован в долгосрочных отношениях с работниками, предоставляет им равные возможности, доверяет, обеспечивает открытый диалог и поддерживает инициативность; поощряет стремление к саморазвитию, создает возможности для повышения квалификации и реализации профессионального потенциала своих работников. Работники и члены органов управления ДелоТех: добросовестно выполняют свои должностные обязанности и лично отвечают за результаты своей работы; используют ресурсы и имущество ДелоТех только для выполнения трудовых обязанностей; стремятся следовать корпоративным ценностям ДелоТех и Группы «Дело»; стремятся выполнять индивидуальные ключевые показатели эффективности (КПЭ) на 100% и выше; соблюдают требования применимого законодательства и локальных нормативных актов, в том числе политик ДелоТех в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции, в области антимонопольного законодательства; заботятся о деловой репутации ДелоТех и Группы «Дело»; совершенствуют свои профессиональные знания и навыки; осуществляют поиск оптимальных для ДелоТех управленческих решений; своевременно сообщают о возможных или выявленных рисках в деятельности ДелоТех, используя установленные в обществе каналы связи; соблюдают установленные принципы и правила этичного поведения. На руководителях всех уровней управления ДелоТех лежит повышенная ответственность за соблюдение Кодекса – они должны быть образцом этичного поведения для работников и личным примером поддерживать высокие стандарты этичного поведения. Правила этичного делового поведения Уважение, вежливость, доброжелательность и проявление терпимости в общении с коллегами, поставщиками, клиентами, деловыми партнерами и другими лицами – основополагающие правила этичного делового поведения. ДелоТех ценит атмосферу взаимопонимания, доверия и сотрудничества в трудовом коллективе и в деловых отношениях. ДелоТех негативно относится к поведению, не соответствующему указанным правилам. Руководители всех дирекций ДелоТех при взаимодействии с работниками обязаны проявлять доброжелательность, объективность и беспристрастность, поддерживать дух командной работы и партнерства, продуктивно использовать время своих коллег. Недопустимость домогательств и притеснений в любой форме. Работники ДелоТех не должны допускать в адрес своих коллег и третьих лиц любых форм домогательств и притеснений. Пунктуальность и самодисциплина при выполнении своих должностных обязанностей. Свобода мысли и высказывания. Работники вправе свободно высказывать свое мнение по рабочим вопросам независимо от занимаемой должности, обсуждать, выявлять, анализировать и устранять ошибки и проявлять инициативу. Обмен опытом и информацией. Работники оказывают помощь и содействие друг другу в достижении лучшего результата. ДелоТех стремится извлекать максимальную пользу из разнообразия идей и мнений, ценит профессиональное и конструктивное общение. Работники прислушиваются к мнениям и просьбам коллег, стараясь позитивно влиять на рабочую атмосферу. Соблюдение корпоративного стиля. Внешний вид работников ДелоТех при осуществлении ими трудовой деятельности в зависимости от условий работы и формата служебного мероприятия должен способствовать поддержанию деловой атмосферы с учетом региональных и страновых особенностей. Офисные работники должны придерживаться официального делового стиля. Работники, которые должны носить специальную одежду согласно требованиям законодательства Российской Федерации и локальных нормативных актов ДелоТех, обеспечиваются такой одеждой и должны носить её постоянно в рабочее время. Взаимодействие с участниками (акционерами) и инвесторами Мы заботимся о повышении инвестиционной привлекательности ДелоТех и укреплении его деловой репутации перед участниками, инвестиционным сообществом. ДелоТех уважает права и законные интересы своих участников, гарантирует соблюдение их прав и интересов. ДелоТех придерживается прозрачности своей деятельности и обеспечивает высокий уровень корпоративного управления для достижения целей, поставленных участниками. Работники ДелоТех своевременно и в полном объеме предоставляют участникам информацию о деятельности в порядке, установленном законодательством Российской Федерации и локальными нормативными актами. Взаимодействие с клиентами Долгосрочные отношения с клиентами и их удовлетворенность услугами ДелоТех – наша основная задача. Мы прислушиваемся к запросам наших клиентов и предоставляем им качественные услуги по конкурентным ценам. Мы своевременно и внимательно рассматриваем претензии клиентов, максимально эффективно в рамках применимого законодательства урегулируем споры и конфликты. Мы не используем и не распространяем информацию, полученную от клиентов, не в соответствии с целями ее предоставления, обеспечиваем надежную защиту конфиденциальной информации и персональных данных в соответствии с требованиями применимого законодательства. Взаимодействие с поставщиками и деловыми партнерами Мы выстраиваем взаимодействие с нашими деловыми партнерами на основе принципов долгосрочного и сотрудничества, в полной мере выполняя взятые на себя обязательства. ДелоТех предъявляет высокие требования к качеству работ и услуг, к надежности деловых партнеров, к соблюдению ими общепринятых правил делового сообщества, в том числе правил противодействия коррупции. При выборе деловых партнеров работники ДелоТех должны придерживаться принципа беспристрастности и должной осмотрительности, в том числе осуществлять предварительную проверку поставщиков и деловых партнеров перед началом сотрудничества, принимать во внимание соблюдение деловыми партнёрами этических принципов ведения деятельности, а также их готовность строго соблюдать утвержденные в ДелоТех политики и регламенты в области договорной работы. При взаимодействии с деловыми партнерами работники ДелоТех должны внимательно рассматривать и своевременно реагировать на поступающие жалобы, заявления и предложения по вопросам взаимодействия с деловыми партнерами. Добросовестная конкуренция, взаимодействие с конкурентами Учитывая возможную степень своего влияния как на рынки присутствия, так и на смежные рынки, ДелоТех заявляет о своей приверженности принципам честной и добросовестной конкуренции. ДелоТех стремится к развитию здоровой конкуренции и не приемлет действий (бездействия), которые потенциально могут привести к нарушению национального и международного законодательства в области защиты конкуренции, в том числе к недобросовестной конкуренции, незаконному ограничению конкуренции, злоупотреблению доминирующим положением на рынке, заключению с конкурентами запрещенных соглашений. ДелоТех не допускает никаких проявлений неэтичных и незаконных способов воздействия на своих конкурентов. ДелоТех в составе Группы «Дело» применяет в своей деятельности совокупность правовых и организационных мер, входящих в систему локальных нормативных актов, направленных на соблюдение требований антимонопольного законодательства (антимонопольный комплаенс). ДелоТех осуществляет свою деятельность самостоятельно и независимо от своих конкурентов в целях соблюдения принципа свободной конкуренции. Работникам ДелоТех запрещается использовать незаконные методы получения конфиденциальной, инсайдерской и иной информации о конкурентах и их деятельности. Работникам ДелоТех запрещается незаконно использовать любую информацию о конкурентах, а также распространять и делиться информацией о ценообразовании, стратегии ведения бизнеса ДелоТех, о ключевых поставщиках, клиентах, деловых партнерах ДелоТех, а также вести переговоры о любом ином взаимодействии с конкурентами, если осуществление таких переговоров нарушает или может привести к нарушению антимонопольного законодательства. ДелоТех стремится разрешать возникающие разногласия и споры с конкурентами путем ведения переговоров в досудебном порядке. Взаимодействие с государством Мы осуществляем взаимодействие с органами государственной власти / органами местного самоуправления / должностными лицами на основе принципов открытости и прозрачности, стремимся к построению и поддержанию устойчивых и конструктивных взаимоотношений, способствуем формированию доверия к ДелоТех путем предоставления достоверной и точной информации в соответствии с применимым законодательством. Мы не скрываем и не искажаем информацию, запрашиваемую органами государственной власти / органами местного самоуправления / должностными лицами в соответствии с применимым законодательством, не задерживаем ее предоставление и сотрудничаем с должностными лицами в ходе осуществления ими законных проверок. При взаимодействии с должностными лицами работники обязаны быть вежливыми, не препятствовать законным действиям должностных лиц, а также соблюдать политику ДелоТех в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции. Работникам запрещено предлагать и предоставлять денежные средства, подарки, услуги и иные ценности должностным лицам с целью оказания влияния на их решения для получения, сохранения или обеспечения коммерческих или иных преимуществ в интересах ДелоТех. Работникам надлежит отказываться от предложений должностных лиц по предоставлению ДелоТех необоснованных преимуществ, а также прекращать переговоры с указанными лицами, если данные переговоры могут привести к нарушению применимого законодательства и получению ДелоТех незаконных преимуществ на рынке. Взаимодействие со средствами массовой информации Мы осуществляем постоянное взаимодействие со средствами массовой информации на основе принципов открытости и прозрачности. Мы не распространяем информацию, не соответствующую действительности или вводящую в заблуждение, сведения, порочащие честь, достоинство или деловую репутацию работников ДелоТех, а также третьих лиц. Информацию и комментарии в СМИ и на мероприятиях с участием СМИ по вопросам деятельности ДелоТех вправе давать только генеральный директор ДелоТех либо уполномоченные им представители. При этом информация и комментарии в СМИ как в отношении ДелоТех, так и Группы «Дело» в целом представляются по согласованию с уполномоченным структурным подразделением по взаимодействию со СМИ Группы «Дело». При подготовке публичных презентаций, ориентированных на внешнюю аудиторию, используются единые формы шаблонов по созданию и оформлению презентаций в соответствии с утвержденным фирменным стилем Группы «Дело». Работникам ДелоТех, не имеющим указанных полномочий, запрещается давать комментарии для СМИ, размещать на публичных ресурсах, форумах и в социальных сетях в сети Интернет какую-либо информацию о деятельности ДелоТех, включая, но не ограничиваясь информацией об услугах, планах и стратегии, финансовых результатах, поставщиках, клиентах и конкурентах ДелоТех, а также использовать логотипы, товарные знаки, знаки обслуживания и иные элементы фирменного стиля ДелоТех. Противодействие коррупции и конфликт интересов Мы проводим политику полной нетерпимости к любым формам и проявлениям корпоративного мошенничества и коррупции: взяточничеству, злоупотреблению служебным положением или полномочиями, любым формам подкупа и другим незаконным действиям. Мы ценим приверженность работников интересам ДелоТех, отсутствие у работников личных мотивов. Личная заинтересованность работников, связанная с возможностью получения ими при исполнении должностных обязанностей имущественной выгоды в виде денег, ценностей, иного имущества или услуг имущественного характера, иных имущественных прав для себя или для третьих лиц, не должна прямо или косвенно влиять на принятие ими решений по деловым вопросам и на добросовестное выполнение работниками своих трудовых обязанностей. Каждый работник и представитель каждой дирекции ДелоТех обязан: знать и выполнять требования политики ДелоТех в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции и утвержденных на ее основе локальных нормативных актов; не совершать действия (бездействие), которые могут быть квалифицированы в соответствии с применимым законодательством как взяточничество, коммерческий подкуп и мошенничество, а также действия (бездействия), которые могут быть истолкованы окружающими как готовность совершить или участвовать в совершении коррупционного правонарушения в интересах или от имени ДелоТех или Группы «Дело»; избегать ситуаций и обстоятельств, которые могут привести к конфликту интересов, а в случаях, когда это сделать невозможно, обязаны раскрывать возникший или потенциальный конфликт интересов в порядке, установленным локальным нормативным актом ДелоТех. Мы ожидаем, что наши клиенты и деловые партнеры будут раскрывать информацию о конфликте интересов, который возникает при заключении договоров с ДелоТех. Участие в политической жизни Мы соблюдаем нейтральность, исключающую возможность влияния на нашу деятельность каких-либо политический взглядов, решений политических партий и иных общественных организаций. ДелоТех вправе высказывать свое мнение в отношении определенных законодательных инициатив, но не принимает участие в политической жизни и не предоставляет финансовую или иную поддержку какой-либо политической партии или общественной организации, а также иным лицам. Использование ресурсов ДелоТех для ведения политической деятельности не допускается. Работники вправе иметь свои личные политические взгляды, но не должны выражать их от имени ДелоТех. Личные политические убеждения работников не должны препятствовать выполнению ими должностных обязанностей и осуществлению делового взаимодействия с коллегами и третьими лицами. Работники вправе заниматься политической деятельностью в свободное от работы время, однако им запрещено агитировать других работников в пользу какой-либо политической партии или кандидата в рабочее время. Конфиденциальность информации и защита персональных данных Защита конфиденциальной информации является одним из необходимых условий поддержания стабильности ДелоТех. Разглашение конфиденциальной информации может нанести ущерб интересам и репутации ДелоТех, его клиентов, деловых партнеров и третьих лиц. Мы заботимся о защите информации, содержащей сведения конфиденциального характера, и строго соблюдаем правила использования, хранения и раскрытия такой информации, применяя современные технические, организационные и юридические способы и методы защиты. Мы обеспечиваем соблюдение требований применимого законодательства, предъявляемых к хранению, обработке и передаче персональных данных работников, членов органов управления и иных физических лиц, с которыми обращается ДелоТех. Работники, у которых есть доступ к персональным данным третьих лиц, обязаны соблюдать порядок обращения с такими данными и использовать их только в рамках целевого назначения, в силу выполнения своих должностных обязанностей. Использование информационных систем и безопасность ДелоТех является пользователем и правообладателем программного обеспечения, баз данных, а также имеет доступ к информации, хранящейся в информационных системах ДелоТех, в том числе на рабочих компьютерах работников. Информационные системы ДелоТех обеспечены техническими средствами защиты информации, которая в них хранится. Работники обязаны соблюдать порядок использования информационных систем, сервисов, IT-оборудования, установленный локальными нормативными актами ДелоТех. ДелоТех имеет доступ к рабочей электронной почте работников и вправе просматривать сообщения работников, которые были отправлены и получены на рабочую (корпоративную) электронную почту. Работникам запрещается передавать свое имя пользователя или пароли иным лицам, а также разрешать иным лицам пользоваться личным рабочим компьютером или ноутбуком. Работники не должны использовать адрес рабочей электронной почты для рассылки, получения и / или хранения личной информации, не имеющей отношения к выполняемой ими работе; открывать сообщения, полученные из ненадежных источников, а также скачивать, открывать или пересылать подозрительные файлы / ссылки; публиковать рабочий адрес электронной почты в сети Интернет в личных целях. По вопросам проверки подозрительных писем и другим вопросам работы с информацией онлайн работники должны обращаться в службу безопасности ДелоТех. Защита окружающей среды, охрана труда, промышленная безопасность Мы рассматриваем охрану окружающей среды как неотъемлемую часть нашей деятельности и проводим ответственную экологическую политику в соответствии с природоохранным законодательством. ДелоТех, стремится сократить воздействие результатов своей деятельности на окружающую среду до оптимального уровня и применяет комплексный подход к обеспечению экологической безопасности и энергоэффективности, совершенствует систему экологического менеджмента, ежегодно осуществляет природоохранные мероприятия. ДелоТех проводит ответственную экологическую политику, которая основывается на принципах рационального природопользования, сохранения природной среды в районах промышленной деятельности. Жизнь и здоровье работников являются абсолютным приоритетом для ДелоТех. ДелоТех активно заботится о здоровье и безопасности работников, стремится предупреждать возможные риски и снизить производственный травматизм до нулевого уровня, для чего проводит своевременный инструктаж и обучение работников. ДелоТех обеспечивает безопасные условия труда для работников, в том числе уделяет внимание улучшению условий работы, повышению безопасности работы оборудования и транспортных средств, улучшению противопожарного состояния объектов. Работники ДелоТех должны: осознавать личную ответственность за свою жизнь и здоровье, а также жизнь и здоровье окружающих и проявлять осмотрительность, осторожность и соблюдение правил техники безопасности; находить баланс между экономическими инициативами ДелоТех и жизненно важными экологическими вопросами, принимая во внимание ответственность перед будущими поколениями; знать и неукоснительно соблюдать необходимые нормы безопасности, применимые к их деятельности, в том числе правила пожарной безопасности и правила техники безопасности; приступать к выполнению работы только при условиях наличия соответствующей данной работе квалификации, прохождения обучения и отсутствия медицинских противопоказаний Устойчивое развитие ДелоТех стремится к ведению бизнеса с учетом соблюдения принципов устойчивого развития по всем существенным направлениям в сфере экологии, социальной ответственности и вопросов управления. Устойчивое развитие предполагает развитие общества, при котором удовлетворение текущих потребностей человечества осуществляется без ущерба для последующих поколений. Цели в области устойчивого развития были приняты всеми государствами – членами ООН в 2015 году в рамках Повестки дня в области устойчивого развития на период до 2030 года. Цели устойчивого развития направлены на искоренение нищеты, обеспечение защиты нашей планеты, повышение качества жизни, улучшение перспектив для людей во всем мире. Согласно рекомендациям Банка России в сфере устойчивого развития Группа «Дело» формирует стратегию с учетом факторов устойчивого развития: экологических, социальных и факторов корпоративного управления. Мы следуем принципам ответственного ведения бизнеса, повышения его прозрачности, внедрения передовых стандартов деловой культуры, сформулированным в Социальной хартии российского бизнеса. Соблюдение Кодекса Кодекс распространяется на всех работников ООО «ДелоТех» Содержание положений Кодекса в обязательном порядке доводится до сведения всех работников ДелоТех и членов органов управления ДелоТех под подпись. Кодекс размещается для всех заинтересованных лиц на официальном сайте ДелоТех в информационно-телекоммуникационной сети Интернет https://delotech.ru/ (далее – официальный сайт). Во исполнение Кодекса могут приниматься локальные нормативные акты с целью в том числе доведения положений Кодекса до сведения работников ДелоТех. В целях эффективности информирования и разъяснения положений Кодекса ДелоТех на основе лучших практик, учитывающих преимущественное использование всеми заинтересованными лицами цифровых каналов связи и работы, организует обучающие программы и тренинги, а также создание визуализированной версии Кодекса («редизайна»), направленные на упрощение восприятия и повышение мотивации соблюдения работниками положений Кодекса. Визуализированная версия Кодекса («редизайн») утверждается Генеральным директором ДелоТех и подлежит размещению на официальном сайте ДелоТех. Соблюдение работниками ДелоТех положений Кодекса учитывается при формировании кадрового резерва для выдвижения на вышестоящие должности, при назначении на вышестоящую должность, при поощрении и награждении, а также при наложении дисциплинарных взысканий. В случае возникновения вопросов в части применения положений Кодекса, сложной или конфликтной ситуации, связанной с нарушением положений Кодекса, а также других политик и правил ДелоТех, каждый работник может обратиться за консультацией и помощью: к своему непосредственному руководителю; в ДП Общества; в Комитет по этики и правам человека (в случае его создания в ДелоТех); Деятельность Комитетов по этике (в случае его создания в ДелоТех) регулируется соответствующими ЛНА, утвержденными приказом руководителя компании. Если у работника ДелоТех имеются достаточные основания полагать, что какой-либо работник своими действиями нарушает нормы Кодекса, совершает иные действия, которые могут негативно отразиться на имидже и деловой репутации ДелоТех и (или) Группы компаний «Дело», то работник вправе поставить об этом в известность своего непосредственного руководителя, а также обязан направить сообщение одним из следующих способов: на адрес электронной почты ethic@delotech.ru Сообщение о нарушении положений Кодекса должно содержать информацию, достаточную для проведения необходимых мероприятий по расследованию нарушения и предотвращению возможных негативных последствий для ДелоТех. В случае достоверности заявления каждому заявителю гарантируются конфиденциальность информации о факте его заявления и исключение какого бы то ни было преследования. Если обращение было сделано с целью распространения ложных сведений, либо будет установлен факт совершения правонарушения самим заявителем, он может быть привлечен к ответственности в установленном порядке. Факты нарушений работниками ДелоТех положений Кодекса подлежат служебному расследованию. По результатам служебного расследования работник, допустивший по своей вине нарушение этических правил, предусмотренных Кодексом, может быть привлечен к дисциплинарной ответственности в соответствии трудовым законодательством. Политика ООО «ДелоТех» в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции Политика ООО «ДелоТех» в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции Общие положения Политика Общества с ограниченной ответственностью «ДелоТех» в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции (далее – Политика) является локальным нормативным актом ООО «ДелоТех» (далее – Общество), определяющим ключевые требования в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции. Общество проводит политику полной нетерпимости к любым формам и проявлениям корпоративного мошенничества и коррупции: взяточничеству, злоупотреблению служебным положением или полномочиями, любым формам подкупа и другим незаконным действиям, приводящим к личной заинтересованности и которые могут считаться корпоративным мошенничеством в терминологии настоящей Политики. Политика разработана в соответствии с Федеральным законом «О противодействии коррупции», Методическими рекомендациями по разработке и принятию организационных мер по предупреждению и противодействию коррупции, разработанными Министерством труда и социальной защиты Российской Федерации, иными нормативными правовыми актами в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции, Уставом Общества. Основные термины и определения Ассоциированные лица – руководители, работники Общества и иные лица, действующие от имени Общества или в его интересах, прямо или косвенно, лично или через какое–либо посредничество. Взятка – согласно статьям 290 и 291 Уголовного кодекса Российской Федерации получение должностным лицом, иностранным должностным лицом либо должностным лицом публичной международной организации либо дача указанным лицам лично или через посредника денег, ценных бумаг, иного имущества либо в виде незаконных оказания ему услуг имущественного характера, предоставления иных имущественных прав за совершение действий (бездействие) в пользу взяткодателя или представляемых им лиц, если такие действия (бездействие) входят в служебные полномочия должностного лица либо если оно в силу должностного положения может способствовать таким действиям (бездействию), а равно за общее покровительство или попустительство по службе. «Горячая линия» – каналы связи для приема сообщений, содержащих сведения о подозрениях, фактах корпоративного мошенничества, коррупции, конфликта интересов, недобросовестной конкуренции, нарушениях деловой этики и иных возможных нарушениях. Должностные лица – лица, осуществляющие функции представителя власти либо выполняющие организационно–распорядительные, административно–хозяйственные функции в государственных органах, органах местного самоуправления, государственных и муниципальных учреждениях, государственных внебюджетных фондах, государственных корпорациях, государственных компаниях, публично–правовых компаниях, на государственных и муниципальных унитарных предприятиях, в хозяйственных обществах, в высшем органе управления которых Российская Федерация, субъект Российской Федерации или муниципальное образование имеет право прямо или косвенно (через подконтрольных им лиц) распоряжаться более чем пятьюдесятью процентами голосов либо в которых Российская Федерация, субъект Российской Федерации или муниципальное образование имеет право назначать (избирать) единоличный исполнительный орган и (или) более пятидесяти процентов состава коллегиального органа управления, в акционерных обществах, в отношении которых используется специальное право на участие Российской Федерации, субъектов Российской Федерации или муниципальных образований в управлении такими акционерными обществами, а также в Вооруженных Силах Российской Федерации, других войсках и воинских формированиях Российской Федерации. Злоупотребление полномочиями – согласно статье 201 Уголовного кодекса Российской Федерации использование лицом, выполняющим управленческие функции в коммерческой или иной организации, своих полномочий вопреки законным интересам этой организации и в целях извлечения выгод и преимуществ для себя или других лиц либо нанесения вреда другим лицам. Коммерческий подкуп – согласно статье 204 Уголовного кодекса Российской Федерации незаконная передача лицу, выполняющему управленческие функции в коммерческой или иной организации, денег, ценных бумаг, иного имущества, а также незаконные оказание ему услуг имущественного характера, предоставление иных имущественных прав (в том числе когда по указанию такого лица имущество передается, или услуги имущественного характера оказываются, или имущественные права предоставляются иному физическому или юридическому лицу) за совершение действий (бездействие) в интересах дающего или иных лиц, если указанные действия (бездействие) входят в служебные полномочия такого лица либо если оно в силу своего служебного положения может способствовать указанным действиям (бездействию). Контрагент – любое российское или иностранное юридическое или физическое лицо, с которым Общество, вступает в договорные отношения, за исключением трудовых отношений. Конфликт интересов – ситуация, при которой личная заинтересованность (прямая или косвенная) работника Общества влияет или может влиять на исполнение им должностных обязанностей, и при которой возникает или может возникнуть противоречие между личной заинтересованностью работника Общества и правами и законными интересами Общества, способная привести к причинению вреда правам и законным интересам, имуществу и (или) деловой репутации Общества. Корпоративное мошенничество – действия или бездействие физических и / или юридических лиц с целью получить личную выгоду и / или выгоду иного лица в ущерб интересам Общества и / или причинить Обществу материальный и /или нематериальный ущерб путем обмана, злоупотребления доверием, введения в заблуждение или иным образом. Корпоративное мошенничество проявляется в виде искажения финансовой отчетности, коррупционных действий, а также хищения и иных злоупотреблений, в том числе умышленной порчи, в отношении активов Общества. Коррупционные действия – злоупотребление служебным положением, дача взятки, получение взятки, злоупотребление полномочиями, коммерческий подкуп либо иное незаконное использование физическим лицом своего должностного положения вопреки законным интересам общества и государства в целях получения выгоды в виде денег, ценностей, иного имущества или услуг имущественного характера, иных имущественных прав для себя или для третьих лиц либо незаконное предоставление такой выгоды указанному лицу другими физическими лицами. Коррупционным действием также является совершение перечисленных деяний от имени или в интересах юридического лица. Личная заинтересованность – возможность получения работником Общества доходов в виде денег, иного имущества, в том числе имущественных прав, услуг имущественного характера, результатов выполненных работ или каких–либо выгод (преимуществ) следующими способами: лично; через лиц, состоящих с ним в близком родстве или свойстве; через лиц, связанных с ним имущественными, корпоративными или иными отношениями, применительно к которым установлено, что они действуют под контролем и (или) в интересах такого работника Общества (а не в своих интересах) в результате достигнутого с ним соглашения в любой форме. Противодействие корпоративному мошенничеству – комплекс мероприятий по выявлению, предотвращению, расследованию корпоративного мошенничества и устранению причин, приведших к его возникновению. Противодействие коррупции – деятельность федеральных органов государственной власти, органов государственной власти субъектов Российской Федерации, органов местного самоуправления, институтов гражданского общества, организаций и физических лиц в пределах их полномочий: по предупреждению коррупции, в том числе по выявлению и последующему устранению причин коррупции (профилактика коррупции); по выявлению, предупреждению, пресечению, раскрытию и расследованию коррупционных правонарушений (борьба с коррупцией); по минимизации и / или ликвидации последствий коррупционных правонарушений. Цели и задачи Политики Политика разработана в целях: минимизации рисков корпоративного мошенничества и вовлечения руководителей и работников (независимо от занимаемой должности), членов органов управления и представителей контрагентов Общества в коррупционные действия; формирования у ассоциированных лиц Общества, инвесторов, деловых партнеров и контрагентов единообразного понимания политики Общества о неприятии корпоративного мошенничества в любых его формах и проявлениях; установления обязанности работников и членов органов управления Общества знать и соблюдать ключевые нормы антикоррупционного законодательства, а также локальных нормативных актов в области противодействия корпоративному мошенничеству. К задачам Политики относятся: создание внутренней нормативной базы Общества в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции; информирование работников Общества и иных лиц об основных принципах и требованиях к деятельности Общества и их работников по соблюдению применимого антикоррупционного законодательства; обобщение и разъяснение применяемых в Обществе процедур и мероприятий в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции, а также порядка их выполнения; обеспечение информационных каналов для сообщения о фактах корпоративного мошенничества; определение полномочий и ответственности работников Общества в вопросах, связанных с противодействием корпоративному мошенничеству. Принципы Политики Политика основана на следующих принципах: Соответствие законодательству и общепринятым нормам. Реализуемые мероприятия по противодействию корпоративному мошенничеству соответствуют Конституции Российской Федерации, общепризнанным принципам и нормам международного права и заключенным Российской Федерацией международным договорам, законодательству Российской Федерации и иным нормативным правовым актам, применимым к Обществу, а также нормам делового оборота. Следование единой антикоррупционной политике  Группы компаний «Дело». Политика разработана в соответствии с едиными принципами и методологическими подходами к противодействию корпоративному мошенничеству и коррупции, принятыми в Группе компаний «Дело», в том числе в целях обеспечения соблюдения работниками норм антикоррупционного поведения и минимизации рисков коррупции. Личный пример руководства («тон сверху»). Руководители всех уровней управления Общества, своим примером формируют культуру нетерпимости к корпоративному мошенничеству и выполняют ключевую роль в создании системы противодействия корпоративному мошенничеству. Неприятие корпоративного мошенничества. Общество придерживается принципа неприятия корпоративного мошенничества во всех его формах и проявлениях при осуществлении производственной, инвестиционной и иных видов деятельности. Указанный принцип означает строгий запрет для ассоциированных лиц Общества участвовать непосредственно либо через третьих лиц в коррупционных действиях и других видах корпоративного мошенничества вне зависимости от практики ведения бизнеса в той или иной стране. Соразмерность рискам и эффективность антикоррупционных процедур. Общество разрабатывает и внедряет систему антикоррупционных процедур, разумно отвечающую выявленным рискам, обеспечивает внедрение максимально прозрачных антикоррупционных процедур в бизнес–процессы, подверженные коррупционным рискам. Общество стремится применять антикоррупционные процедуры, имеющие низкую стоимость, обеспечивающие простоту реализации и приносящие значимый результат. Антикоррупционные процедуры пересматриваются, совершенствуются и обновляются с учетом изменений во внешней и внутренней среде. Должная осмотрительность. Общество осуществляет проверку контрагентов, деловых партнеров и кандидатов на работу перед принятием решения о начале или продолжении деловых или трудовых отношений на предмет их благонадежности, неприятия коррупции и отсутствия конфликта интересов, а также информирует указанных лиц перед началом сотрудничества о применяемых в Обществе антикоррупционных процедурах. Вовлеченность и информирование работников. Общество призывает ассоциированных лиц в кратчайшие сроки сообщать о наличии признаков возможных нарушений требований Политики и фактах, свидетельствующих о совершении корпоративного мошенничества, а также предлагать рекомендации и меры по совершенствованию системы противодействия корпоративному мошенничеству. Работники Общества информируются о положениях антикоррупционного законодательства и активно участвуют в формировании и реализации антикоррупционных процедур. Контроль и регулярный мониторинг. Общество осуществляет периодический и текущий мониторинг эффективности внедренных стандартов и процедур в области противодействия корпоративному мошенничеству, а также контролирует их исполнение в порядке, определенном локальными нормативными актами Общества. Ответственность и неотвратимость наказания. Работники Общества вне зависимости от занимаемой должности, стажа работы и иных условий несут ответственность за несоблюдение положений антикоррупционного законодательства и локальных нормативных актов Общества в области противодействия корпоративному мошенничеству и, в случае совершения коррупционных действий, могут быть привлечены к ответственности по инициативе компании–работодателя, правоохранительных органов или иных лиц в порядке и по основаниям, предусмотренным применимым законодательством, локальными нормативными актами и трудовыми договорами. Отказ от возмездия информаторам. Общество заявляет о том, что ни один работник не подвергнется санкциям (за исключением случаев сообщения заведомо ложной информации), если он сообщил: о предполагаемом факте корпоративного мошенничества и коррупции, в том числе отказался дать взятку, совершить коммерческий подкуп или оказать посредничество во взяточничестве, о предполагаемых нарушениях контрольных процедур и иных злоупотреблениях, в том числе если в результате у Общества возникли убытки или не были получены коммерческие и конкурентные преимущества; о склонении работника Общества к совершению коррупционных действий; о нарушении Политики и иных локальных нормативных актов Общества в области противодействия корпоративному мошенничеству. Область применения Политики Положения Политики распространяются на всех работников Общества, находящихся в трудовых отношениях с Обществом, вне зависимости от занимаемой должности и выполняемых функций. Политика распространяется также на иных ассоциированных лиц. Антикоррупционными процедурами могут быть определены условия, при которых действие Политики распространяется на контрагентов, с которыми Общество имеет договорные отношения. Лица, участвующие в реализации Политики Эффективное управление в области противодействия корпоративному мошенничеству достигается за счет продуктивного и оперативного взаимодействия следующих участников: генеральный директор Общества; структурное подразделение / должностное лицо, ответственное за противодействие коррупции; руководители всех уровней управления; работники. Функциональные роли среди вышеперечисленных участников в рамках противодействия корпоративному мошенничеству распределяются следующим образом: Генеральный директор Общества: утверждает Политику в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции, а также изменения и дополнения к Политике; определяет структурное подразделение / должностное лицо, ответственное за реализацию мер по противодействию корпоративному мошенничеству в Обществе, а также компетенции руководителей структурных подразделений в области противодействия корпоративному мошенничеству. Структурное подразделение / должностное лицо, ответственное за реализацию мер по противодействию корпоративному мошенничеству в Обществе: контролирует результаты применения Политики и внедрения в Обществе антикоррупционных процедур; осуществляет контроль за проведением специальных проверок (расследований) по вопросам потенциальных случаев корпоративного мошенничества, коррупции, иных недобросовестных действий, организует контроль эффективности функционирования системы оповещения о потенциальных случаях недобросовестных действий работников Общества и третьих лиц; отвечает за реализацию Политики в Обществе; формирует программу по противодействию корпоративному мошенничеству и коррупции, обеспечивает контроль ее исполнения; разрабатывает антикоррупционные процедуры, их внедрение и контроль исполнения; инициирует актуализацию локальных нормативных актов по вопросам противодействия корпоративному мошенничеству; осуществляет выявление и оценку коррупционных рисков; проводит контрольные мероприятия, направленные на выявление случаев корпоративного мошенничества со стороны работников; осуществляет прием, рассмотрение и анализ сообщений о случаях склонения работников к совершению коррупционных действий в интересах или от имени иной организации, совершения коррупционных действий работниками, контрагентами или иными лицами; совместно со структурными подразделениями, ответственными за управление персоналом и правовое обеспечение деятельности организует обучающие мероприятия по вопросам профилактики и противодействия корпоративному мошенничеству, соблюдения применимого антикоррупционного законодательства, индивидуальное консультирование работников, информирование по вопросам противодействия корпоративному мошенничеству; проводит анализ и оценку достигнутого уровня противодействия корпоративному мошенничеству, достаточности и эффективности системы мер по противодействию коррупции, представляет единоличному исполнительному органу предложения по улучшению организации и эффективности работы по предупреждению коррупционных проявлений по результатам проведенного анализа и оценки; осуществляет рассмотрение и проверку достоверности сведений, указанных в декларациях об отсутствии конфликта интересов, а также осуществляет оценку благонадежности контрагентов; проводит проверки и служебные расследования по фактам корпоративного мошенничества и коррупционных действий, устанавливает причины, приведшие к данным фактам, осуществляет подготовку рекомендаций для принятия мер по устранению возможности появления фактов коррупционной направленности в будущем; оказывает содействие уполномоченным представителям контрольно–надзорных и правоохранительных органов при проведении ими инспекционных проверок деятельности Общества по вопросам противодействия коррупции; осуществляет взаимодействие с правоохранительными органами в вопросах пресечения или расследования коррупционных преступлений, включая оперативно–розыскные мероприятия; проводит оценку результатов антикоррупционной работы и подготавливает соответствующие отчетные материалы руководству и акционерам (участникам) Общества. оказывает содействие исполнительным органам в расследовании эпизодов корпоративного мошенничества и коррупционных действий работников Общества и третьих лиц. Руководители структурных подразделений Общества обеспечивают противодействие корпоративному мошенничеству и коррупции в зоне своей ответственности и в пределах своей компетенции, в том числе: обеспечивают эффективное функционирование системы внутреннего контроля; выявляют в рамках своей компетенции уязвимые с точки зрения корпоративного мошенничества процессы и процедуры; инициируют применение мер дисциплинарного воздействия в отношении работников, виновных или причастных к корпоративному мошенничеству и нарушениям системы внутреннего контроля совместно со структурными подразделениями, ответственными за управление персоналом и правовое обеспечение деятельности; оказывают содействие предварительной проверке или внутреннему расследованию случаев корпоративного мошенничества и коррупционных действий; оказывают содействие специалистам, проводящим предварительную проверку и / или внутреннее расследование, путем предоставления доступа в помещения, к объектам и документам, необходимым для осуществления предварительной проверки и / или внутреннего расследования; своевременно информируют структурное подразделение / должностное лицо, ответственное за противодействие корпоративному мошенничеству, обо всех признаках наличия корпоративного мошенничества или попытках его совершения в зоне своей ответственности. Работники Общества: неукоснительно соблюдают применимое законодательство, принципы, требования и правила, установленные Политикой и Кодексом деловой этики, а также иными локальными нормативными актами в области противодействия корпоративному мошенничеству; выполняют возложенные на них обязанности по осуществлению контрольных процедур и функций в области противодействия корпоративному мошенничеству; в рамках своих полномочий участвуют в разработке и внедрении контрольных процедур в области противодействия корпоративному мошенничеству; воздерживаются от совершения и / или участия в совершении коррупционных действий в интересах или от имени Общества, а также от поведения, которое может быть истолковано окружающими как готовность совершить или участвовать в совершении коррупционного действия в интересах или от имени Общества; незамедлительно информируют непосредственного руководителя либо структурное подразделение / должностное лицо, ответственное за противодействие корпоративному мошенничеству, о случаях склонения их к совершению коррупционных действий, о случаях совершения коррупционных действий другими работниками, контрагентами или иными лицами, о ставшем им известным потенциальном или реальном конфликте интересов; оказывают содействие проведению проверочных мероприятий, предварительных проверок и внутренних расследований, включая предоставление объяснений, необходимых документов и сведений в пределах своей компетенции и в порядке, установленном применимым законодательством и локальными нормативными актами. Стандарты, направления деятельности и меры по предупреждению корпоративного мошенничества Мероприятия по предупреждению корпоративного мошенничества в Обществе реализуются в соответствии с локальными нормативными актами Общества, регламентирующими деятельность в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции, внутреннего контроля и соблюдения правил деловой этики. В целях внедрения антикоррупционных стандартов поведения работников Общества устанавливаются общие правила и принципы поведения работников в области этики деловых отношений, направленные на формирование этичного и добросовестного поведения работников. Такие общие правила и принципы поведения закрепляются в Кодексе деловой этики. Работники Общества и иные ассоциированные лица должны воздерживаться от поведения, которое может быть истолковано окружающими как готовность совершить или участвовать в совершении коррупционных действий в интересах или от имени Общества. Общество подчеркивает недопустимость коррупционных действий, включая проявления конфликта интересов, как в отношении представителей государства, общественных формирований, частных компаний, политических деятелей и иных третьих лиц, так и в отношении работников посредством злоупотребления служебным положением с целью извлечения какой–либо личной выгоды. В связи с постоянным изменением экономических, отраслевых, законодательных и операционных условий выявление и оценка коррупционных рисков осуществляются на постоянной основе в порядке, установленном локальными нормативными актами Общества. При проведении оценки коррупционных рисков анализируется вся доступная информация, связанная с коррупционными рисками, как из внутренних, так и из внешних источников. Целью оценки коррупционных рисков является определение коррупционно опасных функций, при осуществлении которых наиболее высока вероятность совершения работниками Общества коррупционных действий как в целях получения личной выгоды, так и в целях получения выгоды для Общества. Перечень коррупционно опасных функций определяется в локальном нормативном акте Общества. Информация о выявленных рисках служит основанием для разработки новых и анализа существующих процедур противодействия коррупции, разработки карты коррупционных рисков, формирования перечня должностей, связанных с высоким коррупционным риском, а также разработки комплекса мероприятий по устранению или минимизации коррупционных рисков. Должности, связанные с коррупционными рисками, определяются с учетом перечня коррупционно–опасных функций, а также высокой степени свободы принятия решений, вызванной спецификой служебной деятельности, интенсивности взаимодействия с третьими лицами. Перечень должностей, связанных с коррупционными рисками, указывается в локальном нормативном акте Общества. Для лиц, занимающих указанные должности, применяется запрет осуществлять трудовую деятельность в случае близкого родства или свойства с работником Общества, если осуществление трудовой деятельности связано с непосредственной подчиненностью или подконтрольностью одного из них другому. Лица, занимающие должности, связанные с коррупционными рисками, обязаны ежегодно заполнять декларацию об отсутствии конфликта интересов. Своевременное выявление конфликта интересов в деятельности работников Общества является одним из ключевых элементов противодействия коррупции. К конфликту интересов между Обществом и работниками могут привести помимо прочего следующие ситуации: Занятие должностей в других организациях. Общество исходит из того, что совмещение должностей в других организациях, в частности являющихся конкурентом, клиентом, партнером, консультантом, инвестором Общества, может привести к возникновению конфликта интересов и иметь негативные последствия для Общества. Использование служебного положения в личных целях. Работники Общества при выполнении своих должностных обязанностей не должны преследовать личные интересы и получать выгоду, злоупотребляя служебным положением, используя в личных интересах имущество Общества. Получение ценных подарков, безвозмездно оказываемых услуг / работ и иных видов вознаграждений, направленных на оказание давления или влияния при принятии решения работником Общества в интересах дарителя. Общество считает неприемлемым получение работниками подарков, услуг, работ и иных видов вознаграждения от конкурентов, клиентов, партнеров, консультантов, инвесторов Общества и иных представителей юридических и / или физических лиц, преподнесенных с целью воздействия на их мнение для принятия решения в интересах третьих лиц, противоречащего интересам Общества. Владение (приобретение) ценными бумагами, долями, паями или иное участие работника Общества, члена его семьи, его родственников и прочих лиц, связанных с ним имущественными, корпоративными или иными отношениями, применительно к которым установлено, что они действуют под контролем и (или) в интересах такого работника Общества (а не в своих интересах) в результате достигнутого с ним соглашения в любой форме, в любой организации, которая является конкурентом, клиентом, партнером, консультантом, инвестором Общества, за исключением: владения акциями публичного акционерного общества в размере, не превышающем 5 (пяти) % общего количества голосующих акций такого публичного общества и не позволяющем оказывать существенное влияние на процесс управления и (или) принятия решений таким публичным обществом; владения облигациями публичного акционерного общества в размере, не позволяющем оказывать существенное влияние на процесс управления и (или) принятия решений таким публичным обществом. Осуществление деятельности членами семьи (супругом, детьми, в том числе усыновленными, братьями и сестрами, родителями и усыновителями) работника Общества в организациях, которые являются конкурентом, клиентом, партнером, консультантом, инвестором Общества. Общество исходит из того, что деятельность членов семьи работника в организациях, которые являются конкурентом, клиентом, партнером, консультантом, инвестором Общества, способна негативным образом отразиться на беспристрастности каждого из них при принятии решений в интересах Общества. Личные взаимоотношения работников Общества с работниками или представителями организаций, являющихся конкурентами, клиентами, деловыми партнерами, консультантами, инвесторами Общества. Общество исходит из того, что у работников Общества могут существовать или возникнуть личные взаимоотношения с работниками или представителями организаций, являющихся конкурентами, клиентами, партнерами, консультантами, инвесторами, что может поставить под угрозу независимость и объективность работников Общества при принятии решений в интересах Общества. Порядок выявления и урегулирования конфликта интересов, возникающего у работников в ходе выполнения ими трудовых обязанностей, устанавливается в локальном нормативном акте Общества. Общество признает обмен деловыми подарками и осуществление представительских расходов, в том числе на деловое гостеприимство, необходимой частью ведения бизнеса и общепринятой деловой практикой. Общество поощряет атмосферу честности и прозрачности в отношении деловых подарков и расходов на деловое гостеприимство. Вместе с тем Общество признает эту сферу уязвимой с точки зрения риска вовлечения в коррупционные действия, поэтому подарки и знаки гостеприимства, которые работники от имени Общества могут предоставлять другим лицам и организациям или которые работники в связи с их деятельностью в Обществе могут получать от других лиц и организаций, должны соответствовать совокупности указанных ниже критериев: быть прямо связанными с законными целями деятельности Общества (например, с презентацией или завершением коммерческих проектов, успешным исполнением договоров) или с общепринятыми праздниками, такими как Новый год и Рождество, Международный женский день, а также памятными датами и юбилеями; быть разумно обоснованными; не представлять собой скрытое вознаграждение за услугу, действие, бездействие, попустительство, покровительство, предоставление прав, принятие определенного решения и т.п. или попытку оказать влияние на получателя с иной незаконной или неэтичной целью; не создавать репутационного риска для Общества, работников и иных лиц в случае раскрытия информации о подарках; не противоречить принципам и требованиям Политики, другим локальным нормативным актам Общества и нормам применимого антикоррупционного законодательства. В случае если подарки / знаки гостеприимства, которые работники в связи с их деятельностью в Обществе могут получить или получили от других лиц и организаций, не соответствуют совокупности указанных выше критериев, а также если у работников возникают сомнения относительно возможности принять подарок / знаки гостеприимства исходя из обстановки получения подарка / оказания знаков гостеприимства либо исходя из предполагаемой стоимости подарка, очевидно превышающей стоимость подарков, принятых в похожих обстоятельствах согласно общепринятой деловой практике, работники обязаны сообщить об этом своему непосредственному руководителю либо в структурное подразделение / должностному лицу, ответственному за противодействие корпоративному мошенничеству. Не допускаются подарки от имени Общества в виде денежных средств (наличных или безналичных) в любой валюте. Порядок оформления и оплаты представительских расходов в Обществе, лимиты расходов на представительские мероприятия, а также перечень должностных лиц, имеющих право на осуществление представительских расходов, определяются локальными нормативными актами Общества. При осуществлении закупочной деятельности Обществоруководствуется законодательством Российской Федерации и порядком проведения закупочной деятельности, который определяется локальными нормативными актами Общества. Общество обеспечивает информационную открытость при размещении информации о закупках товаров, работ, услуг для своих нужд. Общество содействует свободной, добросовестной конкуренции по отношению к претендентам и участникам закупок товаров, работ, услуг для своих нужд. Общество обеспечивает равноправный доступ к участию в закупочных процедурах любых юридических лиц независимо от организационно–правовой формы, формы собственности, места нахождения и места происхождения капитала или любых физических лиц, в том числе индивидуальных предпринимателей, соответствующих обязательным и квалификационным требованиям. Общество устанавливает критерии оценки заявок претендентов на участие в закупке, исключающие их дискриминацию, и гарантируют непредвзятый порядок отбора участников, определения победителей при проведении процедур закупок товаров, работ, услуг для своих нужд. В Обществе не допускается установление и использование любых условий и процедур, ограничивающих по сравнению с применимым законодательством свободную конкуренцию претендентов и участников при осуществлении закупочной деятельности. Благотворительная деятельность Общества осуществляется в соответствии с локальным нормативным актом Общества, регулирующим вопросы принятия и исполнения решений об оказании благотворительной помощи. При взаимодействии с должностными лицами, реализующими контрольно-надзорные мероприятия, работникам Общества следует воздерживаться от любого незаконного и неэтичного поведения. Общество воздерживается от оплаты любых расходов за должностных лиц и их близких родственников (или в их интересах) в целях получения коммерческих преимуществ в конкретных проектах Общества, в том числе расходов на транспорт, проживание, питание, развлечения, рекламу или получения ими за счет Общества иной выгоды. Общество в своей коммерческой деятельности придерживается принципов этики и взаимовыгодного сотрудничества и заявляет, что для построения деловых отношений с третьими лицами отсутствует необходимость в дарении подарков, оказании услуг и организации развлечений работникам Общества. Общество обеспечивает наличие процедур по проверке клиентов, деловых партнеров и контрагентов в целях минимизации и пресечения рисков вовлечения работников Общества в коррупционные действия. Общество проводит оценку неприятия коррупции со стороны клиентов, деловых партнеров и контрагентов, в том числе проверку наличия у них собственных антикоррупционных процедур и политик, осуществляет через официальные источники проверку на предмет их благонадежности, аффилированности к государственным служащим (через близких родственников или по иным основаниям личной заинтересованности), государственным органам и организациям. Все финансовые операции Общества должны быть аккуратно, правильно и с достаточным уровнем детализации отражены в бухгалтерском учете и отчетности, задокументированы и доступны для проверки. Искажение или фальсификация первичных документов, финансовых операций, бухгалтерского учета и отчетности строго запрещены. В Обществе назначаются должностные лица, несущие персональную ответственность за подготовку и предоставление полной и достоверной бухгалтерской отчетности в установленные законодательством Российской Федерации сроки. Общество принимает разумные меры по информированию и разъяснению принципов и норм антикоррупционного законодательства, Политики и иных локальных нормативных актов в области противодействия корпоративному мошенничеству. Общество размещает Политику в свободном доступе на официальном сайте ООО «ДелоТех» в сети Интернет. Содержание иных локальных нормативных актов в области противодействия корпоративному мошенничеству в обязательном порядке доводится до сведения лиц, занимающих должности, связанные с коррупционными рисками. Информация может доводиться до работников посредством рассылки новостей, локальных нормативных актов, отчетов для целевых групп руководителей и работников Общества по электронной почте и посредством системы электронного документооборота. Устное донесение до работников информации, разъяснение важности Политики и консультирование по вопросам применения (соблюдения) антикоррупционных стандартов и процедур также осуществляется непосредственными руководителями и работниками структурного подразделения / должностным лицом, ответственными за противодействие корпоративному мошенничеству в Обществе. Общество считает необходимым проведение по мере необходимости обучения работников основам противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции в целях формирования надлежащего уровня антикоррупционной культуры и поддержания знаний на должном уровне. Обучение проводится в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации и локальных нормативных актов Общества в области противодействия корпоративному мошенничеству. Сообщения о фактах корпоративного мошенничества и нарушениях при ведении финансово–хозяйственной деятельности В целях приема сообщений о возможных фактах корпоративного мошенничества и нарушениях при ведении финансово–хозяйственной деятельности в Обществе функционирует «Горячая линия», обратившись по которой работник или любое другое лицо может в удобной для него форме сообщить о ставших ему известными фактах корпоративного мошенничества, в том числе коррупционных действиях, хищениях, конфликте интересов, недобросовестной конкуренции, нарушении правил деловой этики и иных возможных нарушениях. «Горячая линия» создана для повышения уровня корпоративного управления, своевременного выявления возможных фактов корпоративного мошенничества и совершения иных нарушений при ведении финансово–хозяйственной деятельности Общества, а также реагирования на данные факты. Сообщения о возможных фактах корпоративного мошенничества могут быть переданы следующими способами: на адрес электронной почты sb@delotech.ru ; директору по экономической безопасности Общества по электронной почте rozhkov.v@delotech.ru; непосредственному руководителю либо, при подозрении на совершение коррупционных действий непосредственным руководителем, – вышестоящему руководителю; иными доступными способами, не противоречащими законодательству Российской Федерации и локальным нормативным актам. Общество осуществляет проверку поступившей информации в порядке, определенном локальными нормативными актами Общества. В случае подтверждения факта корпоративного мошенничества принимаются меры, направленные на устранение причин нарушения, минимизацию последствий и привлечение к ответственности виновных работников. При расследовании нарушений, имеющих признаки коррупционных правонарушений, Общество сотрудничает с правоохранительными органами в сфере противодействия коррупции в порядке, установленном законодательством Российской Федерации. Общество гарантирует конфиденциальность в отношении работника или третьего лица, сообщившего о возможном факте корпоративного мошенничества или нарушения при ведении финансово–хозяйственной деятельности, в той мере, в какой это соответствует выполнению Политики. По желанию заявителя такое сообщение может быть сделано на анонимной основе. Ответственность Работники Общества, независимо от занимаемой должности, несут ответственность за соблюдение Политики. Общество прикладывает все возможные разумные и законные усилия для максимально быстрого, неотвратимого применения наказания и пресечения фактов корпоративного мошенничества. За совершение коррупционных действий работники Общества, при наличии в их действиях признаков состава административного правонарушения или преступления, несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации. Работники Общества, виновные в нарушении требований Политики, могут быть привлечены к дисциплинарной ответственности в порядке, установленном локальными нормативными актами Общества, регламентирующими вопросы дисциплинарной ответственности, в том числе за: совершение коррупционных действий, если в действиях работника нет состава административного правонарушения или преступления; несоблюдение запретов, установленных Политикой, Кодексом деловой этики и иными локальными нормативными актами Общества в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции; несообщение о фактах корпоративного мошенничества или их сокрытие; несообщение о конфликте интересов; необеспечение работником выполнения мер по противодействию корпоративному мошенничеству и коррупции; другие действия / бездействия, содержащие признаки корпоративного мошенничества или способствующие его совершению. Заключительные положения Общество по мере необходимости осуществляет пересмотр своих политик и процедур в области противодействия корпоративному мошенничеству и коррупции. При выявлении недостаточно эффективных положений Политики или связанных с ней процедур Общество, либо при изменении требований применимого законодательства, должностное лицо, ответственное за противодействие коррупции организует разработку и реализацию плана действий по пересмотру и изменению Политики и / или антикоррупционных процедур. Политика ООО «ДелоТех» в отношении обработки и защиты персональных данных Политика ООО «ДелоТех» в отношении обработки и защиты персональных данных Общие положения Настоящая Политика в отношении обработки и защиты персональных данных в (далее - Политика) разработана в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» и применяется в отношении персональных данных, полученных ООО «ДелоТех» (далее - Оператор). Политика не распространяется на отношения, возникающие при: организации хранения, комплектования, учёта и использовании содержащих персональные данные документов Архивного фонда Российской Федерации и других архивных документов в соответствии с законодательством об архивном деле в Российской Федерации; обработке персональных данных, отнесенных в установленном порядке к сведениям, составляющим государственную тайну. Понятия и термины, используемые в Политике, применяются в значениях, определенных Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных». Цели обработки персональных данных Оператор осуществляет обработку персональных данных в целях: Обеспечение кадрового делопроизводства: поиск соискателей на замещение вакантных должностей (трудоустройство); осуществление информационного (коммуникационного) взаимодействие с соискателями; оценка соответствия соискателей применимым требованиям, включая проверку знаний и способностей, проведение опросов; проверка благонадежности соискателей, включающая в себя управление связанными с соискателями юридическими, репутационными и комплаенс (предотвращение и (или) урегулирование конфликта интересов ‚ противодействие коррупции) рисками, а также проверка полноты и достоверности предоставленных соискателями сведений; принятие решения о приеме либо отказе в замещении вакантной должности (трудоустройстве); преддоговорное взаимодействие с соискателями (пребординг); управление эффективностью процесса подбора персонала, включая оценку уровня удовлетворенности соискателей; формирование и ведение кадрового резерва. оформление приема на работу; ознакомление и адаптация к трудовой деятельности и социальной среде (онбординг); выполнение трудовой функции и исполнение должностных (служебных) обязанностей; ведение кадрового и воинского учета; принятие управленческих и кадровых решений, обеспечение развития трудовой карьеры; оформление командировок и иных служебных поездок; предоставление отпуска и дополнительных дней отдыха (отгул); организация режима дистанционной (удаленной) работы; управление трудовыми ресурсами, планирование должностной преемственности; планирование работы персонала и управление производительностью труда, мониторинг и контроль количества и качества выполняемой работы, а также рационального использования рабочего времени, проверка и оценка исполнения должностных обязанностей; рассмотрение и разрешение трудовых споров, конфликтных ситуаций и иных разногласий в контексте трудовых отношений; обеспечение поощрения за добросовестный и эффективный труд, а также признание профессиональных достижений, личных заслуг, талантов и способностей; контроль соблюдения правил дисциплины труда и бережного отношения к имуществу работодателя и иных лиц осуществление увольнения и проведение интервью (опроса) при увольнении; организация и проведение стажировки и (или) практики (ознакомительной, производственной или преддипломной). расчет и выплата заработной платы, доплат, премий, бонусов, пособий, возмещений по понесенным расходам, компенсаций, материальной помощи, вознаграждений за служебные результаты интеллектуальной деятельности и осуществление прочих выплат, а также предоставление налоговых вычетов; расчет и осуществление удержаний из заработной платы и иных доходов в предусмотренных законом случаях; ведение бухгалтерского и налогового учета в отношении персонала; организация предоставления банковских карт для личного и (или) служебного использования; организация и реализация программ долгосрочной мотивации по предоставлению финансовых активов в различной форме. участие в программах добровольного страхования, включая медицинское страхование, страхование жизни, страхование от несчастного случая, страхование на случай возникновения критических заболеваний, страхование расходов при выезде за рубеж, пенсионное и накопительное страхование; предоставление различных льгот (бенефитов, привилегий), в том числе связанных с питанием, фитнесом, проездом к месту работы и обратно; достижение и поддержание оптимального уровня мотивации и вовлеченности в трудовую (служебную) деятельность, включая организацию участия в программах лояльности различного характера и иные меры стимулирования (поощрения); оценка уровня удовлетворенности своим трудом, текущим местом работы и условиями работы, а также оценка внешнего восприятия работодателя и его практик; организация отмечания событий и памятных дат различного характера, а также сбор добровольных пожертвований на организацию похорон умершего и на оказание материальной помощи; организация добровольного участия в несвязанных с трудовой (служебной) деятельностью внутренних мероприятиях, а также в общественных и благотворительных мероприятиях; поддержание внутреннего благополучия и удовлетворенности качеством жизни, а также содействие в ведении здорового образа жизни. Обеспечение бухгалтерского делопроизводства и основной деятельности: предоставление в пользование и (или) служебная эксплуатация программных и аппаратных средств (включая персональные компьютеры, офисное оборудование, средства связи, средства защиты информации), информационных систем, вычислительных и (теле) коммуникационных сетей и сервисов, а также надлежащий учет и возмещение расходов на служебную эксплуатацию таких программных и аппаратных средств, систем, сетей и сервисов; мониторинг и контроль служебной эксплуатации (в т.ч. целевого использования) и сохранности программных и аппаратных средств, систем, сетей и сервисов, а также оказание персоналу эффективной технической поддержки при такой служебной эксплуатации; обеспечение информационной безопасности, включая установление личности (идентификация) и (или) удостоверение личности (аутентификация), а также обеспечение надлежащего оборота и защиты сведений, составляющих охраняемую законом тайну и интеллектуальную собственность; ведение договорной работы, в том числе заключение, исполнение, изменение и прекращение договоров и соглашений с контрагентами; осуществление финансовых расчетов с лицами, не являющимися персоналом, ведение соответствующего бухгалтерского и налогового учета, независимая проверка бухгалтерской (финансовой) отчетности; организация, осуществление и управление эффективностью процедур закупок продукции (товаров, работ, услуг) у контрагентов; принятие мер должной осмотрительности в отношении потенциальных и действующих контрагентов, включающее в себя управление связанными с контрагентами финансовыми, коммерческими, юридическими, регуляторными, операционными, контрактными, репутационными и комплаенс рисками, а также проверку полноты и достоверности предоставленных потенциальными и действующими контрагентами сведений; получение разрешения на право осуществления отдельных видов собственной деятельности и (или) получение подтверждения соответствия собственной продукции применимым требованиям; ведение корпоративного справочника Группы компаний «Дело» фактически осуществляемые основные виды деятельности в соответствии с учредительным документом Оператора; содействие контрагентам в фактическом осуществлении ими различных видов деятельности виды деятельности, в том числе предусмотренных внутригрупповыми договорами с участием Оператора (подразумевается деятельность оператора в рамках исполнения поручений (на обработку персональных данных) от контрагентов Оператора; разработка (совершенствование), производство, реализация (предоставление) и сервисное обслуживание (поддержка) собственной продукции; участие в некоммерческих (саморегулируемых) организациях, включая профессиональные и отраслевые объединения/сообщества. Осуществление деятельности по предоставлению доступа к информационным системам Общества. Ведение корпоративного справочника Группы компаний «Дело». Правовые основания обработки персональных данных Обработка персональных данных осуществляется Оператором на основании (во исполнение): Конституции Российской Федерации; Федерального закона от 27.07.2006 № 152ФЗ «О персональных данных»; Федерального закона от 27.07.2006 № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации»; Федерального закона от 27.07.2004 № 79-ФЗ «О государственной гражданской службе Российской Федерации»; Федерального закон а от 25.12.2008 № 273-ФЗ «О противодействии коррупции»; Федерального закона от 02.05.2006 № 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации»; Требований к защите персональных данных при их обработке в информационных системах персональных данных, утвержденное Постановлением Правительства Российской Федерации от 01.11.2012 № 1119; нормативных и методических документов ФСБ России, ФСТЭК России, Роскомнадзора в части обеспечения защищенной обработки персональных данных. Состав обрабатываемых персональных данных и категории субъектов персональных данных Состав персональных данных, обрабатываемых Оператором, определяется в соответствии с законодательством Российской Федерации, локальными актами Оператора и с учетом целей обработки персональных данных, указанных в разделе 2 Политики. Оператор осуществляет обработку персональных данных следующих категорий субъектов персональных данных: работник (бывший работник) Оператора, родственник работника (бывшего работника) Оператора, кандидат (родственник кандидата) на замещение вакантной должности Оператора; гражданин, направивший обращение Оператору; контрагент; иные физические лица, персональные данные которых предоставлены Оператору для целей, указанных в разделе 2 Политики. Права субъекта персональных данных Субъект персональных данных имеет право на получение сведений, указанных в ч. 7 ст. 14 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных», за исключением случаев, предусмотренных частью ч. 8 ст. 14 указанного закона. Субъект персональных данных вправе требовать от Оператора уточнения его персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной Оператором цели обработки. Субъект персональных данных вправе принимать предусмотренные законодательством меры по защите своих прав. В случае если субъект персональных данных считает, что Оператор осуществляет обработку его персональных данных с нарушением требований Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» или иным образом нарушает его права и свободы, субъект персональных данных вправе обжаловать действия или бездействие Оператора в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных или в судебном порядке. Субъект персональных данных имеет право на защиту своих прав и законных интересов, в том числе на возмещение убытков и (или) компенсацию морального вреда в судебном порядке. Обработка (действия и способы) персональных данных Обработка персональных данных осуществляется Оператором с выполнением следующих действий (операций) или совокупности действий (операций): сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение персональных данных. Обработка персональных данных может осуществляться Оператором следующими способами: неавтоматизированная обработка персональных данных; автоматизированная обработка персональных данных. Принципы и условия обработки персональных данных Обработка Оператором персональных данных осуществляется на основе следующих принципов: обработка персональных данных производится Оператором на законной и справедливой основе; обработка персональных данных ограничивается достижением конкретных, заранее определенных и законных целей, при этом не допускается обработка персональных данных, несовместимая с целями сбора персональных данных; при обработке персональных данных не допускается объединение баз данных, содержащих персональные данные, обработка которых осуществляется в целях, несовместимых между собой; обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки; содержание и объём обрабатываемых персональных данных соответствует заявленным Оператором целям обработки; при обработке персональных данных обеспечивается точность персональных данных, их достаточность и актуальность по отношению к целям обработки персональных данных, при этом Оператор принимает необходимые меры (либо обеспечивает их принятие) по удалению или уточнению неполных, или неточных данных; хранение персональных данных осуществляется в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен федеральным законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных, при этом обрабатываемые персональные данные уничтожаются либо обезличиваются Оператором по достижении целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом. Обработка Оператором персональных данных осуществляется с соблюдением следующих условий: обработка персональных данных осуществляется с соблюдением принципов и правил, предусмотренных Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных»; лица, получившие доступ к персональным данным, обязаны не раскрывать третьим лицам и не распространять персональные данные без согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом. Обеспечение безопасности персональных данных Безопасность персональных данных, обрабатываемых Оператором, обеспечивается принятием необходимых правовых, организационных и технических мер для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных. Перечень и содержание мероприятий по обеспечению безопасности персональных данных, перечень лиц, ответственных за организацию обработки и обеспечение безопасности персональных данных, установлены локальными актами Оператора. Заключительные положения Настоящая Политика является общедоступной, неограниченный доступ к Политике обеспечивается Оператором через публикацию и, при необходимости, через размещение в занимаемых Оператором помещениях. Субъект персональных данных в целях реализации прав, установленных Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» и настоящей Политикой, вправе обратиться к Оператору с соответствующим запросом лично или через своего представителя. Оператор, его должностные лица и работники, виновные в нарушении норм, регулирующих обработку и защиту персональных данных, несут ответственность, предусмотренную законодательством Российской Федерации Соглашение о кибербезопасности