Дело О компании Обзор История Миссия и ценности Социальная ответственность Устойчивое развитие и политики Кодекс деловой этики Антикоррупционная политика Бизнес Стивидорное направление Транспортно-логистическое направление Шиппинговое направление Цифровизация Пресс-центр Новости СМИ о нас Презентации Галерея Фирменный стиль Контакты для СМИ Контакты РУС ENG Транспортно-логистический холдинг Группа компаний «Дело» – российский транспортно-логистический холдинг, основанный в 1993 году. Лидер морской перевалки и железнодорожной транспортировки контейнеров, а также глубоководной перевалки зерна в России. Компании Группы обеспечивают доставку грузов на всех этапах мультимодальной транспортной цепочки как во внутрироссийском, так и в международном сообщении. В составе Группы 7 морских и 45 наземных терминалов. Общая мощность морских терминалов – 3,5 млн ДФЭ и 10,5 млн тонн зерна в год, наземных терминалов – 3,5 млн ДФЭ в год. Группа управляет парком из 41 тыс. фитинговых платформ и контейнеров общей вместимостью 230 тыс. ДФЭ, а также собственным флотом. Группа компаний «Дело» в Telegram Стивидорное направление ДелоПортс – холдинговая компания, владеющая стивидорными активами Группы компаний «Дело» в порту Новороссийска. В структуру активов входят контейнерный терминал «НУТЭП», зерновой терминал «КСК» и Сервисная Компания «Дело». Подробнее Стивидорное направление Глобал Портс – ведущий оператор морских контейнерных терминалов на российском рынке. Терминалы Глобал Портс расположены в Балтийском и Дальневосточном бассейнах — ключевых регионах для внешнеторговых грузопотоков. Подробнее Транспортно-логистическое направление Рускон – мультимодальный интегратор услуг Группы компаний «Дело». Основными принципами работы компании являются клиентоориентированность, непрерывное повышение эффективности и уровня цифровизации, обеспечение ценового преимущества для клиентов. Подробнее Транспортно-логистическое направление ТрансКонтейнер – лидер железнодорожной логистики в Евразии, оперирующий крупнейшим в России парком контейнеров и фитинговых платформ на всей сети железных дорог стандарта 1520. Подробнее Цифровизация ДелоТех – стратегический ИТ-интегратор Группы компаний «Дело». 
Наращивание экспертизы Группы в области цифровизации контейнерной логистики, реализация ИТ-стратегии группы и потенциала активов с использованием информационных технологий. Подробнее Шиппинговое направление SASCO («Сахалинское морское пароходство») – одна из крупнейших судоходных компаний России. Флот компании способен перевозить широкий спектр грузов: контейнеры, генеральные грузы, технику, насыпные и навалочные грузы, лес и продукты деревообработки. Подробнее Группа «Дело» в цифрах 0 лет опыт работы на рынке транспортных услуг 0 млрд руб. инвестиции в развитие терминалов и инфраструктуры 0 тыс. TEU вместимость контейнерного парка 0 наземных терминалов 0 морских терминалов 0 млн TEU/год мощность наземных терминалов 0 млн TEU/год мощность морских терминалов 0 тыс. фитинговых платформ Последние новости 24 декабря 2025 ГК «Дело» представила единую визуальную экосистему бренда 23 декабря 2025 «ТрансКонтейнер» в 2025 году почти на две трети нарастил отправку поездов увеличенной длины 10 декабря 2025 «Петролеспорт» перевёл документооборот по генгрузам в единую цифровую систему Глобал Портс 8 декабря 2025 ГК «Дело» и игроки гандбольных команд ЦСКА провели спортивный праздник для детей с онкологическими заболеваниями 28 ноября 2025 Глобал Портс и «Академия транспортных технологий» будут совместно готовить автослесарей для работы в порту 27 ноября 2025 ГК «Дело» доставила в Гавану партию автомобилей «Москвич 6», переданных мэром Москвы Сергеем Собяниным в больницы Кубы Адрес: 119049, г. Москва, ул. Донская, 15 Телефон: +7 (495) 933-19-19 E-mail: info@delo-group.ru Политика обработки cookies Политика обработки персональных данных Вы соглашаетесь на обработку cookies. Мы используем их, чтобы сайт работал у вас быстро и удобно. Подробнее Принять