Проектиране, изграждане и управление на cloud сървърни и инфраструктурни решения от ново поколение | Delta.BG Нови физически сървъри под наем: Нови конфигурации готови за използване с AMD процесори от ново поколение. Нови физически сървъри под наем: Нови конфигурации готови за използване с AMD процесори от ново поколение. Вижте повече Нова услуга: Managed Proxmox Cloud: Оптимизирайте разходите си, оставете хардуера, управлението и поддръжката на Вашия Private Cloud на Delta.BG! Нова услуга: Managed Proxmox Cloud: Оптимизирайте разходите си, оставете хардуера, управлението и поддръжката на Вашия Private Cloud на Delta.BG! Вижте повече Нова услуга: GTM Server за server-side метод отчитане на данни. Нова услуга: GTM Server за server-side метод отчитане на данни. Тествайте безплатно Free CPU & RAM: Заявете допълнителни безплатни ресурси за Cloud VPS. Free CPU & RAM: Заявете допълнителни безплатни ресурси за Cloud VPS. Вижте повече Услуги Cloud виртуални сървъри Windows Cloud VPS Наети сървъри Колокация Проектиране на решения Управление и поддръжка Block Storage Object Storage DDoS защита Бекъп ново GTM сървър ново Managed Proxmox VE Cloud Virtual Private Cloud (VPC) Managed Kubernetes Marketplace За нас Блог Контакти Вход Регистрация 02 448 416 5 БГ | EN Ние предлагаме надеждни облачни решения за всеки онлайн бизнес Проектираме, изграждаме и управляваме cloud сървърни и инфраструктурни решения от ново поколение. Дай старт на технологичната трансформация на бизнеса си! Направи запитване Delta Cloud Проектиране на инфраструктура Наети сървъри Колокация на оборудване Управление и поддръжка Windows Cloud Delta Cloud виртуални сървъри от 12.96
                                                                                    лв. на месец Създайте собствен cloud сървър за секунди. Оптимални хостинг решение за вашия растящ бизнес. 100% надеждност, скалируемост и гъвкавост на виртуализацията, която расте с вашите нужди. Поръчай Проектиране на инфраструктурни решения Изграждане на персонализирани инфраструктурни решения. Анализираме нуждите на проекта ви и изграждаме оптимално решение, за да гарантираме успеха ви онлайн. Виж повече Бързи и надеждни наети сървъри от 126.70
                                                                                    лв. на месец Високопроизводителни сървъри, подбрани конфигурирации спрямо нуждите на вашия бизнес. Мощен хардуер, който гарантира успеха на онлайн бизнеса, пълна свобода на действие и автономност. Поръчай Delta.bg Data Center - премиум колокация Колокирайте оборудването си в премиум дата център на Delta.bg. Гарантирана резервираност, оптимални условия за съхранение на вашата инфраструктура и гарантирана сигурност. Виж повече Системна администрация, DevOps, управление и поддръжка Експертен екип от системни администратори и devops инженери, който се грижи 24/7 за вашите сървъри и облачни инфраструктури. Доверете се на професионалистите на Delta.bg. Виж повече Delta Cloud Windows виртуални сървъри от 29.76
                                                                                    лв. на месец Ултрабързи All-NVMe клауд сървъри с Windows. Създайте собствен Windows cloud сървър за секунди. Възможност за избор между Windows Server 2012 R2. 2016 или 2019 Поръчай Услуги Cloud виртуални сървъри от 12.96
                                                                                                            лв. на месец Проектиране на хостинг решения Виж повече Наети сървъри от 126.70
                                                                                                            лв. на месец Колокация Виж повече 24/7 поддръжка Виж повече Windows Cloud виртуални сървъри от 29.76
                                                                                                            лв. на месец Оптимални решения за Вашия бизнес Екип от професионалисти, които ще предложат или проектират оптимално решение за вашия онлайн проект или бизнес. Delta.bg - свръзката между бизнеса ви и съвременните технологии. Онлайн магазин Посрещнете голямото натоварване на трафика към вашия онлайн магазин ERP и CRM системи Системите, които са интегрална част от модерните бизнес процеси Интернет медии Висока степен на адаптивност и възможност за иновативни подходи Маркетинг и уеб агенции Оптимална работа и безпрепятствено постигане на максимални резултати Една от най-големите публични облачни инфраструктури в България Delta.BG поддържа мащабна и надеждна облачна платформа, изградена върху високопроизводителни сървъри със съвременни AMD EPYC™ процесори, модерни NVMe сторидж системи и двойно резервирани мрежови връзки. Нашият публичен облак обслужва хиляди виртуални сървъри и предоставя ресурсите, които стоят зад стотици бизнеси, SaaS решения и корпоративни системи. Над 0 vCPUs Над 0 TB RAM Над 0 TB Storage Оптимизирайте онлайн присъствието си с надежден технологичен партньор Гарантирано онлайн присъствие Highly available облачни услуги, последно поколение мощни сървъри, постоянен мониторинг и своевременна администрация, гарантиращи непрекъсваемост на услугите ви. Сигурност и надеждност Намалете риска от онлайн атаки и загуби за бизнеса ви. Ние ще изградим стратегия за сигурност, която да ви предпази от пробиви в сигурността или загуба на данни. Оптимизиране на разходите за ИТ Екипът ни ще препоръча или проектира cloud решение, което да е в съответствие с вашите нужди и бюджет. Край на разходите за ненужна инфраструктура. Модернизиране на инфраструктура Последно поколение високопроизводителни технологии, които ще подобрят гъвкавостта и представянето на вашите онлайн проекти. Избор на правилна cloud стратегия Без значение дали използвате облачни услуги или тепърва мигрирате към cloud, ние ще изготвим подходяща cloud стратегия за вашия успех. ИТ специалисти на разположение Екип от висококвалифицирани и сертифицирани специалисти, който мониторира вашите услуги и администрира инфраструктурата ви 24/7. Управление и администрация Нашият екип от висококвалифицирани специалисти ще се погрижи за вашите сървъри 24 часа в денонощието. В нашите менажирани планове е включен базов план за управление, поддръжка и администрация. Ако той не ви е достатъчен, можете да разгледате останалите ни планове за Управление, поддръжка и администрация, или ни се обадете, за да подготвим оферта специално за вашите нужди. Направи запитване Нашите клиенти Успехът на нашите клиенти е успех за Delta! Виж всички Тъй като сайтовете на Хайком и Гоу Гайд са ни основен бизнес инструмент, всякакви смущения в работата на редакторите с бекенда, както и всякакво прекъсване на достъпа до медиите са критични проблеми за нас. След като преминахме на клауд решение в Делта тези проблеми изцяло отпаднаха. Никола Папукчиев Главен редактор и управляващ партньор, HiComm Когато държите на лично отношение в работата си с клауд доставчика ви, то със сигурност ще го откриете при колегите от DELTA! Мариан Найденов Управител, Prodesign. Впечатлението ни от Delta.BG е много позитивно. В началото техническият им екип изслуша старателно изискванията ни и предложи архитектура базирана на нашето предложение, но с добавени реални подобрения. Отделиха достатъчно време, за да отговорят на притесненията ни и да ни помогнат да намерим точно на какво се дължи проблема. През цялото време на работата по проекта, те демонстрираха отлични технически знания, много добра комуникация и бързо изпълнение на задачите. Директор IT Head of IT, eBag.bg Абонирайте се за Delta Cloud бюлетин Абонирайте се за бюлетина на Delta Cloud, за да получавате ексклузивни оферти, актуални новини, статистики и ценна информация за облачните технологии, информационната сигурност и услугите, които предлагаме. Полезни статии от нашия блог Информация за услуги и промо оферти Запознат съм с Политиката за поверителност и давам своето изрично съгласие предоставените от мен лични данни да се обработват за целите на получаване на онлайн бюлетин. Защо да изберете Delta? Delta е Вашият надежден технологичен партньор. Повече от 10 години, ние проектираме сигурни хостинг и cloud решения, които позволяват на нашите клиенти да растат. Разбери повече Топ екип от ИТ специалисти и администратори Мощни и надеждни сървъри и облачни решения Изграждане на персонализирана инфраструктура и cloud решения Последно поколение технологии и иновации Гаранция за качество и сигурност ISO 9001:2015, ISO 27001:2022 и ISO 20000-1:2018. За нас Компания Блог Кариери Контакти Афилиейт програма Общи условия и документи Политика за "бисквитки" Политика за поверителност End-User License Terms Услуги Cloud VPS Windows Cloud Dedicated Servers Marketplace Цените са обозначени в лева и евро, с включен ДДС, по валутен курс: 🇪🇺 1 € = 🇧🇬 1,95583 лв. ℹ️ © Delta.BG 2009 - 2025 Всички права запазени. Дизайн от StudioX