Продвижение сайтов от ТОП Digital-агентства: профессиональная SEO раскрутка, создание сайтов - компания Demis Group на SEO и до 100% на контекст До конца акции осталось 00 дней 00 часов 00 минут 00 секунд Подробнее Реклама. ООО "МАРКЕТИНГ И ОНЛАЙН ПРОДАЖИ". ИНН 9705151710. erid: 2SDnjcGXsa5 на SEO Москва +7 (495) 223-66-59 Заказать звонок Получить коммерческое предложение Выберите свой город Москва Санкт-Петербург Нижний Новгород Тамбов Воронеж Тула Новосибирск Екатеринбург Самара Ростов-на-Дону Казань и все регионы РФ Главная Услуги и цены Популярные услуги Продвижение сайтов Контекстная реклама SMM - продвижение в социальных сетях SERM - управление репутацией в поиске ORM - управление репутацией в интернете Маркетолог на аутсорсе Техническая поддержка сайта Копирайтинг Продвижение сайтов Продвижение сайтов SEO-сопровождение GEO-продвижение сайтов Развитие сайтов Создание и продвижение сайта под ключ Сопровождение и ведение сайтов Техническая поддержка сайта Защита сайта от ботов Копирайтинг Платная реклама Контекстная реклама Медийная реклама Programmatic-реклама Юзабилити и дизайн Дизайн сайта Разработка фирменного стиля (брендбука) Юзабилити Дизайн и юзабилити мобильного приложения Социальные сети SMM - продвижение в социальных сетях Таргетированная реклама Таргетированная реклама в Telegram Influence-продвижение в социальных сетях Маркетплейсы Продвижение на маркетплейсах Стратегии Комплексные digital-стратегии Performance-стратегии Бренд-стратегии Стратегический консалтинг Аудиты и аналитика SEO-аудит Комплексный аудит SMM-продвижения Юзабилити-аудит Технический аудит сайта Аудит по SERM Конверсия продаж SERM - управление репутацией в поиске ORM - управление репутацией в интернете Маркетолог на аутсорсе Конкурентная разведка Аудит продаж "Тайный покупатель" Email-маркетинг CRM-маркетинг Все услуги Отрасли E-comm (интернет-магазины) Медицина Промышленность Строительство Логистика Недвижимость Все отрасли Акции Пригласить в тендер Кейсы Клиенты и отзывы О компании О компании История Награды Наша команда Вакансии Практика для студентов Гарантии Социальная ответственность Программа привилегий Партнерская программа Новости Статьи Мероприятия Конференция Demis PRO Контакты +7 (495) 223-66-59 Заказать звонок Получить коммерческое предложение Digital-агентство по продвижению сайтов № 1 в России Бессменный лидер «Рейтинга Рунета» . 16 лет подряд занимаем 1-е место в номинации «Лучшее SEO-агентство» Победитель RUWARD AWARD 2024 в номинации «Разработка digital-стратегии бренда» Организатор всероссийских конференций DemisConf : DEMIS perFORMANce Conf, Marketing NeuroConf, Marketing MetaConf Заказать увеличение продаж Заказать экспертный аудит Акция! Скидки* до 100% только до 12 января! - 50% на SEO - 100% на контекст** - 50% на SERM - 25% на ORM - 40% на SMM - 20% на ТП - 100% на медийную рекламу - 20% на Influence-продвижение Оставить заявку * Скидка действует для всех новых клиентов на первый месяц с даты заключения договора. **Длительность и условия скидки зависят от бюджета Реклама. ООО “МАРКЕТИНГ И ОНЛАЙН ПРОДАЖИ”. ИНН 9705151710. erid: 2SDnjbuRvwR Услуги SEO-продвижение сайтов Увеличим ваши продажи, количество звонков и заявок за счет оптимизации сайта. Поднимем в топ и увеличим трафик. от 45 171 руб. от 31 620 руб. — скидка 50% только до 12 января! SERM Удалим негатив, разместим положительные отзывы, увеличим продажи и повысим доверие клиентов. от 81 500 руб. от 40 750 руб. — скидка 50% только до 12 января! Продвижение в соцсетях Увеличим ваши продажи за счет интерактивного взаимодействия с клиентами в социальных сетях. от 182 000 руб. от 109 200 руб. — скидка 40% только до 12 января! Контекстная реклама Повысим ваши продажи, увеличим охват аудитории, количество звонков и заявок за счет привлечения только целевого трафика. от 200 000 руб. Скидка до 100% на комиссию первого месяца. Только до 12 января! ORM Сформируем и защитим положительный имидж вашей компании. от 140 000 руб. от 105 000 руб. — скидка 25% только до 12 января! Маркетолог на аутсорсе Увеличим продажи, количество звонков и заявок с сайта путем экспертного анализа вашего бизнеса и внедрения передовых маркетинговых решений. от 98 000 руб. Все услуги Мероприятия Demis Присоединяйтесь к нашим вебинарам и будьте в курсе актуальных трендов digital-маркетинга! Разбираем реальные кейсы, делимся инсайтами и отвечаем на вопросы в прямом эфире. Узнайте, как эффективно продвигать бизнес в интернете. Подписывайтесь на наш календарь, чтобы не пропустить вебинары, конференции и мероприятия партнеров. Получайте напоминания о новых событиях и планируйте обучение заранее. Смотреть все мероприятия Зарегистрироваться Узнать детали Зарегистрироваться Узнать детали НАШИ КЕЙСЫ Результаты продвижения сайта «Finn Flare» «FiNN FLARE» — финский производитель одежды. Агентство Demis Group в 2 раза увеличило продажи интернет-магазина и в 5 раз трафик на сайт! Результаты успешного сотрудничества: Рост поискового трафика Подробнее... Все кейсы О компании Агентство Demis Group работает в сфере digital marketing с 2004 года. Мы начали с SEO-продвижения сайтов и контекстной рекламы, а сегодня разрабатываем и внедряем комплексные решения интернет-маркетинга, в том числе digital-стратегии. Работать с таким разнообразием тематик и инструментов, неизменно достигая результата, способна только сильная команда. Штат агентства насчитывает более 700 сотрудников, в числе которых SEO-оптимизаторы, программисты, специалисты в области UX, SMM и управления репутацией, профессиональные редакторы. Офисы компании Demis Group расположены в Москве, Туле и Тамбове. КЛИЕНТЫ АГЕНТСТВА — СРЕДНИЙ И КРУПНЫЙ БИЗНЕС ИЗ МОСКВЫ И РЕГИОНОВ Производители, работающие в сфере D2C-продаж медицинского и промышленного оборудования, мебели, материалов для строительства и ремонта, FMCG-товаров. Сфера B2B- и B2C-услуг, включая медицинские центры, консалтинговые и юридические агентства, риелторские и логистические компании. Компании из сферы e-commerce — интернет-магазины, крупный ретейл. DEMIS GROUP ВСЕГДА ДОСТИГАЕТ ОБЕЩАННОГО РЕЗУЛЬТАТА Высокая эффективность работы У нас более 700 благодарственных писем. Это даже больше, чем вся клиентская база любого нашего конкурента. Это документально подтвержденные показатели нашей работы. Все официальные благодарности можно посмотреть в разделе «Клиенты и отзывы» . Надежность Даем юридические финансовые гарантии выполнения своих обязательств. Более 700 высококвалифицированных специалистов в штате — мы обладаем ресурсами и технологиями для решения любой задачи точно в срок. Опыт и репутация Более 3 000 успешных проектов на абонентском обслуживании (крупнейший официально подтверждённый клиентский портфель среди российских digital-агентств) — нам доверяют владельцы бизнеса, стремящиеся к увеличению своих продаж. Комплексный подход Мы разработаем комплексную стратегию раскрутки сайта в интернете, исходя из ваших целей и задач, тематики бизнеса, конкуренции и сезонности отрасли. Предложим только результативные каналы раскрутки вашего бизнеса. 100%-й контроль Оперативный контроль ключевых параметров проекта клиентом в личном кабинете в режиме online. Усиленный контроль проектной командой и внутренней Службой Качества соблюдения сроков работ и результативности раскрутки сайта. Выгода Фиксируем в договоре стоимость наших услуг на период от 12 до 24 месяцев — клиенты защищены от скрытых платежей и незапланированных расходов. Благодарим за лояльность (срок и объем сотрудничества) — дарим подарки каждому клиенту в рамках «Программы Привилегий». Заказать коммерческое предложение Являемся технологической компанией Входим в Реестр технологических компаний Минэкономразвития России Разработали 30+ IT-решений. Многие из них аккредитованы в Минцифры Собственные запатентованные IT-разработки Promo Для мониторинга позиций и аналитики Usability-reports Анализирует юзабилити и опыт пользователей Сlient dashboard Собирает данные по позициям и запросам Context dashboard Управляет РК и оптимизирует их Mediabrief Рассчитывает стоимость продвижения Demis-skidki Размещает акции и скидки для роста продаж KPI SEO Tool Анализирует и мониторит KPI по SEO Top Differer Сравнивает выдачу разных поисковых систем Traffic-Forecast Прогнозирует трафик и активность пользователей MediaSpy Проверяет позиции веб-сайтов в Яндекс и Google SERM-Service Формирует отчеты и мониторит репутацию Clustering Кластеризует и анализирует поисковые запросы Сертифицированный партнер Мы не просто выводим сайты в топ поисковых систем, а превращаем каждый ресурс в стабильный канал продаж. В основе нашей работы практический опыт в области SEO-продвижения, подтвержденный сотнями кейсов, и собственные IT-разработки, аккредитованные в Минцифры. НАША МИССИЯ — РАЗВИВАТЬ БИЗНЕСЫ КЛИЕНТОВ, УВЕЛИЧИВАТЬ ПРОДАЖИ И УСПЕШНО ЗАПУСКАТЬ ДЛЯ НИХ НОВЫЕ ПРОДУКТЫ, ИСПОЛЬЗУЯ ЭФФЕКТИВНЫЕ СТРАТЕГИИ И КОМПЛЕКСНЫЙ ПОДХОД. Наши клиенты Видеоотзывы Экспертные статьи Как сделать естественный ссылочный профиль сайта в 2026 году 29.12.2025 5 минут Подробнее Тренды UX в 2026 году: от гиперфункциональности к осмысленному взаимодействию 15.12.2025 9 минут 799 Подробнее Продвижение сайта по ключевым словам и запросам 04.12.2025 8 минут 1147 Подробнее Все статьи Наши эксперты выступают на конференциях Marketing MetaConf 2022 Brand Analytics 24 ECOM Expo 2025 Marketing Neuroconf 2023 DEMIS perFORMANce Conf 2024 образец договора Убедитесь в качестве наших услуг Оставьте заявку и получите экспертный аудит сайта Загрузка ... +7 (495) 223-66-59 Услуги и цены Продвижение сайтов Контекстная реклама SMM - продвижение в социальных сетях SERM - управление репутацией в поиске ORM - управление репутацией в интернете Техническая поддержка сайтов Комплексное продвижение Таргетированная реклама Продвижение за лиды GEO-продвижение сайтов Другие услуги Юзабилити Создание сайтов Медийная реклама SEO-аудит сайта Продвижение по трафику Маркетолог на аутсорсе Лидогенерация для бизнеса Услуги рекламы в интернете Создание и продвижение сайта под ключ Сопровождение и ведение сайтов О компании Клиенты и отзывы Контакты Работа в Demis Group Личный кабинет Статьи Публичная оферта Партнерская программа Гарантии Полезные советы Оптимизация сайта Продвижение интернет-магазина Продвижение групп «ВКонтакте» Продвижение видео Продвижение сайтов в Яндексе Продвижение сайтов в Google Юзабилити сайта Цена на продвижение сайтов Системы web-аналитики Присоединяйтесь к нам: Об IT-деятельности Карта сайта © 2004 -2025. Demis Group Согласие на обработку персональных данных Политика в отношении обработки персональных данных Пользовательское соглашение Отзыв согласия на обработку персональных данных Утверждение «Digital-агентство № 1 в России» основано на занимаемой первой позиции в рейтинге digital-агентств от портала ratingruneta.ru Мы используем файлы cookie , чтобы улучшить работу сайта и предоставить вам больше возможностей. Продолжая использовать сайт, вы соглашаетесь с условиями использования cookie. Согласен