電撃オンライン【ゲーム・アニメ・ガジェットの総合情報サイト】 総合 ゲーム エンタメ アニメ PC・ガジェット 電撃PS Switch 女性向け VTuber 動画 新着記事一覧 レビューまとめ サイトマップ # アニメ感想 # サービス終了 # レビュー # ガンダム # インタビュー PR 特集 もっと見る 話題の記事 総合 ゲーム エンタメ アニメ PC・ガジェット 電撃PS Switch 女性向け VTuber 動画 ゲーム PCゲーム Steam インディーゲーム レビュー 権威ある世界最大級にして唯一無二のThe FMV Awards 2025がついに決定！ 栄えある美女・オブ・ザ・イヤーに輝いたのは？【ほぼ週刊電撃スタッフコラム：オッシー】 2025-12-31 22:00 アニメ・漫画 漫画（マンガ） 『キン肉マン』最新刊91巻。優位に試合を進めていくキン肉マン＆3代目グレートに、エクサベーターたちのツープラトン攻撃で襲い掛かる 2025-12-31 21:40 アニメ・漫画 アニメ アニメ『千歳くんはラムネ瓶のなか』スペシャルイベントが3/8に福井市で開催決定。坂田将吾、石見舞菜香、羊宮妃那ら声優陣が集結 2025-12-31 20:00 ゲーム PCゲーム 新作RPG『テクロノス』事前登録者数が5万人を突破。『神姫PROJECT』のアモン＆キュクロプスが事前登録ガチャに登場 2025-12-31 19:00 ゲーム 家庭用ゲーム PS5 PS4 Nintendo Switch Xbox One Xbox Series X PCゲーム Steam インタビュー 取材・リポート 【幻想水滸伝】幻想博物館後期レポ（前期との違いまとめ）。グレミオのパネル、クライブの銃が追加されたほか、さまざまな変化が（ネタバレあり） 2025-12-31 18:15 ゲーム 家庭用ゲーム PS5 PS4 【2026年発売注目ゲーム17選】PS5/PS4編。『バイオハザード レクイエム』や『仁王3』をはじめ大作アクションの最新作が目白押し。『空の軌跡 the 2nd』など名作のリメイクにも期待大 2025-12-31 18:00 編集部おすすめ！ 名作ミステリーを激推し！ 1月29日発売『探偵・癸生川凌介事件譚 コレクション』からオススメエピソード5選を編集＆ライターが紹介。 PC・ガジェット レビュー ガジェット レビュー：『BlackShark V3 Pro』は“背後から飛来する爆撃機”も音だけで察知できるeスポーツヘッドセット！ 2025-12-31 17:45 ゲーム モバイル・アプリ 【Gジェネ攻略】キャリバーン＆デスティニー＆ストフリPUガシャ200連回してみた！ 初っ端からセイラさんで激アツ!?【プレイ日記#12】 2025-12-31 17:30 ゲーム PS5 PS4 PCゲーム モバイル・アプリ 『原神』新Ver.《Luna IV》予告番組は1月2日14時より配信。昼間の放送時間に要注意 2025-12-31 17:27 ゲーム 家庭用ゲーム PS5 PS4 Nintendo Switch 2 Nintendo Switch Xbox Series X 『スペースインベーダー・パート2』1月1日に配信開始。一時代を築いた往年のアーケードゲームがパワーアップして帰ってくる！【アーケードアーカイブス】 2025-12-31 17:00 エンタメ 特撮 『ウルトラマン』60周年記念アクションムービーが公開。初代ウルトラマンが最強の敵・ゼットンへのリベンジマッチに挑む 2025-12-31 16:10 ゲーム PCゲーム Steam モバイル・アプリ 『フェスバ+』に『モンスト』のヤクモ（声優：花澤香菜）が参戦！ 1/1からは星5ウェアが確定の“謹賀新年ガチャ”も登場 2025-12-31 16:00 編集部おすすめ！ Switch2本体セットが定価で買える！ 『Switch2本体セット』の入荷予約が受付中。本体＋『Pokemon LEGENDS Z-A』、『マリオカート ワールド』付き本体も選択可能！ ゲーム モバイル・アプリ 『ブルアカ』水着ホシノやミカを手に入れる貴重なチャンス！ 周年限定生徒をピックアップできる“リコレクト募集”がスタート 2025-12-31 15:05 ゲーム PCゲーム モバイル・アプリ 『シャニソン』八宮めぐる/市川雛菜/月岡恋鐘/小宮果穂らの新ユニット Sonic Heart (and Signal) 登場。新曲イベント＆ガシャも開催【アイドルマスター シャイニーカラーズ Song for Prism】 2025-12-31 15:00 ゲーム モバイル・アプリ 取材・リポート 『コトダマン』年末年始イベントまとめ。新グランドコトダマン“ハメツ（瑞陽）”登場、毎日無料で★6コトダマンが10体確定 2025-12-31 15:00 アニメ・漫画 アニメ 劇場版『チェンソーマン レゼ篇』の興行収入が100億円を突破。原作者・藤本タツキによるデンジ＆レゼの描き下ろしイラスト、声優陣からの祝福コメントも到着 2025-12-31 14:40 エンタメ 【難読漢字】決まりなどを守る意味を持つ“恪守”の読み方は？ 2025-12-31 14:15 ゲーム モバイル・アプリ アニメ ラノベ 【まおりゅう】シノン（SAO）のスキルや性能が公開。全属性バフを持ち、後衛からの奥義発動が可能【まおりゅう攻略/考察】 2025-12-31 13:06 編集部おすすめ！ 手持ちのPCでハイクオリティゲームが遊べる！ ゲーミングPCがなくても話題のゲームが遊べる『GeForce NOW』がおすすめ！ PC・ガジェット レビュー ガジェット レビュー：容赦ない低音表現を発揮する1万円以下のワイヤレスイヤホン『EvoBuds』 2025-12-31 12:45 アニメ・漫画 モバイル・アプリ アニメ 【モンスト】アニメ完結を記念して全10話一挙放送。新春超獣神祭新限定リンネの活躍を年末年始に一気見しよう【モンスターストライク デッドバースリローデッド】 2025-12-31 12:30 ゲーム PCゲーム 『FF11』のリアルイベント“出張！『FFXI』A.M.A.N.とLIVE！（アマンとライブ！） in SHIBUYA”が3/7開催。プレオーダー受付は1月12日まで 2025-12-31 12:15 ゲーム PS5 Nintendo Switch PCゲーム Steam レビュー 『都市伝説解体センター』奇怪で魅力的なキャラクターと、ミステリーのおもしろさが凝縮された物語に酔いしれろ【電撃の激押し神ゲー2025】 2025-12-31 12:00 ゲーム PCゲーム モバイル・アプリ 『グラブル』最後の十二神将 午神サンチラ、七曜の騎士 白騎士シーザーが登場するレジェンドフェス開催。2026新スキンセットも【グランブルーファンタジー】 2025-12-31 12:00 ゲーム インタビュー VTuber “東京は家賃高いんだから払えよ！”霊を連れ帰る系ゲーム開発VTuber七縹ななはさんに聞く印象に残っている“ホラー・オカルト体験”【電撃ぴくせれ～ど！＃5】 2025-12-31 11:50 編集部おすすめ！ 『都市伝説解体センター』人気投票を開催 1位に輝くのは廻屋か、あざみか……それとも山田ガスマスクか!? 開発者への質問も募集します！ PR ゲーム PCゲーム Steam 『エーペックスレジェンズ』や『ARC Raiders』がゲーミングPCなくても遊べる！ ゲーム尽くしの年末年始にしたいなら『GeForce NOW』がおすすめ 2025-12-31 11:45 ゲーム 家庭用ゲーム Nintendo Switch PCゲーム Steam 因習村系乙女ゲームの攻略対象に“女性”がいると話題に（75万imp）【百目ノ花贄】 2025-12-31 11:30 PC・ガジェット 取材・リポート パソコン レポート：20年以上の歴史ある店舗＆頼れるスタッフで安心感バツグン。マウスコンピューターの製品を幅広く取り揃えた直営店【大阪ダイレクトショップ】 2025-12-31 11:15 エンタメ アニメ 漫画（マンガ） 『リバース』マオ「OK!の巻」 、『レジェンディア』セネル気迫の「断る」、照れクロエなど感情が表に出過ぎて使いやすい『テイルズ オブ フェイスチャット4』おすすめLINEスタンプ 2025-12-31 10:50 ゲーム モバイル・アプリ 女性向けゲーム レビュー 『東京ディバンカー』寮長一覧（シーズン1）：個性豊かな7人のキャラクターを公式設定＋主観で紹介します！ 2025-12-31 10:20 ゲーム モバイル・アプリ 『今日から俺は!!』×『単車の虎』コラボ開催中。コラボアイテムが全部無料で手に入る！ 2025-12-31 10:00 編集部おすすめ！ 無料で始められる神ツール：ゲーム配信にもおすすめ！ OBS上で完結する配信ソフト『Alive Studio byGMOペパボ』の魅力をピックアップ！ ゲーム モバイル・アプリ 攻略 『ディシディア デュエルム FF』CBTレポートの感想＆改修要素まとめ。ストーリーを見る際に対人戦をやらなければいけない傾向にあった部分がどうなるかも気になる【プレイ日記】 2025-12-31 09:50 アニメ・漫画 漫画（マンガ） 『るろうに剣心─明治剣客浪漫譚・北海道編─』最新刊10巻。剣客兵器・凍座白也と対峙する剣心と宗次郎。完成された凍座の戦型“不動凍奴”とは…？ 2025-12-31 09:00 アニメ・漫画 漫画（マンガ） 【完結】『魔神創造伝ワタル』最終2巻。ついに姿を現したエンジョーダ。ワタルと龍神丸は、世界を救うことができるのか!? 2025-12-31 07:40 ゲーム モバイル・アプリ 【Gジェネ攻略】ガンダム作品の未視聴勢にこそオススメのサブスク“エターナルパス”を解説【プレイ日記#11】 2025-12-31 07:00 ゲーム PCゲーム モバイル・アプリ 『NIKKE』最新バージョン《ARK GUARDIAN》が12/30実装。新SSR・スノーホワイト：ヘビーアームズの募集は1/1から【勝利の女神：NIKKE（メガニケ）】 2025-12-31 07:00 アニメ・漫画 漫画（マンガ） 『神無き世界のカミサマ活動』最新刊12巻。トコヨが再起動した衛星兵器グングニルの一撃で、アータルは瀕死の重傷を負い…!? 2025-12-31 06:30 編集部おすすめ！ 竜騎士07氏が『サイレントヒル f』をプレイ 裏話がたくさん!? 実況中に飛び出した情報をまとめました。 ゲーム Steam モバイル・アプリ 『FF7 エバークライシス』ティファの新ウェア“金華の晴れ着”が元日よりショップに登場。さらに、3種類の超豪華ログインボーナスも開催 2025-12-30 22:27 アニメ・漫画 火山島の防災パークで大地震が発生。巨大地震をサバイバルするためには…？【科学×冒険サバイバル！】 2025-12-30 21:40 ゲーム PCゲーム Steam モバイル・アプリ 『ヘブバン』佐月マリのスナップイベが大みそかに配信。お年玉や三が日限定ガチャなどお正月も盛りだくさん 2025-12-30 21:00 ゲーム PCゲーム Steam インディーゲーム 動画 告知（お知らせ） 事故により18歳に戻ってキャンパスライフをやり直す！『Hello Love: 18 Again』年末の特番に負けずにFMV実況プレイ【動画】 2025-12-30 21:00 エンタメ 本 話題作『プロジェクト・ヘイル・メアリー』が文庫化でお求めやすく。2026年の映画化でネタバレを受ける前に予備知識なしで読むと、より感情移入できること間違いなし（特に冒頭） 2025-12-30 20:40 ゲーム Steam モバイル・アプリ アニメ 『まどドラ』12/30生配信まとめ。新限定★5キオク晴れ着まどか1月1日0時00分より登場決定！【魔法少女まどか☆マギカ Magia Exedra】 2025-12-30 20:37 編集部おすすめ！ カルドアンシェルのSwitch 2版の魅力 何が変わったのか？　何ができるのか？　を語っています。 アニメ・漫画 漫画（マンガ） 「あんた、このまま行くと人間やなくなってまう…!!」よしきの“お願い”を叶えるため、ひとつの通り道を見つけたヒカルだったが…？【光が死んだ夏 8巻】 2025-12-30 20:00 ゲーム モバイル・アプリ 取材・リポート 【12/30スマートウォークまとめ】ロトの竜剣＆ロトのせいなる盾がお正月に実装決定！ ケキちゃん復刻やギガモン・闇の覇者 蒼き竜王、初の白枠となるリュウちゃんのこころ覚醒も実装 【ドラクエウォーク】 2025-12-30 19:21 ゲーム 家庭用ゲーム PS5 Xbox Series X PCゲーム Steam 動画 【1周目クリア】『サイレントヒル f』西田凛子役・飯島優花さん（実況プレイ第8回）がラストウェポンに選んだのは、やっぱり…。エンディングに到達した感想は？ 2025-12-30 19:10 ゲーム モバイル・アプリ ゲーム『オルタナヴェルト 青の祓魔師 外伝』に新プレイアブルキャラクター“アーサー・A・エンジェル”が実装！ 2025-12-30 19:00 ゲーム モバイル・アプリ 【Gジェネ】UR キャリバーン（EX）/UR スレッタなどの性能が公開。UR タリア＆ミネルバは限定サポーターで対象タグは“堅牢”【SDガンダム】 2025-12-30 18:36 ゲーム モバイル・アプリ グッズ 『ライドカメンズ』ゲーム内イラストや貴重な資料を収録したメモリアルブックが3月18日発売。好きなキャラクターを選べるグッズ付き“ebtenDXパック”（全19種）も予約受付中！ 2025-12-30 18:30 編集部おすすめ！ ゲームアワード2025投票受付開始！ Game of the Yearなど全16部門。締め切りは1月18日です。 ゲーム 家庭用ゲーム PS5 PS4 Nintendo Switch レビュー 『魔法司書アリアナ ～七英傑の書～』を初見ハードモードで遊んだ思い出。周央サンゴさん（ンゴちゃん）が主人公のアクションRPGを最高に楽しんだ！【電撃の激押し神ゲー2025】 2025-12-30 18:00 ゲーム モバイル・アプリ 『遙かなる時空の中で 龍宮の神子』大型イベント“吉祥絵巻 龍宮新年祭2026”開幕。八葉たちのお正月の一幕を描いたSSRが入手できる召喚も同時開催【りゅうみこ】 2025-12-30 18:00 もっと見る 日間記事ランキング 集計期間： 12月30日 1 今から始める『あつ森』生活・新米島民編。1/15の無料アプデVer.3.0とSwitch 2 Editionに備えて準備を！【あつまれ どうぶつの森】 2 【最終回】『ガンダムSEED DESTINY』再放送“選ばれた未来”。デスティニーとレジェンドを失ったデュランダルだが…シン、キラ、アスランの戦いの結末は？（ネタバレあり） 3 【2026年リーバイス福袋】好評の『MEN'S HAPPY BAG』第2弾が販売開始。ボトムス3点＋アクセサリーか、トップス2点＋アウター2点の4セットを用意 4 来週のサービス終了情報まとめ（スマホゲーム・ソシャゲ）【2025年12月29日～2026年1月4日】 5 16,980円で山崎18年＋白州12年、白州18年＋山崎12年、アマハガン聖闘士星矢アルデバラン＋シャカのセットなどが当たる2本セットの『ウイスキーくじ』が販売中 6 『機動戦士クロスボーン・ガンダム ゼーロイバー』最新刊2巻。キャプテン・モロー率いるゼーロイバーはカーティスと別れ、新たな“30”の積荷を求めて旅立つ 7 【ホロライブ】新アナウンサーとして、風白ゆきさんがデビュー。10月の井月みちるさん、11月の花園さやかさんに続き、“昼ホロ”にて初配信を実施 8 【年末特番】2025年～2026年の年末年始はどの番組を見る？ アニメなど特別番組まとめ 9 「どうやら・・わたしは・・解放軍の・・リーダーとしての自分より・・一人の女としての・・自分を・・え・・選んでしまったようね・・・」（オデッサ）【幻想水滸伝 I＆II HDリマスター名言集】 10 アニメ『呪術廻戦』3期初回は1時間スペシャル！ 48話“執行”、49話“もう一度”あらすじ＆先行場面カット 週間記事ランキング 集計期間： 12月24日〜12月30日 1 来週のサービス終了情報まとめ（スマホゲーム・ソシャゲ）【2025年12月29日～2026年1月4日】 2 今から始める『あつ森』生活・新米島民編。1/15の無料アプデVer.3.0とSwitch 2 Editionに備えて準備を！【あつまれ どうぶつの森】 3 『Gジェネ エターナル』12/23新情報まとめ。UR キャリバーン（最終決戦時）（EX）/UR スレッタとUR デスティニーガンダム（EX）/UR シン・アスカが大晦日に登場！ 4 【アストレイ新作】ロウが見据えた未来――新型レッドフレーム登場！（ネタバレあり）【ガンダムSEED FREEDOM ASTRAY 2巻】 5 【Gジェネ攻略】『ポケ戦』イベントのボスバトルは要注意。ガシャメダルを多く獲得するにはあるコツが必要【SDガンダム ジージェネレーション エターナルプレイ日記#9】 6 アニメ『呪術廻戦』3期初回は1時間スペシャル！ 48話“執行”、49話“もう一度”あらすじ＆先行場面カット 7 【ホロライブ】常闇トワ様主催の“ホロ新春ゲーム祭”チーム分けが発表。『マリオカート ワールド』『スマブラ』や、以心伝心ゲームなどで競い合う 8 【8年ぶりの最新刊】『ARIA 完全版』8巻は天野こずえ描き下ろし完全新作や未収録番外編など珠玉の名作群を初単行本化 9 【FGO】竹箒日記が更新。終章レイド後のバトルは落ち着いた環境でのプレイを推奨【Fate/Grand Order】 10 2026年冬アニメ（1月）まとめ：『MFゴースト』3rd Season『呪術廻戦』3期「死滅回游 前編」『葬送のフリーレン』第2期などが放送開始。公開中のPVもチェック #サービス終了 ゲーム Steam 『SUPERVIVE』2026年2月26日にサービス終了。MOBAとバトルロイヤルとヒーローシューターが融合したアクションゲーム 2025-12-28 07:10 ゲーム PCゲーム モバイル・アプリ 『護縁』2026年2月19日サービス終了。個性あふれる英雄たちと不思議な縁の旅が楽しめるドラマティック縁バトルRPG 2025-12-27 07:10 ゲーム モバイル・アプリ 『ちゃんごくし！』シリーズが2026年1月15日にサービス終了。美少女化した三国志武将が登場するNFTゲーム5タイトルが幕 2025-12-25 07:10 もっと見る #レビュー ゲーム PCゲーム Steam インディーゲーム レビュー 権威ある世界最大級にして唯一無二のThe FMV Awards 2025がついに決定！ 栄えある美女・オブ・ザ・イヤーに輝いたのは？【ほぼ週刊電撃スタッフコラム：オッシー】 2025-12-31 22:00 ゲーム モバイル・アプリ アニメ ラノベ 【まおりゅう】シノン（SAO）のスキルや性能が公開。全属性バフを持ち、後衛からの奥義発動が可能【まおりゅう攻略/考察】 2025-12-31 13:06 ゲーム PS5 Nintendo Switch PCゲーム Steam レビュー 『都市伝説解体センター』奇怪で魅力的なキャラクターと、ミステリーのおもしろさが凝縮された物語に酔いしれろ【電撃の激押し神ゲー2025】 2025-12-31 12:00 もっと見る #インタビュー ゲーム インタビュー VTuber “東京は家賃高いんだから払えよ！”霊を連れ帰る系ゲーム開発VTuber七縹ななはさんに聞く印象に残っている“ホラー・オカルト体験”【電撃ぴくせれ～ど！＃5】 2025-12-31 11:50 エンタメ インタビュー ラノベ 小説『異能の姫は後宮の妖を祓う』藤夜先生インタビュー。ヒロイン＆美しい陰陽師の恋物語――のはずが2人とも奥手過ぎて筆者もある意味ドキドキ!?【カクヨムコンテスト10】 2025-12-25 12:00 ゲーム 家庭用ゲーム PS5 PS4 Nintendo Switch Xbox One Xbox Series X PCゲーム Steam モバイル・アプリ インタビュー 【幻想水滸伝30周年記念コンサート】東野美紀×蒲地あかりクロストークで探る音楽・作曲秘話。「追い詰める」（ルカ戦）に込めた演出も 2025-12-24 10:50 もっと見る 公式X @dengekionline 公式Facebook 公式YouTube 電撃オンラインch PR ゲーミングPCのおすすめはどっち？ 『NEXTGEAR』のミニタワーとフルタワーのサイズ感や性能を比較！ 手持ちのPCで話題のゲームが遊べる クラウドゲーミングサービス『GeForce NOW』ならオープンワールドのRPGやFPSが遊べる！ ゲーム配信の準備が約5分で完了 無料で始められる神ツール『Alive Studio byGMOペパボ』は簡単操作で高品質！ 特集 アニメ情報まとめ 電撃オンラインに掲載されているアニメ情報をここに集約。各クールごとの新作アニメまとめなどもお届けしていきます。 電撃幻想水滸伝 KONAMIの人気RPG『幻想水滸伝』シリーズの最新情報や名言集、プレイ日記を掲載していきます。 電撃インディー インディーゲーム関連のニュースをまとめて掲載。編集部おすすめのインディゲームのレビューなども。 『信長の野望 真戦』特集 12月19日正式サービス開始の新作アプリ『信長の野望 真戦』の攻略記事をお届けします。 “電撃ディシディア”まとめページ スクウェア・エニックスより配信予定の『ディシディア デュエルム ファイナルファンタジー』最新情報、プレイ日記、企画記事などをまとめた特集ページです。 インティ・クリエイツ　インディーゲーム特集 インティ・クリエイツのインディーゲーム特集ページです。企画記事やニュースをまとめてお届けします！ 電撃冬アニメ×ゲーム特集2025 この冬に遊んでほしい、アニメに関連するゲーム情報をまとめました。Amazonギフトコード3000円分が当たるキャンペーンも実施中！ G-MODEアーカイブス特集 G-MODEアーカイブスのラインナップタイトルの紹介やレビューなど、作品の魅力をお伝えする企画満載でお届け！ 電撃美少女サンタ特集2025 電撃オンラインでは、昨年に引き続きクリスマスイベントなどをピックアップしていく“電撃美少女サンタ特集2025”を実施します。 未知を遊ぶ！　ワンコネクト インディーゲーム特集 株式会社ワンコネクトのゲーム事業部であるONE CONNECT GAMESの最新情報をお届けします。 『悠久幻想曲リバイバル』特集 『悠久幻想曲リバイバル』の注目記事、最新情報などはここでチェック！ 人気ランキングまとめ 電撃オンラインで行った人気投票企画やアンケート企画のまとめページ。実施中のものもチェック！ 東京ゲームショウ2025最新情報まとめ 東京ゲームショウ2025の情報をまとめて掲載。チケット値段、発売日、出展企業などの開催前情報に加えて、生放送レポートなどをお届けします。 《ほぼ週刊》電撃スタッフコラム 電撃オンラインのスタッフが狂ったようにプレイしている日々のゲーム体験や、ゲーム以外の趣味である映画鑑賞などで摂取したエンタメコンテンツを、短文レビューなどの形式でお送りします。 電撃App 最新ニュースやレビュー、注目記事、事前登録アプリなどアプリに関する情報をまとめています。 『セブンナイツ Re:BIRTH』特集 『セブンナイツ Re:BIRTH』の特集ページです。最新情報や企画記事をまとめてお届けします！ 『勝利の女神：NIKKE（メガニケ）』最新情報・攻略・プレイ日記まとめ 『勝利の女神：NIKKE（ニケ）』の最新情報・攻略・プレイ日記などをまとめてお届けします。 『ドラクエウォーク』攻略・最新情報まとめ：『ドラゴンクエストウォーク』プレイ日記 スクウェア・エニックスの位置ゲー『ドラゴンクエストウォーク（ドラクエウォーク）』の最新情報やプレイ日記をお届けします！ 『信長の野望 出陣』プレイ日記（攻略・最新情報まとめ） コーエーテクモゲームスの戦国ウォーキングアプリ『信長の野望 出陣』の最新情報をお届けします。 『ヘブバン』プレイ日記（攻略・最新情報まとめ）【ヘブンバーンズレッド】 電撃オンラインに掲載した『ヘブンバーンズレッド』の日記記事をまとめていきます。 電撃VTuber VTuberのニュースや企画記事、最新情報をまとめてお届けします。 『深 四のの目 陰陽の巫女』特集 『深 四のの目 陰陽の巫女』に関する情報をまとめてお届けします。 『グルーヴコースター フューチャーパフォーマーズ』プレイ日記＆攻略まとめ タイトーからリリースされている『グルーヴコースター フューチャーパフォーマーズ』プレイ日記や攻略記事をお届けします。 『戦国IXA（イクサ）』特集 サービスインから15周年を迎えた『戦国IXA（イクサ）』の注目情報やトピックスを掲載します。 『啓二の難読漢字』まとめページ 電撃オンライン内で実施中の企画『啓二の難読漢字』の記事まとめページです。 『STARBITES（スターバイツ）』特集 『STARBITES（スターバイツ）』がPS5/Switchでリリース決定！　気になる最新情報や注目情報をまとめてお届けします。 ゲーム開発会社社長のホラー体験コラム「怖い話してもいいですか？」 ホラーゲームの開発を行う株式会社FORCESの仁平孝佳氏の体験コラム「怖い話してもいいですか？」をまとめています。 『ヴァレット／VARLET』特集 8月28日(木)発売、フリューの新作学園RPG『ヴァレット／VARLET』の最新情報や注目情報をまとめてお届けします！ 『スーパーロボット大戦Y』参戦作品紹介まとめ 電撃オンラインに掲載した『スーパーロボット大戦Y』の参戦作品紹介記事をまとめています。 サービス終了情報まとめ（スマホゲームアプリ・ソシャゲなど） 主にスマホゲームアプリやソーシャルゲーム（ソシャゲ）について、サービス終了に関連した情報をまとめました。 まり蔵探偵事務所 古今東西のミステリー・サスペンス・ホラー系コンテンツ（ゲーム、ドラマ、コミック、小説など）を、所長のまり蔵が愉快な仲間たちとともに幅広く紹介していくコーナーです。 『神魔狩りのツクヨミ』攻略・最新情報まとめ 電撃オンラインに掲載した『神魔狩りのツクヨミ』の攻略や最新情報などをまとめています。 『SDガンダム ジージェネレーション エターナル』特集 『Gジェネ エターナル』の最新情報や注目情報をまとめてお届けします！ ガンダム関連最新情報・ニュースまとめ 電撃オンラインに掲載した『ガンダム』シリーズのニュースなどをまとめました。 電撃ベストバイ 今おすすめのPCガジェット製品を“電撃”ならではの視点でピックアップしてお届けする“電撃ベストバイ”特集ページです。 ゲーミングPC『G TUNE』 高い品質ですべてのゲーマーにおすすめのマウスコンピューターのゲーミングPCブランド『G TUNE』特集ページです【PR】 “START with GRAVITY”特集！ “START with GRAVITY”関連タイトルの企画記事などをまとめてお届けします！ 電撃アーケード ゲームセンターを中心に稼働するアーケードタイトルの新情報や企画記事などをお届けする“電撃アーケード”の特集ページです。

タイトルの情報だけではなく、イベントや店舗の紹介など、さまざまな記事を掲載していきます。 恩頼ネオンまとめページ 電撃オンライン公式マスコットキャラ・ネオンの特設ページです！ ゲームセール情報まとめ Nintendo Switch、PS5、PS4、PC、Xbox One、アプリなど、ゲームのセール情報をまとめて掲載します。 最新フィギュア情報まとめ 日々発表されるさまざまなフィギュア情報を、ここでまとめてチェック！ 『PSO2 ニュージェネシス ver.2』特集 未知の敵と戦う“アークス”としての冒険を楽しめる『PSO2 ニュージェネシス ver.2』を特集します。 モンハンNow特集 Nianticとカプコンによる位置情報ゲーム『Monster Hunter Now（モンスターハンターNow）』の最新ニュースや攻略情報をお届けします。 メモリの無駄づかい～ファミコンやPS時代のゲーム・アニメの思い出コラム 何年、何十年たっても、「なんでオレ、こんなこと覚えてるんだろ…」。そんなゲームの思い出を語ります。 周年連載 あの傑作の発売から5年、10年、20年。区切りがいい周年を記念して、スーパーファミコンやPS、PSP、セガサターンなど、各ハードの思い出の名作をお祝いします！ 『チェインクロニクル』特集 『チェインクロニクル』10周年人気投票・全アルカナ総選挙や最新情報をまとめています。 ゲーミングPC『NEXTGEAR』 初心者にも安心のマウスコンピューターのゲーミングPCブランド『NEXTGEAR』特集ページです【PR】 『フォートナイト』特集 Epic Gamesのバトルロイヤルゲーム『フォートナイト（Fortnite）』の注目情報を紹介します。 『FFXIV』特集 スクウェア・エニックスのRPG『ファイナルファンタジーXIV』の注目情報を紹介します。 楽天セール情報まとめ 電撃オンラインに掲載されている楽天セール情報をここに集約。毎日お得な情報をお届けします！ 『城姫クエスト 極』最新情報まとめ 日本のお城が美少女に！　名城を城擬人化した人気ゲーム『城姫クエスト 極』の最新情報まとめページです。 電撃NFTゲーム NFTやブロックチェーン関連のニュースや企画記事を特集。電撃オンラインがおすすめするNFTゲームのレビューやインタビューなどもお届けします。 『ポケモンGO』プレイ日記（攻略・最新情報まとめ） Niantic, Inc.とポケモンより配信中の位置ゲー『ポケモンGO』の攻略や最新情報をお届けします！ ≫ 今までの特集はこちら TOP ページTOPへ 総合 ゲーム エンタメ アニメ PC・ガジェット 電撃PS Switch 女性向け VTuber 動画 サイトの利用について プライバシーポリシー 広告のご案内 お問い合わせ 会社情報 (c) KADOKAWA Game Linkage Inc.