Онлайн займы на карту: круглосуточно, срочно и без отказов - «Деньги Сразу» Оплатить Личный кабинет Оформить заявку Оплатить Вопросы и ответы Контакты Личный кабинет Заём Войти Оплата Онлайн-займы до 100 000 ₽ Получить деньги × Да Отмена Вы клиент ДеньгиСразу? Войдите в личный кабинет Войти Оплата займа по номеру договора Проверить и оплатить свою задолженность, можно не заходя в личный кабинет Информация о договоре отсутствует Найти Погашение договоров "СКОРФИН" временно недоступно, попробуйте позднее Скачайте мобильное
                            приложение в один клик и получите одобрение займа до 85% Наведите камеру вашего смартфона для скачивания приложения Оформлять онлайн займы теперь ещё проще! С момента появления первых организаций, которые выдают онлайн-займы, популярность таких услуг значительно возросла. Многие люди регулярно пользуются заёмными средствами, поскольку у них постоянно возникает потребность в финансировании, а взять обычный банковский кредит удаётся не каждому по различным причинам. Мы выдаём онлайн-займы на карту круглосуточно всем пользователям сети Интернет при соблюдении элементарных требований. Как стать заемщиком? Какие требования? Микрозаймы предоставляются гражданам РФ, достигшим совершеннолетия, постоянно зарегистрированным в России. Оформите займ на сайте или в мобильном приложении. Можно ли подать заявку, если плохая кредитная история/есть просрочки в банках? Решение по заявке принимается индивидуально, в каждом конкретном случае, после подачи заявки клиентом. Заполните заявку на займ и узнайте решение онлайн, не выходя из сети. Что делать, если нет возможности погасить заем в срок? Можно оплатить только проценты и продлить договор, не внося полную сумму платежа. Банк России установил ограничения по выдаче займов с 2023 года С 1 января 2023 года вступили в силу новые требования банка России по долговой нагрузке. В связи с этим в 2023 году вероятно увеличится количество отказов в предоставлении займа на основании расчёта показателя долговой нагрузки (ПДН). Заёмщикам с высоким ПДН будет сложно в получении займа на крупную сумму. Подробнее Показатель долговой нагрузки (ПДН) , то есть сумма, которую тратит заемщик на погашение имеющихся кредитов и займов, может быть высоким – больше 80%, завышенным – больше 50% и оптимальным – 20-30%. Для расчёта ПДН нужно разделить сумму, которую заёмщик тратит на погашение кредитов и займов на его ежемесячный доход. Чем меньше показатель ПДН, тем больше шансов на одобрение займа, поэтому постарайтесь сократить имеющуюся долговую нагрузку и увеличить свои доходы. Бесплатные * минуты, СМС и интернет Скидка до 100% на тарифы, участвующие в акции Оформить SIM Реклама erid:2VtzqwFnJtp *Всем клиентам "Деньги Сразу" предоставляется скидка до 100% на мобильную связь "Связь Сразу".  Срок действия скидки — от 12 месяцев. Условия предоставления скидок доступны на сайте оператора (ООО «ЭКСПРЕСС МОБАЙЛ», ИНН 6163225548). Приложение Деньги Сразу О компании Связаться с нами Документация СМИ о нас Структура сайта Клиентам Оформить заявку Достижения и награды Личный кабинет Вопросы и ответы Защита от мошенников Льготный период Политика конфиденциальности Мобильное приложение У вас есть претензия? Ваши права были нарушены, или Вы остались недовольны качеством работы МФО? Подать жалобу © 2011-2025 Структура сайта Настоящий сайт принадлежит и управляется: Общество с ограниченной ответственностью «МИКРОКРЕДИТНАЯ КОМПАНИЯ НОВОЕ ФИНАНСИРОВАНИЕ» (ООО «МКК НФ»), ИНН 6162073437, ОГРН 1166196099057, является членом Саморегулируемой организации Союз Микрофинансовых организаций «Микрофинансирование и развитие» (СРО «МиР»). Номер записи в реестре членов СРО 61 001174, дата вступления в СРО 27.08.2020 г. Адрес (место нахождения) СРО «МиР» 107078, г. Москва Орликов переулок, д.5, стр.1, этаж 2, пом.11 Адрес официального сайта СРО «МиР» в информационно-телекоммуникационной сети Интернет: https://npmir.ru . Регистрационный номер записи в государственном реестре микрофинансовых организаций – 1603760008057; дата внесения сведений в государственный реестр микрофинансовых организаций 22 декабря 2016 г. Директор ООО «МКК НФ»: Лагутенко Анна Николаевна, дата назначения на должность 26.01.2018 г. (полномочия продлены с 17.03.2023 г.). Ссылка на официальный сайт Банка России в информационно-телекоммуникационной сети Интернет - https://www.cbr.ru . Ссылка на страницу сайта Банка России, содержащая государственный реестр микрофинансовых организаций - https://cbr.ru/microfinance/registry/ . Ссылка на страницу интернет-приемной Банка России на сайте Банка России: https://www.cbr.ru/reception/ . Потребитель вправе направить обращение финансовому уполномоченному. Адрес (местонахождения/почтовый): 119017, г. Москва, Старомонетный пер., дом 3. Номер телефона службы обеспечения деятельности финансового уполномоченного: 8 (800) 200-00-10 (бесплатный звонок по России). Официальный сайт финансового уполномоченного в информационно-телекоммуникационной сети Интернет: https://finombudsman.ru . *Компания ведет свою деятельность на территории и в соответствии с законодательством Российской Федерации. +1000р к сумме займа в приложении Деньги Сразу Ваше устройство — ваша возможность. Получите +1000 рублей к основному займу, оформив заявку в нашем приложении. Скачать приложение Открыть мобильную версию сайта