Home - Den Haag Ga naar hoofdinhoud Onderwerpen Onderwerpen Omgeving Parkeren Afval Veiligheid Natuur en milieu Verkeer en vervoer Meldingen Wonen Verhuizen en migratie Belastingen Erfpacht Verbouwen en wonen Ontwikkelingen in de stad Inburgeren en naturaliseren Leven Geboorte en adoptie Trouwen Scheiden Overlijden Opgroeien en opvoeden Onderwijs en studeren Aanvragen Paspoort en identiteitskaart Rijbewijs Akten, verklaringen en uittreksels Subsidies Vergunningen en ontheffingen Werk en inkomen Werk, bijstand en uitkering Geld en schulden Jongerenpunt070 Gezondheid, sport en vrije tijd Zorg en ondersteuning Zwemmen Sport Vrije tijd en recreatie Sluiten Ondernemers De gemeente De gemeente Over Den Haag Denk mee Den Haag in cijfers Projecten en thema’s Stad van vrede en recht Stadskrant (Externe link) Werken bij de gemeente (Externe link) Bestuur en organisatie Gemeenteraad College van burgemeester en wethouders Gemeentelijke organisatie Beleid en regelgeving Verkiezingen Pers Stadsdelen Centrum Escamp Haagse Hout Laak Leidschenveen-Ypenburg Loosduinen Scheveningen Segbroek Contact Contact met de gemeente Afspraak maken bij de gemeente Stadsdeelkantoren Sluiten Zoeken Meest gezocht Paspoort en identiteitskaart Verhuizing doorgeven Grofvuil of tuinafval laten ophalen Translate —
				Translate Translate this website Select your language Nederlands (Dutch) العربية (Arabic) български (Bulgarian) čeština (Czech) dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English, British (English, British) español (Spanish) eesti (Estonian) suomi (Finnish) français (French) magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) lietuvių (Lithuanian) latviešu (Latvian) norsk bokmål (Norwegian Bokmål) polski (Polish) português, Brasil (Portuguese, Brazilian) português, Portugal (Portuguese, Portugal) română (Romanian) русский (Russian) slovenčina (Slovak) slovenščina (Slovenian) svenska (Swedish) Türkçe (Turkish) українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese, Simplified) We use DeepL to translate this website. We take no responsibility for the accuracy of the translation. Denhaag.nl in English Visit the English website MijnDenHaag Menu Sluiten Home Onderwerpen Omgeving Terug Omgeving Parkeren Afval Veiligheid Natuur en milieu Verkeer en vervoer Meldingen Wonen Terug Wonen Verhuizen en migratie Belastingen Erfpacht Verbouwen en wonen Ontwikkelingen in de stad Inburgeren en naturaliseren Leven Terug Leven Geboorte en adoptie Trouwen Scheiden Overlijden Opgroeien en opvoeden Onderwijs en studeren Aanvragen Terug Aanvragen Paspoort en identiteitskaart Rijbewijs Akten, verklaringen en uittreksels Subsidies Vergunningen en ontheffingen Werk en inkomen Terug Werk en inkomen Werk, bijstand en uitkering Geld en schulden Jongerenpunt070 Gezondheid, sport en vrije tijd Terug Gezondheid, sport en vrije tijd Zorg en ondersteuning Zwemmen Sport Vrije tijd en recreatie Ondernemers De gemeente Over Den Haag Terug Over Den Haag Denk mee Den Haag in cijfers Projecten en thema’s Stad van vrede en recht Stadskrant (Externe link) Werken bij de gemeente (Externe link) Bestuur en organisatie Terug Bestuur en organisatie Gemeenteraad College van burgemeester en wethouders Gemeentelijke organisatie Beleid en regelgeving Verkiezingen Pers Stadsdelen Terug Stadsdelen Centrum Escamp Haagse Hout Laak Leidschenveen-Ypenburg Loosduinen Scheveningen Segbroek Contact Terug Contact Contact met de gemeente Afspraak maken bij de gemeente Stadsdeelkantoren MijnDenHaag Translate this website Select your language Nederlands (Dutch) العربية (Arabic) български (Bulgarian) čeština (Czech) dansk (Danish) Deutsch (German) Ελληνικά (Greek) English, British (English, British) español (Spanish) eesti (Estonian) suomi (Finnish) français (French) magyar (Hungarian) Bahasa Indonesia (Indonesian) italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) lietuvių (Lithuanian) latviešu (Latvian) norsk bokmål (Norwegian Bokmål) polski (Polish) português, Brasil (Portuguese, Brazilian) português, Portugal (Portuguese, Portugal) română (Romanian) русский (Russian) slovenčina (Slovak) slovenščina (Slovenian) svenska (Swedish) Türkçe (Turkish) українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese, Simplified) We use DeepL to translate this website. We take no responsibility for the accuracy of the translation. Denhaag.nl in English Visit the English website Home Goedendag Waar bent u naar op zoek? Meest gezocht Begin link: Jaarwisseling , einde link. Begin link: Verhuizing doorgeven , einde link. Begin link: Grofvuil laten ophalen , einde link. Begin link: Parkeervergunning voor bewoners aanvragen , einde link. Begin link: Akten en uittreksels aanvragen , einde link. Begin link: Overlast melden , einde link. Onderwerpen Omgeving Begin link: Parkeren , einde link. Begin link: Afval , einde link. Begin link: Natuur en milieu , einde link. Begin link: Veiligheid , einde link. Begin link: Verkeer en vervoer , einde link. Begin link: Meldingen , einde link. Wonen Begin link: Verhuizen en migratie , einde link. Begin link: Belastingen , einde link. Begin link: Erfpacht , einde link. Begin link: Verbouwen en wonen , einde link. Begin link: Ontwikkelingen in de stad , einde link. Begin link: Inburgeren en naturaliseren , einde link. Leven Begin link: Geboorte en adoptie , einde link. Begin link: Trouwen , einde link. Begin link: Scheiden , einde link. Begin link: Overlijden , einde link. Begin link: Opgroeien en opvoeden , einde link. Begin link: Onderwijs en studeren , einde link. Aanvragen Begin link: Rijbewijs , einde link. Begin link: Paspoort en identiteitskaart , einde link. Begin link: Akten, verklaringen en uittreksels , einde link. Begin link: Subsidies , einde link. Begin link: Vergunningen en ontheffingen , einde link. Werk en inkomen Begin link: Werk, bijstand en uitkering , einde link. Begin link: Geld en schulden , einde link. Begin link: Jongerenpunt070 , einde link. Gezondheid, sport en vrije tijd Begin link: Zorg en ondersteuning , einde link. Begin link: Zwemmen , einde link. Begin link: Sport , einde link. Begin link: Vrije tijd en recreatie , einde link. Den Haag wordt een duurzame stad Kijk wat u kunt doen en welke hulp u kunt krijgen van de gemeente. Doe mee Nieuws Top 5 nieuwsberichten van 2025 31 december 2025 Afgelopen jaar gebeurde er veel in Den Haag. Van een NAVO-top die internationaal de aandacht trok tot aan de jaarlijkse intocht van Sinterklaas. Tekening en gedicht: gelukkig nieuwjaar 31 december 2025 Stadstekenaar Kexin Hao en de Jonge Stadsdichters Anu Soerjoesing en Govert van de Velde maakten samen een nieuwjaarsboodschap voor 2026. Vreugdevuren Scheveningen en Duindorp op 31 december vervroegd 30 december 2025 De vreugdevuren van Scheveningen en Duindorp worden op woensdag 31 december om 21.30 uur aangestoken. De verwachte windkracht maakt het niet veilig om dit om 24.00 uur te doen. Begin link: Meer nieuws , einde link. Contact Contact Hoe kunnen we helpen? Chat Open chatgesprek (Externe link) Telefoon 14070 Meer opties Naar contactpagina Contact Schrijf u in voor de nieuwsbrief Zo blijft u makkelijk op de hoogte van wat er in uw stadsdeel gebeurt. Ook leest u het belangrijkste nieuws uit Den Haag. Inschrijven nieuwsbrief Volg de gemeente op social media Contact met de gemeente Begin link: Contact , einde link. Begin externe link: Stel een vraag (Externe link) , eind externe link. Over deze website Begin link: Privacy , einde link. Begin link: Voorwaarden , einde link. Begin link: Proclaimer , einde link. Begin link: Toegankelijkheid , einde link. Begin link: Cookies , einde link. Begin externe link: Vacatures (Externe link) , eind externe link. Begin link: Pers , einde link.