Deník.cz - informace, které jsou vám nejblíž denik czechia Vybrat region Předplatit Deník Přihlásit se denik arrow_left Zprávy Sport Podnikání Názory Magazín Podcasty Miminka O Deníku Speciály Soutěže Práce arrow_right menu close search Zprávy Česko Regiony Počasí Evropa pro Čechy Svět Ekonomika Energie Doprava Školství Zdravotnictví Krimi Kultura Historie Sport Fotbal Hokej Házená Ostatní sporty Fotbalové výsledky Osobnost Deníku Podnikání Příběhy a rozhovory Názory Komentáře Černá a bílá Hlasy Deníku Rozhovory Magazín Bydlení Cestujeme Auto Věda a technika Ženy Zdraví Hobby Technologie Podcasty Jiný pohled Evropa pro Čechy Byznys kafe Tajemné dějiny O životě zblízka Miminka Právě jsme se narodili Rodina Rady, tipy Zajímavosti O Deníku Speciály Soutěže Práce email_fill Zprávy e‑mailem Předplatit Deník arrow_left arrow_right Rusko už má v Bělorusku systém Orešnik. Jadernými střelami umí zasáhnout Evropu Umístění hypersonického raketového systému Orešnik v Bělorusku ukázali Rusové v nedávno zveřejněném videu. Může nést i… Válka na Ukrajině Moskva ukázala video dronu, který prý útočil na Putinův dům. Přidala i mapu letu ON-LINE: Rusko při útoku na Oděskou oblast zranilo šest lidí včetně dětí Rusů na frontě umírá čím dál víc, uvádí analýza. Kreml sází na dobrovolníky ON-LINE: Svět vítá příchod nového roku. Sledujte oslavy s Deníkem Svět se loučí s uplynulým rokem 2025 a i letos provází příchod roku nového… Svět gallery 2 Důchody v roce 2026: Reforma zvýší minimální důchod, zpomalí růst příštích penzí Kdo dosud pobíral jen nejnižší možný důchod, ten si od ledna příštího roku… Ekonomika Zákaz odpalování ohňostrojů v ČR: Kde jsou červené zóny, jak vysoké pokuty hrozí Oslavy příchody nového roku budou oproti těm předchozím dost jiné. V Česku… Česko Zemětřesení ve Slovenském národním divadle. Výpověď dostala i Táňa Pauhofová Pět slovenských herců, někteří z nich známí i v České republice, dostalo… Státy EU Právě teď Zpráva dne Chaos pod Lamanšským průlivem: Lidé médiím popsali, jak to po výpadku elektřiny vypadalo. Někteří pasažéři dokonce museli strávit noc ve vagonech. 14:47 ČTK Moskva ukázala video vraku dronu: Před několika dny ho Ukrajina podle Kremlu poslala zaútočit na dům ruského prezidenta Putina v Novgorodské oblasti. 14:19 ČTK Královna Camilla popsala napadení z mládí: Jako teenagerku ji napadl neznámý muž ve vlaku, když byla na cestě na londýnské nádraží Paddington. Ubránila se. 13:46 ČTK Rusko už má v Bělorusku systém Orešnik: Může nést i jaderné hlavice. Běloruští představitelé uvedli, že zbraně jsou v bojové pohotovosti.v 13:17 Deník.cz Důchody v roce 2026: Kdo pobíral jen nejnižší možný důchod, od ledna příštího roku si výrazně polepší. Mírně si pohorší budoucí penzisté. 12:57 ČTK Slovenské národní divadlo vyhodilo 5 herců: Herečka Táňa Pauhofová, která hrála třeba v oceňovaném českém snímku Vlny, je jednou z nich. Je to pomsta, tvrdí. 12:17 ČTK, Rakovnický Deník V Rakovníku vykolejil vlak při posunování: Kvůli mimořádné události je zastaven provoz na železniční trati v úseku Rakovník – Rakovník západ. Nikdo se nezranil. 11:50 ČTK Na Šumavě bylo až minus 20 stupňům Celsia: Nejchladněji bylo u Kvildy na Prachaticku, kde na stanici Perla naměřili minus 19,2 stupně Celsia. 10:55 ČTK Malého chlapce v Ostravě poranila petarda: Petarda mu způsobila poranění v obličeji. Záchranáři před podobnými případy varují, doporučují dbát na bezpečnost. Zobrazit všechny Osobnosti, které zemřely v roce 2025: Bartoška, Švehlík, Ozzy nebo Redford Rok 2025 nebyl jen ve znamení radostných chvil a úspěchů. I v letošním roce… Česko Komentář: „O dětech a tak“ Martin Komárek Komentáře Otevírací doba obchodů na Silvestra a Nový rok: Kde nakoupit, kdy bude zavřeno Obchody jsou po vánočních svátcích znovu plné lidí. Ti sem míří nejen za… Ekonomika play_fill Vémola je po operaci. Chovají se, jako by byl vrah, řeší lidé převoz z nemocnice Karel „Karlos“ Vémola už má po operaci akutního zánětu čelisti. Ještě v den… Krimi gallery 15 Novinky pro řidiče v roce 2026: tady je přehled nejdůležitějších změn První den roku 2026 přinese několik důležitých novinek do životů řidičů. Změny… Život řidiče Královna Camilla popsala napadení z mládí. Útočníkovi se tehdy ubránila Britská královna Camilla ve středu v pořadu na stanici BBC veřejně přiznala, že… Státy mimo EU play_fill Všem hodně lásky, zdraví a štěstí, popřál občanům Andrej Babiš přes Deník.cz Máme být na co hrdí. Naše vláda se bude snažit lidi spojovat, řekl Deníku.cz… Česko gallery 18 Chlapce v Ostravě poranila v obličeji petarda. Záchranáři varují před používáním Sedmiletého chlapce v Ostravě v úterý poranila zábavní pyrotechnika. Petarda mu… Regiony Její dcera trpí vzácnou diagnózou. Novoroční přání? Zdraví pro Míšu, říká žena Každý den začíná stejně. Vstát, vzbudit dceru Michaelu, obléknout ji, nakrmit a… Regiony gallery 4 Rekordy i významná ocenění. Deník.cz v roce 2025 zářil a přepisoval statistiky Rok 2025 byl pro Deník.cz plný rekordů. A to i díky vám, našim čtenářům. V… O Deníku play_fill Operace v děloze. Lékaři z pražského Podolí zachraňují děti ještě před narozením Naději na život poskytují v Ústavu pro péči o matku a dítě v pražském Podolí.… Vizita Deníku gallery 7 Na medicínu se hlásil z legrace. Dnes je chrudimský primář uznávaným internistou Operace mozku při vědomí? Zdravotníci s pacienty mluví i o Redfordovi či fotbale Roboti lékaře nenahradí. Při operacích kyčlí a kolen ale pomohou jim i pacientům Krejčí se dostal do centra pozornosti. Čech jako spasitel, Wolves vdechl naději Ladislav Krejčí se byl Divadle snů v hlavní roli. Gól českého stopera na Old… Zajímavosti z fotbalu play_fill Padělání medu je velmi časté: Jak rozeznat pravý a falešný med V zimním období se ve většině domácností zvyšuje spotřeba medu. Tato nesmírně… Za jídlem Mrazivé ráno. Teploty na Šumavě klesaly až k minus 20 stupňům Celsia Na Šumavě ve středu ráno klesla teplota na některých místech až k minus 20… Regiony Zlatý věk pornofilmů: Před 50 lety přepsala kráska Emmanuelle francouzské zákony Před 50 lety si francouzští zákonodárci dali speciální dárek do nového roku –… Pro předplatitele Historie gallery 6 Silvestr nestresuje jen psy a kočky. Chraňte morčata i papoušky, radí veterinář Přestože se letos už na mnoha místech Česka budou muset milovníci pyrotechniky… Zvířecí deník a chovatelství Obsah dinosauřích vajec šokoval vědce. Ukrývala blyštivé překvapení Ani embryo, ani sediment. Vědci v Číně objevili 70 milionů let stará dinosauří… Objevy Přísný Silvestr českých sportovců: Fuksa běží v mrazu, Macháč je v letadle Kdepak šampaňské, žádné večírky. Silvestr je pro sportovce den jako každý jiný.… Ostatní sporty Silvestr v televizi: Zatančí hvězdy, dojde na Comeback i Inkognito Silvestrovské oslavy jsou na obzoru a s nimi přichází i pestrá televizní… Film a televize KVÍZ: České celebrity v roce 2025 nezahálely. Pamatujete si jejich kauzy? Život není jen o úspěších, což dobře vědí i české celebrity. Rok 2025 byl plný… Společnost Aby měly hezké Vánoce. Sbírka KiK pomohla azylovému domu v České Lípě Českolipský Azylový dům Jonáš, který provozuje Charita Česká Lípa, letos… Čtenář reportér Portál občana vznikl i díky EU. Projekt usnadnil komunikaci se státní správou Nutnost digitalizace veřejné správy vedla ke vzniku řady projektů, které bylo… Česko a EU gallery 17 loading weather_zs 0 / -6 °C Vše o počasí Čtenář reportér Aby měly hezké Vánoce. Sbírka KiK pomohla azylovému domu v České Lípě Kryptu olomoucké katedrály zaplnila přehlídka betlémů, podívejte se Poslat příspěvek Speciály Všechny speciály arrow_right Vánoční inspirace Průvodce rokem 2026 15 minut Kateřiny Perknerové Zprávy Moskva ukázala video dronu, který prý útočil na Putinův dům. Přidala i mapu letu Ruské ministerstvo obrany o silvestru zveřejnilo video vraku dronu, který podle… Státy mimo EU V Rakovníku vykolejil vlak při posunování. Nehoda zastavila provoz na trati Regiony Chaos pod Lamanšským průlivem: Cestující uvízli ve vlacích i přes noc Státy mimo EU Nejméně od roku 1961. Při nehodách na silnicích v Česku letos zahynulo 427 lidí Nehody play_fill Úmrtí Karla Konečného rezonuje Novým Jičínem. Lidé diskutují o jeho minulosti Regiony gallery 4 Sport Novák byl šestý v závodě Tour de Ski. Zajel nejlepší výsledek v sezoně Lyžař Michal Novák byl ve třetí etapě Tour de Ski šestý v závodě na pět… Zimní sporty Silvestrovské derby: Výhry pro veterány Slavie a internacionály Sparty Fotbal gallery 12 Zemřel slavný zápasník Zeman. Na olympiádě v Mexiku vybojoval bronz Ostatní sporty Nevídaný rekord, v hlavní roli Olomoucko. S Nymburkem padlo o 88 bodů Ostatní sporty Miliardář Strnad promluvil o fotbale. Jaké plány má s plzeňskou Viktorií Chance Liga Podnikání Příběh kočovného hvězdáře začal na táboře. Dnes učí lidi pozorovat vesmír Rodina čekala dítě, ale on se vzdal práce v kanceláři. I když jeho plánům… Příběhy a rozhovory gallery 3 play_fill Dřevěné lžíce do bot od firmy z Vrbna odebírá Baťa i Puma. O zakázky nemá nouzi Příběhy a rozhovory gallery 15 Spojení přírody a designu. Bývalá grafička pěstuje 150 druhů jedlých rostlin Příběhy a rozhovory gallery 4 Foukané ozdoby z Oflendy zdobí i Evropský parlament. Skláři našli nové uplatnění Příběhy a rozhovory gallery 9 Právní poradna: jak řešit celodenní hluk od sousedů? Podnikání Názory Všechny názory arrow_right Černá a bílá: „Bude Andrej Babiš dobrý premiér? Většina čtenářů míní, že sotva“ Martin Komárek Černá a bílá Černá a bílá: „Myslíte, že Andrej Babiš bude dobrým premiérem? Zde jsou argumenty“ Martin Komárek Černá a bílá Černá a bílá: „Myslíte, že bude Andrej Babiš dobrým premiérem? Přispějte svými hlasy a názory“ Martin Komárek Černá a bílá Bydlení Zimní zálivka je věda: Jedna chyba může keře zničit dřív, než přijde jaro Zahrada gallery 5 Znovuzrození vily v kolonii novinářů: skvost se proměnil v luxusní bydlení Bydlení gallery 20 Zhouba pokojových rostlin? Plíseň a smutnice v květináči zlikvidujete snadno Domácnost gallery 5 Cestujeme KVÍZ: Cestování po Česku. Znáte naši zemi jako své boty? Otestujte se Doma play_fill Uvařte si chutnou hrachovku, která vás zahřeje, ale nenadýmá Za jídlem KVÍZ: Pamatujete SPZ z dob socialismu? Plný počet už dá jen expert Cestujeme Auto Geniální konstruktér porazil Orient Express a přepisoval dějiny motorsportu Automagazín gallery 8 Slivovice v hrdle i epická srnka u kravína. Největší letošní perly z pojišťoven Život řidiče gallery 3 Co nejvíc prostoru za co nejmíň peněz. Opel Grandland je ideál pro rodinu Dámská jízda gallery 17 Zdraví play_fill Chcete štíhlejší a pevnější zadeček? Zkuste jednoduché cviky a buďte vytrvalé Zdraví play_fill 10 léků, které byste nikdy neměli míchat s kávou. Může měnit jejich účinky Zdraví Rok 2025 plný bolesti i naděje: Nejsilnější lidské příběhy, které pohnuly Českem Zdraví gallery 26 Věda a technika Hudba ovlivňuje řidiče. Vědci sestavili seznam písní, které v autě neposlouchat Věda České F-35 by bylo komu předat, pokud by se vláda rozhodla odejít z programu Věda a technika Chůzí ke zdraví? Raději jedna dlouhá procházka než víc krátkých, radí experti Věda Ženy Smutný rok 2025: Hezucký prohrál boj s rakovinou, Kolouchová zemřela na horách Společnost play_fill 50+ s Aňou Harris: Jíte proteinové tyčinky? Nejspíš si tím škodíte Společnost Jitka Schneiderová dotočila Místo zločinu Zlín a chystá oslavu kulatin dcery Společnost gallery 6 Hobby play_fill Jóga se štěňaty? Loužičky, škrábance, kousance. Hlavní je ale něco úplně jiného Zvířecí deník a chovatelství gallery 28 KVÍZ: Znáte „podsvětí přírody“? Bez mikroorganismů by byl život na Zemi nemožný Zvířecí deník a chovatelství Pes na Sokolovsku zkoušel led a uvízl uprostřed rybníka. Zachránili ho hasiči Zvířecí deník a chovatelství Češi v číslech Spánek Čechů zůstává za ideálem. Telefon v posteli mají tři čtvrtiny dospělých Pro předplatitele Češi v číslech Češi se od ohňostrojů pomalu odklánějí. Většina podporuje omezení i alternativy Pro předplatitele Češi v číslech České zbrojovky zažívají boom, export vojenského materiálu láme rekordy Češi v číslech Soutěže Komerční spolupráce Soutěžte o knihu Temný úkryt Temný úkryt. Reganová Lisa. Soutěž končí za 4 dny denik facebook twitter instagram Inzerce Podat inzerát Adresy redakcí Zprávy na váš web Moje předplatné Elektronické vydání novin Zrušit oznámení Kontaktní místo DSA Deník Newsletter RSS vlm O společnosti Kariéra Kontakt Mojepředplatné.cz Všeobecné smluvní podmínky Zásady zpracování osobních údajů Cookies Zpracování dat Práva subjektů údajů denik dotyk fitzivot moje_krizovka dum_a_zahrada kondice realcity kafe ireceptar tipcars vlasta kvety annonce story estranky cars igurmet prekvapeni national_geographic kreativ poznat_svet iglanc automodul koktejl Copyright © VLTAVA LABE MEDIA a.s. všechna práva vyhrazena. Publikování, šíření nebo jakékoliv jiné užití obsahu pro jiné než osobní účely uživatele, je bez písemného souhlasu VLTAVA LABE MEDIA a.s. zakázáno. Toto ustanovení platí také pro RSS kanály a jejich obsah.