Deník N - Nezávislý český deník Přeskočit hlavní navigaci Deník N Rozumět lépe světu Hledat Koupit předplatné Koupit předplatné Darovat předplatné Menu Nejnovější & nejčtenější Podcasty Studio N Vrtěti psem Romancov & spol. E-shop knihy Darovat předplatné Česko Volby 2025 Vláda Petra Fialy Ranních 5 minut Odkaz Olgy Havlové Vláda Andreje Babiše Rozhovory Andrej Babiš Vánoce Filip Turek Petr Pavel Svět Ruská válka na Ukrajině USA Donald Trump Rusko Evropská unie Vývoj bojů Newsletter Trumpův svět Oceánie Hromadná střelba Čína Ekonomika Trhy Osobní finance Doprava Podnikání Bydlení Pracovní trh Sankce proti Rusku Automobily Energie Pavel Tykač Kultura Literatura Film Televize Hudba Plevel Prague Sounds Výtvarné umění Divadlo Newsletter live! Literatura faktu Lifestyle Rodina a vztahy Duševní zdraví Zdraví Jídlo a gastronomie Sexualita Cestování Móda Dobré zprávy Výlety za historií Kontext N Financial Times Timothy Snyder Noēma Engelsberg Ideas Esej Dvojité agentky Komentáře Názor Historie Pointa N Válečná stezka Profil Recenze Rozhovory Renata Kalenská Lenka Vrtišková Nejezchlebová Filip Titlbach Petra Procházková Věda Technologie Umělá inteligence Příroda Klimatická krize Chřipka Podcasty Studio N Vrtěti psem Romancov & spol. Amerika, bejby Historie Jak slova měnila historii Neprávem zapomenuté ženy Vzkazy z minulosti Přihlaste se do svého účtu Přihlaste se Přihlášen jako Můj účet Číst později Nastavení newsletterů Předplatné The New York Times Odhlásit se Koupit předplatné Rozšířit předplatné Aplikace Tmavý režim Přejít na Deník N Přejít na Minutu N Články Na zdraví! Čím jsme si připíjeli kdysi a co se od té doby vůbec nezměnilo Petr Koubský Chaos, mír, bezdětnost či hajlování. Redakce Deníku N vybírá slovo roku Komentáře Deník N Silvestr s novými pravidly: Kde je možné bouchat petardy a kde už ne Vladyslava Kovalchuk 25 hodin hudby z Česka i ze světa v playlistu Deníku N: Rozlučte se s rokem 2025 Kristina Kratochvilová Trump už je za vrcholem své moci. Rok 2026 přinese do americké politiky zvrat Podcasty Barbora Chaloupková , Jiří Sobota a další Umělá inteligence v okamžiku bilancování: trochu sen, trochu noční můra Petr Koubský Kdyby největší vědecká pohroma tohoto roku měla nohy, stala by se ministrem zdravotnictví USA Komentáře Jiří Labanc Partneři si propojí vědomí a nasdílí emoce. S Honzou Vojtkem o tom, jak bude vypadat láska za desítky let Podcasty Filip Titlbach a Tereza Kozáková Nepoznáte, že vás při náboru viděla AI. Rozhoduje však o tom, zda si váš životopis někdo přečte Tereza Mynářová V roce 2025 se na burze dařilo hlavně evropským technologickým firmám. Dánský král farmaceutických firem se trápil Tomáš Hrivňák Neberte novoroční předsevzetí jako trest. Pokud selžete, vraťte se k nim i 1. února Karolína Klinková Podcasty Trump už je za vrcholem své moci. Rok 2026 přinese do americké politiky zvrat 31. prosince 2025 36 minut Partneři si propojí vědomí a nasdílí emoce. S Honzou Vojtkem o tom, jak bude vypadat láska za desítky let 31. prosince 2025 83 minut Vrtěti psem: Babiš, Fiala, Turek i Vidlák. Kdo jsou vítězové a poražení roku 2025 30. prosince 2025 38 minut Vstoupili jsme do temné éry. Lidé už nemohou žít jako dosud, říká analytička trendů 29. prosince 2025 18 minut Jestli chcete být nejsobečtější lidé na světě, pomáhejte druhým, říká psychoterapeut Jan Vojtko o tom, co si počít s měnícím se světem 26. prosince 2025 Létající taxíky? V Číně už to není sci-fi, ale realita. Tak proč tam ženy rodí tak málo dětí? 22. prosince 2025 72 minut Jsem primitiv a diletant. Kudrlinky nebo půvab jazyka mě nezajímají, říká Patrik Hartl ve Studiu N 19. prosince 2025 66 minut Nejmocnější žena Bílého domu promluvila a způsobila skandál. Oválné pracovně vládne touha po pomstě a konspirace 18. prosince 2025 28 minut Vrtěti psem: Babišova sestava začíná zostra, Motoristé trollí Česko i z vládních lavic 18. prosince 2025 50 minut Studio N: Co dělá člověka člověkem v nejistém světě? Poslechněte si myšlenky „podvratných živlů“ 17. prosince 2025 60 minut „Protože mrtvoly mlčí.“ Je nejvyšší čas znovu si promluvit o znásilnění Nankingu 15. prosince 2025 84 minut Nikdo Babiše nepřitlačil ke zdi tak jako prezident. Až Turka přestanou bolet záda, na Hradě už bude zavřeno, říká ve Studiu N Bartkovský 12. prosince 2025 63 minut Proč Trumpovo hnutí MAGA nesnáší Evropu? 11. prosince 2025 62 minut Vrtěti psem: Co bude s Turkem a kdo bude příštím lídrem opozice? Vy se ptáte, my odpovídáme 11. prosince 2025 71 minut Studio N: Rusům se daří ovlivňovat umělou inteligenci, papouškuje jejich propagandu 10. prosince 2025 76 minut Válečná stezka: Chtělo snad Japonsko v Pearl Harboru, aby USA byly úspěšné, pane prezidente? Komentáře Jan Wirnitzer Je možné, aby americká vláda nevěděla, zda se útok na Putinovu rezidenci stal? Rozebíráme kremelský manévr Petra Procházková Rok na severu: Dva příběhy ukazují, jak utrápený region zápasí s těžbou a přízrakem velkých zájmů Zdislava Pokorná Opomíjená věda: Jaké vynálezy a objevy vnášejí do temné budoucnosti světlo naděje? Doubravka Koláčková Nestyďte se říct si o pomoc, apelují studenti, kteří radí dětem s nástrahami internetu Gabriela Zárubová Podvodníci obrali neziskovku o miliony, dárci je vybrali zpět. Případ bude řešit finanční arbitr Karolína Blažková Beru si osobně, když v Německu něco nefunguje Zuzana Lizcová Takový svět jsme přece nechtěli. Jak nás ovlivňuje temná strana technologií? Jiří Labanc Holčička z vánoční reklamy na Kofolu: Odteď mě lidé mohou vidět takovou, jaká doopravdy jsem Dominika Chrastová Osud lidí diktátora Asada v Rusku: někteří žijí v přepychu, jiné poslali na Sibiř a zakázali jim sociální sítě Denisa Ballová Domov nejsou politické hranice, ale včely a jahodové tapety Komentáře Anastasiia Furman „Cítím se podvedený.“ Soukup chystá nový projekt a chce zpátky do sídla, o které přišel Eliška Hradilková Bártová Dvacet kulturních textů roku: Čím jsme letos žili, co nás štvalo a co jsme o tom napsali? Irena Hejdová Vrtěti psem: Babiš, Fiala, Turek i Vidlák. Kdo jsou vítězové a poražení roku 2025 Podcasty Jan Tvrdoň , Markéta Boubínová a další Máme se opravdu dobře. Zdražilo se, přesto se Češi chození ven nevzdají. A roste také ochota si připlatit, říká Lukáš Hejlík Filip Titlbach Jak reagovat na čínského ekonomického obra Komentáře Dani Rodrik Kromě zkušených ajťáků chybí i kuchaři. Experti shrnují, pro koho bude snadné říct si o více peněz Tereza Mynářová Jak Deník N měnil v roce 2025 život k lepšímu. Dvacet textů ve speciálním výběru šéfredaktora Komentáře Pavel Tomášek Konec služebního zákona. Koalice chce usnadnit propouštění úředníků Michal Tomeš „Kultura může hrát klíčovou roli.“ Jaké faktory ovlivňují ochranu přírody a kudy vede cesta ze současných globálních krizí Doubravka Koláčková Čínská armáda začne střílet kolem Tchaj-wanu. Nazývá to „spravedlností“ – a mezitím vaří žábu v hrnci Magdalena Slezáková Rusko slibuje, že příští rok spustí masovou produkci letadel. Realita ale drhne Michal Tomeš Vstoupili jsme do temné éry. Lidé už nemohou žít jako dosud, říká analytička trendů Podcasty Filip Titlbach a Natalie Pindorová Jak drahé budou byty a hypotéky? Přinášíme výhled na rok 2026 Jan Úšela Nemá žádné koníčky. Trumpovi prý podlézá. Kdo je šéf nejhodnotnější firmy na světě? Financial Times Přehlížená generace na trhu práce, bez které se do budoucna neobejdeme Komentáře Lucie Václavková Ani Florida mír nepřinesla. Trump se Zelenským nepohnul a Putina pochválil za „ochotu pomáhat Ukrajině“ Petra Procházková Největší seriálový rok v historii? Videotéky v lednu lákají na rytíře Dunka, Harrisona Forda i Agathu Christie Tomáš Durčák Obchody bez prodavačů míří na venkov. Automatizace mění nakupování v Česku Vladyslava Kovalchuk Líbání je evoluční záhada. Proč vzniklo a přetrvalo, i když s sebou nese zdravotní rizika? Otakar Horák „Mýtus o Bardot skončil, ale Brigitte jsem já.“ Na co budeme vzpomínat v souvislosti s francouzskou herečkou? Barbora Němcová Sociální média, jak je známe, umírají. Co je nahradí? Noēma TikTok killed the video star? Po více než čtyřiceti letech definitivně končí éra hudební stanice MTV Kristina Kratochvilová „Nacvičte si techniky zvládání stresu i proti prokrastinaci.“ Expertka radí, jak se psychicky připravit na přijímačky Markéta Boubínová Život není problém, který by se dal vyřešit. Přestaňte se o to snažit Karolína Klinková Výzkum českého vědce může zažehnout revoluci kvantových počítačů. Získal za to prestižní cenu Jiří Labanc Nestačí říct, že všechny děti ve třídě už mobil mají. Položme si raději čtyři základní otázky, radí psycholožka Jiří Labanc Jak na tom bude americká ekonomika v roce 2026? Komentáře Nouriel Roubini Nová kniha o dezinformacích a hate speech varuje i doporučuje. Ale především – pojmenovává to podstatné Aleš Michal Redakce Irena Hejdová Adéla Karásková Skoupá Zdislava Pokorná Petra Procházková Karolína Klinková Markéta Boubínová Magdalena Slezáková Michaela Fišerová Jakub Plíhal Ján Simkanič Gabriel Kuchta Vítek Svoboda Pavel Tomášek Tomáš Linhart Barbora Němcová Lenka Vrtišková Nejezchlebová Dominika Píhová Ludmila Blažková Jan Wirnitzer Jana Ciglerová Jan Tvrdoň Barbora Mašát Janáková Kateřina Frouzová Tereza Mynářová Lukáš Prchal Tobiáš Pospíchal Eva Mošpanová Filip Zajíček Iva Bezděková Jan Kudláček Iva Špačková Michal Tomeš Renata Kalenská Petr Koubský Jan Úšela Filip Titlbach Anastasiia Furman Štěpán Vojtěch Eliška Hradilková Bártová Karolína Blažková Rusko Ruská válka na Ukrajině USA Doprava Ukrajina 00:00 Začal nový rok 2026. Přejeme vám v něm vše dobré. Včera 23:23 Spojené arabské emiráty oznámily stažení zbývajících sil z Jemenu. K rozhodnutí došlo poté, co Saúdská Arábie podpořila výzvu k jejich odchodu. Přečíst celou zprávu Včera 22:50 Pražští policisté a strážníci zatím kvůli silvestrovským oslavám neevidují vážné problémy. Zdravotníci řešili amputaci prstu po úrazu pyrotechnikou. (ČTK) Včera 22:33 Aktualizace: Středočeští hasiči po několika hodinách zlikvidovali požár bývalého hotelu v Rabyni na Benešovsku. Předběžnou škodu hasiči v příspěvku na síti X vyčíslili na jeden milion korun. Přečíst celou zprávu Včera 22:21 Americký prezident Donald Trump dnes oznámil stažení jednotek Národní gardy z Chicaga, Los Angeles a Portlandu. V příspěvku na sociálních sítích ale upozornil, že se jednotky vrátí, pokud zločin znovu prudce vzroste. ( Reuters ) Donald Trump USA Včera 22:02 Sněžení dnes odpoledne a večer na mnoha místech zkomplikovalo dopravu. Na kluzkých a zasněžených cestách se stala řada nehod. Přečíst celou zprávu Včera 21:57 Rusko vypustilo nad Ukrajinu útočné drony. V oblasti operují jednotky protivzdušné obrany. ( Ukrajinska pravda ) Ruská válka na Ukrajině Rusko Ukrajina Včera 21:44 Aktualizace: Provoz na dálnici D1 na 304. kilometru ve směru z Ostravy na Olomouc byl po havárii dvou nákladních vozidel obnoven. Nehoda se obešla bez zranění. (ČT24) Doprava Nehody Včera 21:23 „Puberťáci rychleji jednají, než myslí. Mají fyziologický důvod k tomu, jak se chovají a proč mají takový bordel v pokoji,“ říká psycholožka Zuzana Masopustová. Připomeňte si rozhovor o lásce rodičů a dětí v různých fázích vývoje. Duševní zdraví Rodina a vztahy Rozhovory Včera 21:07 Co drží lidi v místech, která by jiní opustili? Ukrajinský film Šedé včely vypráví o životě v „šedé zóně“ na Donbase, kde po boku smrti existuje pocit sounáležitosti. Esej Film Ruská válka na Ukrajině Ukrajina Včera 21:00 Pět jednotek hasičů likvidovalo dnes v podvečer požár chaty v chatové oblasti u přehrady Hracholusky v obci Újezd nade Mží na severním Plzeňsku. Podle řídícího důstojníka hasičů Michala Pathyho začala podsklepená chata hořet asi od nehlídaného topeniště v krbu. Přečíst celou zprávu Včera 20:37 Havárie dvou nákladních vozidel komplikuje provoz na 304. kilometru dálnice D1 ve směru z Ostravy na Olomouc, a to mezi Hranicemi a Lipníkem nad Bečvou. Dálnice bude podle předpokladu uzavřena do 21:00. Nehoda se obešla bez zranění. (ČTK, Policie ČR ) Doprava Nehody Včera 20:28 Odpalování zábavní pyrotechniky bude během silvestrovských oslav výrazně omezeno. Upravuje to novela, která vstoupila v platnost začátkem prosince. Co se zpřísnilo a kde je možné stále odpalovat petardy? Bezpečnost Vánoce Včera 19:58 Šestatřicetiletý muž se dnes v Kravařích na Opavsku otrávil oxidem uhelnatým. Přiotrávili se i další tři lidé včetně dvou dětí školního věku. (ČTK) Moravskoslezský kraj Včera 19:53 Do nového roku vstoupily v poslední hodině Nepál , Indie či Šrí Lanka. (ČT24) Včera 19:38 Věda neprodukuje jen klimatickou úzkost a frustrace z destruktivních zpráv, hledá také řešení. Na přelomu roku přinášíme konkrétní ukázky takových objevů a technologií. Příroda Technologie Umělá inteligence Včera 19:22 Aktualizace: Část střechy bývalého hotelu v Rabyni na Benešovsku se při požáru zřítila. Z tohoto důvodu hasiči zasahují i s pomocí výškové techniky. Zásah komplikuje namrzající hasební voda. ( HZS Středočeského kraje ) Středočeský kraj Včera 19:09 Americký ministr zahraničí Marco Rubio jednal s evropskými představiteli o dalším postupu v jednání o plánech pro Ukrajinu , uvedl vyjednavač americké vlády Steve Witkoff. (ČT24) Ruská válka na Ukrajině Ukrajina USA Včera 19:06 Středočeští hasiči zasahují u požáru bývalého hotelu v Rabyni na Benešovsku. Uvnitř by neměl nikdo být. (ČTK) Středočeský kraj Včera 19:03 Lékaři bez hranic dál čekají na obnovení registrace ze strany izraelských úřadů, aby nadále mohli působit v Gaze a na Západním břehu Jordánu. Lhůta pro splnění nových pravidel pro registraci humanitárních organizací uplyne dnes. Přečíst celou zprávu Včera 18:50 Po srážce dvou vlaků v Peru poblíž Machu Picchu zemřel strojvedoucí. Nejméně čtyřicet lidí bylo během nehody zraněno. ( Independent ) Nehody Včera 18:32 Při odpolední nehodě v Jihlavě byli zraněni tři chodci. Vjelo do nich osobní auto, které dostalo smyk. Dva chodci byli zraněni lehce, u třetí chodkyně bylo zranění vážnější, uvedla mluvčí policie Jana Kroutilová. Nehoda v části Pístov se stala před 16.00. (ČTK) Nehody Vysočina Včera 18:27 Buenos Aires a okolí postihl masivní výpadek elektrického proudu. Problémy zasáhly asi jeden milion odběratelů. Distributor zdůvodnil výpadek nadměrným odběrem elektřiny způsobeným vysokými teplotami. (ČT24) Včera 18:21 Přibývá vědeckých důkazů o tom, že jemné částice z dopravy, průmyslu, stavebnictví nebo topení uhlím škodí zdraví více, než se dříve myslelo. Měřili jsme škodliviny u dvou škol v hlavním městě a popisujeme, co jsme zjistili. Doprava Příroda Zdraví Včera 18:02 Olomoucký kraj dnes od odpoledních hodin zasáhlo silné sněžení, všechny sypače jsou v terénu. Vozovky jsou podle správců silnic sjízdné, řidiče však nabádají ke zvýšené opatrnosti. Přečíst celou zprávu Včera 17:58 Demonstranti v íránské provincii Fárs se dnes pokusili násilím proniknout do vládní budovy , tvrdí státní média. Bezpečnostní složky jim v tom údajně zabránily. Přečíst celou zprávu Včera 17:53 Čečenský vůdce Ramzan Kadyrov byl náhle hospitalizován poté, co přiletěl na schůzku regionálních vůdců do Moskvy 24. prosince. Z hlavní kliniky správy Kremlu byl již převezen do Čečenska. Od té doby se na veřejnosti neobjevuje. ( Novaja gazeta Europa ) Kavkaz Rusko Včera 17:42 Rozvoj digitálních technologií a zejména AI vytváří nové problémy a rizika. Shrnujeme ty nejaktuálnější. Patří k nim algoritmická diskriminace, digitální závislosti, manipulace a deepfakes. Včera 17:23 Sněhové bouře a silný vítr zasáhly v noci z 30. prosince na dnešek severní Polsko , což zkomplikovalo silniční, železniční i leteckou dopravu. Přečíst celou zprávu Včera 17:17 Za uplynulý rok padlo na ukrajinské frontě nejméně 86 574 ruských vojáků. Tento údaj přináší největší databáze jmen mrtvých ruských vojáků „Ně ždi menja iz Ukrainy“, která vychází z otevřených zdrojů a vždy uvádí kromě jména i datum narození, bydliště a většinou i fotografii. Přečíst celou zprávu Včera 17:09 Ropa zdražuje, ale je na cestě vykázat největší roční pokles za posledních pět let. Severomořská ropa Brent roste o 0,2 procenta na 61,50 dolaru za barel. (ČTK) Včera 16:47 Aktualizace: Během ruského útoku na jihoukrajinskou Oděsu bylo zraněno šest lidí. Údajně jsou mezi nimi tři děti. ( Ukrajinská pravda ) Ruská válka na Ukrajině Rusko Ukrajina Včera 16:30 Úderem 16.00 středoevropského času vstoupily do nového roku Japonsko , Severní a Jižní Korea, části Ruska nebo Východní Timor a tichomořský ostrov Palau. (ČTK) Včera 16:27 Český hydrometeorologický ústav (ČHMÚ) vydal výstrahu před silným větrem a novou sněhovou pokrývkou. Platí od dnešního dne do pátku 2. 1. 2026. Přečíst celou zprávu Včera 16:00 Na celé Vysočině začalo hustě sněžit. Podle dispečinku krajských silničářů jsou silnice sjízdné jen se zvýšenou opatrností, problémy v kopcích mají hlavně kamiony. (ČT24) Doprava Počasí Včera 15:54 U Semic na Nymbursku dnes odpoledne narazil popelářský vůz do stromu, jeden člověk zemřel. Zranění utrpěli další dva lidé ve voze, jeden těžké a druhý středně těžké. Vyplývá to z informací policie a záchranné služby. (ČTK) Nehody Středočeský kraj Včera 15:35 V noci na dnešek ukrajinské Hlavní zpravodajské ředitelství společně se Státní pohraniční stráží zaútočilo na námořní ropný terminál a ropnou rafinerii v Tuapse v ruském Krasnodarském kraji , informovala agentura Ukrinform s odvoláním na zdroj z armády. Přečíst celou zprávu Včera 15:11 Odbory kritizují návrhy vládních poslanců k nahrazení služebního zákona novou normou, která by usnadnila propouštění úředníků. Označily je za diletantský hazard. Žádají vládu, aby předlohu na svém jednání odmítla. Přečíst celou zprávu Včera 14:53 Ve věku 94 let zemřela Španělka Cecilia Giménez , která se proslavila nepovedeným restaurováním cenné fresky Ježíše Krista. Přečíst celou zprávu Včera 14:28 Devadesát sedm procent lidí nedokáže rozeznat hudbu vytvořenou umělou inteligencí od té složené člověkem. Bad Bunny je nejstreamovanějším umělcem světa a hudebnímu průmyslu vládnou ženy. Jaký byl hudební rok 2025 ve statistikách, cenách i koncertní návštěvnosti? Poslechněte si jej v našem playlistu. 2025 Hudba Včera 14:23 Dopravu ve středních Čechách komplikuje sněžení. Autobusy mohou mít zpoždění, některé úseky a zastávky neobslouží, informovala Pražská integrovaná doprava. (ČTK) Doprava Počasí Včera 14:21 Výrobci léčiv plánují zvýšit ceny v USA u nejméně 350 značkových léků, včetně vakcín proti covidu, RSV a pásovému oparu i přípravku k léčbě nádorů Ibrance. Děje se tak navzdory tlaku Trumpovy administrativy na snižování cen. Vyplývá to podle agentury Reuters z údajů poskytnutých zdravotnickou výzkumnou firmou 3 Axis Advisors. Přečíst celou zprávu Včera 13:31 Sjednocení Číny nelze zastavit, řekl v novoročním projevu podle agentur čínský prezident Si Ťin-pching po skončení vojenského cvičení u Tchaj-wanu. Předtím Peking oznámil, že dnes ukončil rozsáhlé vojenské cvičení u ostrova Tchaj-wan, který Čína považuje za svou vzbouřenou provincii. Přečíst celou zprávu Včera 12:59 Rok 2025 Donald Trump začal dramatickým příchodem do Bílého domu, končí ho ale oslaben. Proč vlastně? A jak se v hnutí MAGA rozbíhá válka o nástupnictví? To vše rozebírá nová epizoda podcastu Amerika, bejby s Barborou Chaloupkovou a Jiřím Sobotou. Amerika bejby Donald Trump USA Včera 12:49 Ruské ministerstvo obrany dnes zveřejnilo video vraku dronu, který podle něj Ukrajina před několika dny poslala na rezidenci ruského prezidenta Vladimira Putina v Novgorodské oblasti. Upozornila na to agentura AFP. Přečíst celou zprávu Včera 12:32 Finské úřady zadržely ve Finském zálivu loď, kterou podezírají z úmyslného poškození podmořského telekomunikačního kabelu , oznámil finský prezident Alexander Stubb. Dodal, že jeho země je připravena na veškeré bezpečnostní výzvy a bude na ně náležitě reagovat. Přečíst celou zprávu Včera 12:04 AI slop, hajlování, hate nebo chaos. Jaké slovo podle vás nejlépe vystihuje rok 2025? Redakce Deníku N nabízí své tipy. Včera 11:52 Izraelská tajná služba Mosad dnes vyzvala demonstranty v Íránu, aby zesílili své protesty, a ujistila je, že je „přítomna na místě“. Tím podle agentury AFP myslela ulice Teheránu, kde od neděle protestují obchodníci proti poklesu hodnoty íránské měny. V úterý se k nim připojili také studenti z nejméně deseti tamních univerzit. Přečíst celou zprávu Včera 11:43 Americké ministerstvo spravedlnosti odhalilo, že mu zbývá přezkoumat 5,2 milionu stran dokumentů, které se týkají případu sexuálního delikventa Jeffreyho Epsteina. Potřebuje 400 právníků ze čtyř různých kanceláří ministerstva, kteří by mu s tímto procesem pomohli do konce ledna. Vyplývá to podle agentury Reuters z vládního dokumentu. Přečíst celou zprávu Včera 11:22 Komentář Jiřího Labance: Patrně největším vědeckým průšvihem roku 2025 je jmenování Roberta F. Kennedyho jr. do funkce ministra zdravotnictví USA. Kennedy aktivně popírá vědecké poznatky, omezuje financování zdravotnického výzkumu a přímo ohrožuje zdraví obyvatel, především svým negativním přístupem k očkování. Dezinformace Názor Více zpráv na minutan.cz Nabídka předplatného Nejčastější otázky O nás Kontakt Redakce Klub N Aplikace Tištěné noviny Archiv vydání Inzerce Vlastníci Redakční rada Etický kodex VOP Ochrana osobních údajů Volná místa Ke stažení About Facebook X Instagram YouTube Bluesky Threads LinkedIn RSS Spolupracujeme s Dennikn.sk Nastavení cookies Späť nahor Copyright © N Media, a. s.