S vaším souhlasem používáme my a našich 52 partnerů soubory cookies nebo podobné technologie pro uchovávání, zpřístupnění a zpracování vašich osobních dat, jako jsou vaše návštěva na této stránce, IP adresy a identifikátory cookies. Někteří partneři se neptají na váš souhlas ohledně zpracování vašich dat a spoléhají se na své legitimní obchodní zájmy. Svůj souhlas můžete kdykoli odvolat nebo vznést námitku ohledně zpracování dat na základě legitimního zájmu kliknutím na „Zjistit více" v našich Zásadách soukromí na této stránce.

My a naši partneři zpracováváme údaje následujícím způsobem:
Personalizovaná reklama a obsah, měření reklam a obsahu, průzkum publika a rozvoj služeb, Personalizovaná reklama a obsah, měření reklamy a obsahu, poznatky o okruzích publika a vývoj produktů, Použití jednotného českého identifikátoru Czech Ad ID, Technický provoz stránek, Ukládání a/nebo přístup k informacím v zařízení, Zpracování údajů vydavateli a dalšími partnery

Podrobné nastavení
Souhlasím
denik
czechia Vybrat region
Předplatit Deník
Přihlásit se
Zprávy
Sport
Podnikání
Názory
Magazín
Podcasty
Miminka
O Deníku
Speciály
Soutěže
Práce
menu
close
arrow_left
arrow_right
Trestní zákoník od roku 2026: Novinky u výživného, konopí či délky trestů
Novela trestního zákoníku platná od 1. ledna 2026 přináší zásadní změny, které se dotknou praktického života celé…
Krimi
play_fill
Všem hodně lásky, zdraví a štěstí, popřál občanům Andrej Babiš přes Deník.cz
Máme být na co hrdí. Naše vláda se bude snažit lidi spojovat, řekl Deníku.cz…
Česko
gallery
22
ON-LINE: Bez pomoci USA válku nemůžeme vyhrát, řekl Zelenskyj
Ukrajinský prezident Volodymyr Zelenskyj jednal s americkým protějškem Donaldem…
Válka na Ukrajině a jednání o míru
Mírový plán z Floridy: Co Trump a Zelenskyj dohodli, jaké otázky jsou problém
Trump: Mírová dohoda je blízko. Zbývají jeden či dva palčivé body
Lavrov: Evropská vojska na Ukrajině by byla legitimním cílem pro ruskou armádu
Otevírací doba obchodů na Silvestra a Nový rok: Kde nakoupit, kdy bude zavřeno
Obchody jsou po vánočních svátcích znovu plné lidí. Ti sem míří nejen za…
Ekonomika
Dopravu v ČR komplikuje sníh. Silnice na Harrachov zůstává pro kamiony uzavřena
Silničáři kvůli nepříznivému počasí prodloužili uzavírku úseku z Tanvaldu na…
Počasí
Právě teď
Zpráva dne

Írán možná obnovuje jaderný program: Uvedl to americký prezident Donald Trump po jednání s izraelským premiérem Benjaminem Netanjahuem na Floridě.

08:11
ČTK

Lavrov okomentoval mírová jednání: Západ musí pochopit, že zatímco pokračují jednání o urovnání konfliktu, Rusko má na bojišti strategickou iniciativu.

07:43
ČTK, Deník.cz

Dopravu v ČR komplikuje sníh: Silničáři kvůli nepříznivému počasí prodloužili uzavírku úseku z Tanvaldu na Harrachov a dál do Polska pro náklaďáky.

07:21
Deník.cz

Babiš přes Deník lidem popřál štěstí a zdraví: Máme být na co hrdí. Naše vláda se bude snažit lidi spojovat, řekl v rozhovoru.

06:58
Deník.cz

Otec na Vánoce zachránil unesenou dceru: Díky lokalizaci jejího mobilu se dokázal včas dostat na místo, kde dívku držel muž v zaparkovaném autě.

06:36
Deník.cz

Otevírací doba obchodů na Silvestra a Nový rok: Zákon upravující prodejní dobu se na poslední den v roce nevztahuje. Jedná se o běžný pracovní den.

06:33
ČHMÚ

Dnes bude polojasno až jasno: Nejvyšší teploty -3 až +1 °C, v 1000 m na horách kolem -6 °C.

22:43 včera
Deník.cz

Tragický konec pátrání v Písku: Muže našli utonulého v řece. Rodina jej postrádala od poloviny prosince, nevrátil se z firemního večírku.

22:22 včera
Deník.cz

Požár stroje na dřevo v Boru zaměstnal hasiče: Plameny zasáhly i traktor a slámu.

Zobrazit všechny
Otec na Vánoce zachránil unesenou dceru. Pomohla mu aplikace v telefonu
Až k unesené dceři dovedla otce aplikace pro rodičovskou kontrolu. Díky…
Svět
Komentář: „O dětech a tak“
Martin Komárek
Komentáře
Nález mrtvého muže zastavil provoz vlaků na hlavním nádraží v Praze
Nález usmrcené osoby v kolejišti pražského hlavního nádraží byl nahlášen 30.…
Regiony
Rok 2025 plný bolesti i naděje: Nejsilnější lidské příběhy, které pohnuly Českem
Rok 2025 byl plný osudů, které zasáhly mnoho lidí přímo do srdce. Nemocné děti,…
Zdraví
gallery
26
Hudba ovlivňuje řidiče. Vědci sestavili seznam písní, které v autě neposlouchat
Hudba, kterou člověk za volantem poslouchá, může ovlivnit jeho řidičské…
Věda
KVÍZ: Cestování po Česku. Znáte naši zemi jako své boty? Otestujte se
Česká republika je sice malá, ale nabízí hory, hrady, vinice, jeskyně, lázně i…
Doma
Lednové filmové taháky v kinech: Citová hodnota, 28 let poté, Arco i Velký Marty
Kina startují v novém roce velkoryse, s řadou premiér. A pěkně zostra.…
Film a televize
gallery
10
play_fill
Jóga se štěňaty? Loužičky, škrábance, kousance. Hlavní je ale něco úplně jiného
V poslední době se rozmohla puppy yoga, neboli jóga se štěňaty. Mnozí nechápou,…
Zvířecí deník a chovatelství
gallery
28
Konec legendy: Nejstarší stadion světa čeká důchod. Vítal i hollywoodské hvězdy
154 let. Přesně tolika se zatím „dožil“ nejstarší fotbalový stadion na světě.…
Zajímavosti z fotbalu
Rok 2025 u královské rodiny: Karel promluvil o léčbě, laškování Trumpa s Kate
Zdá se, že letošní rok byl pro britskou královskou rodinu docela příznivý. Král…
Společnost
gallery
7
play_fill
Operace v děloze. Lékaři z pražského Podolí zachraňují děti ještě před narozením
Naději na život poskytují v Ústavu pro péči o matku a dítě v pražském Podolí.…
Vizita Deníku
gallery
7
Na medicínu se hlásil z legrace. Dnes je chrudimský primář uznávaným internistou
Operace mozku při vědomí? Zdravotníci s pacienty mluví i o Redfordovi či fotbale
Roboti lékaře nenahradí. Při operacích kyčlí a kolen ale pomohou jim i pacientům
Dvacet vteřin od tří bodů. Češi nakonec přetlačili Finsko v prodloužení
Čeští hokejisté do 20 let porazili ve svém třetím vystoupení na mistrovství…
Hokej
Kryptu olomoucké katedrály zaplnila přehlídka betlémů, podívejte se
Výstava betlémů v kryptě katedrály svatého Václava v Olomouci se těší velkému…
Čtenář reportér
gallery
30
Od ledna je trestná propagace komunistického hnutí: Co bude se srpy a kladivy
Počínaje 1. lednem 2026 bude trestná propagace a podpora komunistického hnutí a…
Česko
Tragická nehoda otřásla i Joshuovým soupeřem. Paul poslal rivalovi silný vzkaz
Tragická dopravní nehoda, jejímž účastníkem byl i bývalý boxerský mistr světa…
Ostatní sporty
play_fill
Vízek se rozpovídal o egu sparťanů: Jsou jiní. Proč do hospody nesmí Pohlreich?
Jeho srdce už desítky let bije pro Duklu, naučil se mít rád Slavii. Ale v jeho…
Fotbalové perličky
Dostali jste palubní kameru? Pozor na to, co smíte natáčet a co už je zakázané
Našli jste pod stromečkem palubní kameru? Je to dobrý dárek a skvělý pomocník,…
Život řidiče
Triatlonistku odvlekl žralok před zraky muže a dalších lidí. Tělo našli až teď
Kalifornští policisté v sobotu vyzvedli z pobřeží Davenportu tělo pohřešované…
Svět
Cena elektřiny od ledna 2026 klesne: Kolik ušetří domácnosti, kolik firmy
Energetický regulační úřad (ERÚ) těsně před koncem roku vydal svůj změnový…
Energie
Krvavé ráno na Náchodsku: Řádění vlků nepřežily desítky ovcí, převážně jehňat
Apokalyptický obraz zkázy a smrti. Právě takový se v neděli ráno naskytl…
Regiony
gallery
17
play_fill
Bude Andrej Babiš dobrý premiér? Většina čtenářů míní, že sotva
Andrej Babiš (ANO) vyhrál říjnové sněmovní volby s nevídanou převahou. Složil…
Černá a bílá
Portál občana vznikl i díky EU. Projekt usnadnil komunikaci se státní správou
Nutnost digitalizace veřejné správy vedla ke vzniku řady projektů, které bylo…
Česko a EU
gallery
17
Úterý, 30. 12.
⋅
David
weather_o
-1
/
-3
°C
Vše o počasí
Čtenář reportér
Kryptu olomoucké katedrály zaplnila přehlídka betlémů, podívejte se
Výstava betlémů v Litomyšli objektivem Antonína Gerži
Poslat příspěvek
Speciály
Všechny speciály
arrow_right
Vánoční inspirace
Průvodce rokem 2026
15 minut Kateřiny Perknerové
Zprávy
Írán možná obnovuje jaderný program, uvedl po schůzce s Netanjahuem Trump
Írán možná obnovuje svůj jaderný program na jiných místech, než která Spojené…
Svět
Muž podezřelý z umístění bomb v předvečer útoku na Kapitol se přiznal FBI
Svět
Trápil a zabíjel chycená zvířata. V případu týrání v oboře Březka padlo obvinění
Regiony
Na skládce odpadů na jihu Čech se převrátil popelářský vůz. Spolujezdec nepřežil
Regiony
Výstava betlémů v Litomyšli objektivem Antonína Gerži
Čtenář reportér
gallery
30
Sport
Potvrzeno. Hokejový mistr světa Tomášek se z Edmontonu vrací do Färjestadu
Hokejový mistr světa David Tomášek se po rozvázání smlouvy v Edmontonu vrátil…
Hokej
Kořenář v Přerově dostal gól z první střely, pak se zranil. Robovo loučení
Hokej
gallery
50
Mám na to být v desítce, věří Macháč. Jeho tým posílila sportovní psycholožka
Tenis
Slovinec Prevc suverénně ovládl první závod Turné. Koudelka na body nedosáhl
Zimní sporty
Sparta si zahraje o finále. Na Spengler cupu rozstřílela výběr Kanady
Hokej
Podnikání
play_fill
Dřevěné lžíce do bot od firmy z Vrbna odebírá Baťa i Puma. O zakázky nemá nouzi
Před deseti lety se David Valach s Lindou Dolečkovou pustili ve Vrbně pod…
Příběhy a rozhovory
gallery
15
Spojení přírody a designu. Bývalá grafička pěstuje 150 druhů jedlých rostlin
Příběhy a rozhovory
gallery
4
Foukané ozdoby z Oflendy zdobí i Evropský parlament. Skláři našli nové uplatnění
Příběhy a rozhovory
gallery
9
Právní poradna: jak řešit celodenní hluk od sousedů?
Podnikání
Z beskydských hor až do flakonku. Podnikatelka z Brna proměňuje vůně v zážitky
Příběhy a rozhovory
gallery
6
Názory
Všechny názory
arrow_right
Černá a bílá: „Myslíte, že Andrej Babiš bude dobrým premiérem? Zde jsou argumenty“
Martin Komárek
Černá a bílá
Černá a bílá: „Myslíte, že bude Andrej Babiš dobrým premiérem? Přispějte svými hlasy a názory“
Martin Komárek
Černá a bílá
Komentář: „Místo Česka i Babiše je v Evropě vedle Meloniové a Tuska. Ne Fica a Orbána“
Luboš Palata
Komentáře
Bydlení
Zhouba pokojových rostlin? Plíseň a smutnice v květináči zlikvidujete snadno
Domácnost
gallery
5
Kutil z Chotče postavil betonovou nádrž svépomocí a ušetřil desítky tisíc
Stavba
gallery
13
KVÍZ: Jak dobře znáte rostliny, které psaly dějiny? Otestujte se
Zahrada
Cestujeme
play_fill
Uvařte si chutnou hrachovku, která vás zahřeje, ale nenadýmá
Za jídlem
KVÍZ: Pamatujete SPZ z dob socialismu? Plný počet už dá jen expert
Cestujeme
Obchodní dům Harrods: Londýnská perla, kde koupíte i slona a boty hlídá kobra
Do světa
Auto
Velký přehled nových aut pro rok 2026: Nejrychlejší fabia a další odtajněné vozy
Autosalon
gallery
26
Nový přehled prostorných osobních dodávek: Kolik stojí benzin, diesel a elektro
Automagazín
gallery
9
První svezení s Fabií 130: Nejrychlejší malá Škoda historie má ještě na víc
Autosalon
gallery
7
Zdraví
Tipy, podle čeho se orientovat při výběru místa lázeňského pobytu
Zdraví
play_fill
Nebezpečná vyrážka? Skleničkový test napoví, kdy okamžitě k lékaři
Poradny
play_fill
Kolik mléka a mléčných výrobků denně prospívá? Odpověď závisí na věku i pohlaví
Zdraví
Věda a technika
České F-35 by bylo komu předat, pokud by se vláda rozhodla odejít z programu
Věda a technika
Chůzí ke zdraví? Raději jedna dlouhá procházka než víc krátkých, radí experti
Věda
Saturnův měsíc Titan oceán nemá. Pod povrchem ale ukrývá něco jiného
Vesmír
Ženy
Hugh Grant už 7 let miluje jednu ženu. Je důkazem, že každý chlap se může změnit
Společnost
Miss OK v rytmu Sanrema: Nový ročník prestižní soutěže ovládne italská elegance
Společnost
gallery
17
Milena Steinmasslová: Hraji s kartami, které mi osud rozdal. Jsem spíš samotář
Společnost
Hobby
KVÍZ: Znáte „podsvětí přírody“? Bez mikroorganismů by byl život na Zemi nemožný
Zvířecí deník a chovatelství
Pes na Sokolovsku zkoušel led a uvízl uprostřed rybníka. Zachránili ho hasiči
Zvířecí deník a chovatelství
Mnozí vyhazují či prodávají za hubičku poklad. Kachlová kamna mají velkou cenu
Hobby
gallery
22
Češi v číslech
Spánek Čechů zůstává za ideálem. Telefon v posteli mají tři čtvrtiny dospělých
Češi v číslech
Češi se od ohňostrojů pomalu odklánějí. Většina podporuje omezení i alternativy
Češi v číslech
České zbrojovky zažívají boom, export vojenského materiálu láme rekordy
Češi v číslech
Soutěže
Komerční spolupráce
Soutěžte o knihu Temný úkryt
Temný úkryt. Reganová Lisa.
Soutěž končí za 5 dní
denik
facebook
twitter
instagram
Inzerce
Podat inzerát
Adresy redakcí
Zprávy na váš web
Moje předplatné
Elektronické vydání novin
Zrušit oznámení
Kontaktní místo DSA Deník
Newsletter
RSS
vlm
O společnosti
Kariéra
Kontakt
Mojepředplatné.cz
Všeobecné smluvní podmínky
Zásady zpracování osobních údajů
Cookies
Zpracování dat
Práva subjektů údajů
denik
dotyk
fitzivot
moje_krizovka
dum_a_zahrada
kondice
realcity
kafe
ireceptar
tipcars
vlasta
kvety
annonce
story
estranky
cars
igurmet
prekvapeni
national_geographic
kreativ
poznat_svet
iglanc
automodul
koktejl
Copyright © VLTAVA LABE MEDIA a.s. všechna práva vyhrazena.
Publikování, šíření nebo jakékoliv jiné užití obsahu pro jiné než osobní účely uživatele, je bez písemného souhlasu VLTAVA LABE MEDIA a.s. zakázáno. Toto ustanovení platí také pro RSS kanály a jejich obsah.