Программа для стоматологии МИС DentalPRO - эффективное управление вашей стоматологией База знаний Отзывы Мобильное приложение Вопросы О компании Сравнение Блог Возможности Кому подходит Магазин DentalStore Тарифы 8 (800) 600-37-96 8:00 — 18:00 МСК Запросить видеопрезентацию Хочу презентацию УПРАВЛЕНИЕ СТОМАТОЛОГИЕЙ Единственный в России комплекс программ для стоматологии позволяющий полностью кастомизировать функционал под клинику любого размера Мобильное приложение для IOS и Android Готовые бизнес-процессы Для владельцев, администраторов, врачей и пациентов Сводит к минимуму человеческий фактор ИИ DentalBOT Более 1200 партнёров по России и СНГ Разработана стоматологами для стоматологов Управление из любой точки земного шара Окупаемость от 2х месяцев Бесплатный перенос данных Медицинская информационная система для эффективного управления бизнес-процессами стоматологии любого масштаба Небольшие частные клиники Стоматологические центры Сеть клиник Кому подходит Программа для стоматологии разработана с учетом потребностей различных пользовательских ролей, включая руководителей, администраторов, координаторов, врачей и пациентов. Администраторам Врачам Руководителям Пациентам Координаторам Возможности МИС DentalPRO Готовые бизнес-процессы: от планов лечения до запуска рекламных кампаний. Пациентам, администраторам, врачам, координаторам и руководителям. Электронная медицинская карта Планы лечения МИС Зубная формула Складской учёт Отчеты, аналитика Лаборатория Зарплатные проекты Контроль и управление Честный знак МДЛП Автоматизация процессов Маркетинг DentalBOT Мессенджеры Сопровождение пациентов Контроль финансов CRM Скрипты YESSCRIPT Протоколы осмотра IP телефония и call-центр Онлайн запись ЕГИСЗ Безопасность Заказать демонстрацию возможностей Получить бесплатно Мы поможем быть лучшими! Программа DentalPRO улучшит эффективность вашей стоматологии. Даем готовые маркетинговые решения для роста выручки клиники Повышаем качество обслуживания пациентов Минимизируем человеческий фактор в клинике Внедряем разработки, проверенные  в процессе живой работы одной из ведущих крупных клиник Автоматизируем медицинский документооборот Окупаемость внедрения от 2 месяцев Рост дохода с кресла от 37 % Сделаем всё за вас — в любой точке России Запуск работы Послушайте, что говорят наши клиенты Более 1000 клиник по всей России и СНГ выбрали DentalPRO в качестве своего партнера по управлению стоматологией. #ОТЗЫВ2025 Др. Илья Фридман Врач-наставник, основатель «Клуба Эффективных Менеджеров» и «Школы Доктора Фридман», сооснователь СРО «Медицинский Союз ЕДИНСТВО» «Сегодня абсолютно невозможно обойтись без подобных продуктов» #ОТЗЫВ2025 Виктор Мельник Руководитель стоматологических клиник «НовоДент», г. Москва «DentalPRO — защитник ваших данных» #ОТЗЫВ2025 Светлана Устинова Главный врач клиники Under Son, г. Москва «Только благодаря функционалу программы DentalPRO мы повысили обороты на миллион в месяц как минимум» #ОТЗЫВ2025 Татьяна Антимонова Директор клиники «Мир улыбок», г. Самара «Самое первое, что зацепило: программа DentalPRO была написана стоматологом» #ОТЗЫВ2025 Алексей Митичкин Руководитель клиники «Жемчуг», г. Тюмень «DentalPRO — это современная программа. Я считаю, что за ней будущее» #ОТЗЫВ2024 Ирина Горбачева Директор клиники ELARUM, г. Ульяновск «Благодаря DentalPRO мы можем ориентироваться на цифру по прибыли на следующий месяц» #ОТЗЫВ2024 Владислав Еникеев Директор и управляющий клиникой Cabinet, г. Уфа «На мой взгляд, ваша программа наиболее функциональна и, наверное, имеет лучшую техподдержку из всех тех, кого мы видели» #ОТЗЫВ2024 Шамиль Минигалиев Основатель клиники Paradigma, г. Уфа «Больше всего меня привлекло, что есть очень подробная финансовая аналитика и в целом система выстроена больше для собственника бизнеса» Эллина Ермакова Собственник, основатель и генеральный директор клиники «Эстетика Дентал», г. Голицыно «Сейчас расчётами зарплаты занимается DentalPRO. Раньше это занимало от полудня, сейчас — гораздо меньше времени, что очень-очень удобно» #ОТЗЫВ2022 Анастасия Кардакова Генеральный директор стоматологии доктора Кардаковой, г. Москва «DentalPRO помогает мне оптимизировать процессы клиники и экономить моё время» #ОТЗЫВ2022 Ольга Гончарова Основатель и главный врач клиники «Dentario», г. Ставрополь «Сотрудники не представляют работу клиники без этой программы — настолько хорошо между ними настроена коммуникация» #ОТЗЫВ2022 Елена Талько Основатель и главный врач клиники «Атмосфера», г. Белгород «За счёт стандартизации бизнес-процессов и последовательности действий наша выручка увеличилась в 4 раза» Мобильное приложение Для пациентов Схема проезда и возможность в 1 клик позвонить в клинику или куратору лечения. Список запланированных приемов. Пациент сможет увидеть дату, время приема и филиал. Также сможет увидеть потраченную сумму и сумму будущих приемов по плану лечения. *Если лечение будет проходить в разных филиалах одной сети клиник. Фотопротоколы, рентген, кт, а так же зубная формула, благодаря которым пациент всегда сможет продемонстрировать окружению не только результат лечения, но и проблемы, которые у него были ДО его визита в клинику. Всегда под рукой номер полиса ДМС, а так же гарантийное письмо, в рамках которого проходит лечение. Для врачей Врач сможет увидеть начисленную з/п за месяц и расписание на месяц. Экран, который позволяет постоянно мотивировать доктора выполнять поставленный план. Детализация дневного расписания, в котором врач сможет увидеть ФИО пациента, время и тип приема. Рабочий график на выбранный период с учетом филиалов. *Если врач работает в разных филиалах одной сети клиник. Для координаторов Все необходимое для работы с пациентов в одном месте. Вы всегда в курсе, на каком этапе находится лечение. Табель на месяц. Просто и понятно. Разберется даже новичок. Редактирование расписания. Все, что нужно — это устройство с доступом в интернет. Управление загруженностью врачей. Занесение новых пациентов. Система позволяет создать карточку всего за несколько кликов. Чат для синхронизации по задачам с коллегами и закрепленными пациентами. Функциональная инфокарта пациента. От контактных данных до рентгеновских снимков и информации о назначениях врачей. Для руководителей Раздел, который помогает руководителю постоянно держать руку на пульсе. Видеть критичные остатки расходных материалов на складе, чтобы своевременно их заказать. Контролировать загруженность call-центра и своевременность исполнения задач сотрудниками. Отслеживать текущее выполнение плана и какие источники рекламы наиболее эффективны для клиники. Знать, кто из сотрудников пришел вовремя, а кто опоздал. Ежедневно мониторить количество записей в клинике. Подробнее о мобильном приложении Выберите нужную версию DentalPRO Lite от 8990 ₽ в мес Запросить видеопрезентацию DentalPRO от 9990 ₽ в мес Запросить видеопрезентацию Сравнить тарифы sales@dental-pro.online 8 (800) 600-37-96 8:00—18:00 МСК ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА: 8 (800) 600-38-99 Особая экономическая зона «Иннополис» Республика Татарстан, г. Иннополис ул. Университетская, д. 7 Скачать в App Store Скачать в Google play Скачать в RuStore Возможности Кому подходит Тарифы Сравнение Мобильное приложение Блог База знаний Популярные вопросы Отзывы О компании Вебинары Магазин DentalStore © 2026 ООО «Дион Софт». Все права защищены. ООО «Дион Софт» 420500, Республика Татарстан, Верхнеуслонский р-н, г. Иннополис, ул. Университетская, 7, помещ. 503 ИНН 1615016180 КПП 161501001 ОКВЭД 62.01, 62.02, 62.03, 62.09, 63.11, 63.91, 69.10, 70.22, 73.11, 82.99, 85.41, 85.42, 96.09 Компания входит в реестр аккредитованных ИТ-компаний Программный продукт DentalPro включен в реестр российского программного обеспечения (Запись №15390 от 31.10.2022) * CRM И МИС для стоматологий №1 по мнению crmindex . * Instagram принадлежит корпорации Meta, которая признана в РФ экстремистской. Политика обработки персональных данных Политика конфиденциальности мобильного приложения DentalPRO Государственная регистрация программы №2025614871 Государственная регистрация программы №2021612706 Свидетельство регистрации резидента особой экономической зоны Лицензионный договор (оферта) Сделано с OKC.Media sales@dental-pro.online 8 (800) 600-37-96 8:00—18:00 МСК Особая экономическая зона «Иннополис» Республика Татарстан, г. Иннополис ул. Университетская, д. 7 Скачать в App Store Скачать в Google play Скачать в RuStore Возможности Кому подходит Тарифы Сравнение Мобильное приложение Блог База знаний Популярные вопросы Отзывы О компании Вебинары Магазин DentalStore © 2023 ООО «Дион Софт». Все права защищены. * Instagram принадлежит корпорации Meta, которая признана в РФ экстремистской. Запросить видеопрезентацию продукта Ваше имя Телефон Город Должность E-mail Получить видеопрезентацию Нажимая на кнопку вы даете согласие с политикой обработки персональных данных Демонстрация возможностей Ваше имя Телефон Город Должность E-mail Попробовать бесплатно Нажимая на кнопку вы даете согласие с политикой обработки персональных данных Внедрение All Inclusive Ваше имя Телефон Город Должность E-mail Узнать цены и условия Нажимая на кнопку вы даете согласие с политикой обработки персональных данных Бесплатная демо-версия на 14 дней Ваше имя Телефон Город Попробовать бесплатно Отправляя форму вы даете согласие с политикой обработки персональных данных Откликнуться на вакансию Имя и фамилия Телефон Город E-mail Сообщение Загрузить резюме Размер файла не должен превышать 10Мб Отправить Нажимая на кнопку вы даете согласие с политикой обработки персональных данных Узнать больше об интеграции Ваше имя Телефон Город Должность E-mail Попробовать бесплатно Нажимая на кнопку вы даете согласие с политикой обработки персональных данных