덴츠플라이 시로나 | 치과 진료의 필요한 종합적인 솔루션을 제공해드립니다. 대한민국 살펴보기 DS 살펴보기 학습 DS에서 학습하기 왜 DS인가 DS를 선택해야 하는 이유 서포트 DS의 지원 검색 추천 링크 추천 검색어 디지털 덴티스트리 브랜드 DS Core Primescan Primescan 2 CEREC 제품 주제 CAD/CAM 수복 브랜드 Palodent Prime&Bond universal Neo Spectra ST Family 임플란트 브랜드 Astra Tech Implant System EV OSSIX 치과 교정술 브랜드 SureSmile Aligners 제품 주제 치간 삭제 근관치료 브랜드 WaveOne Gold X-Smart Pro+ 제품 주제 근관 형성 근관 세척 근관 충전 치과용 의자 브랜드 Intego | 인테고 Sinius 제품 주제 스툴 모든 카테고리 살펴보기 모든 브랜드 살펴보기 2025 DS World 연결된 치과의 미래를 경험하십시오. 각 행사는 업계를 선도하는 교육, 첨단 발전 기술, 저명한 사고 리더 및 월등한 네트워킹 기회를 제시합니다. 자세히 보기 Education 평생 교육 제품 사용법 병원 관리 과정 카탈로그 대면 과정 웨비나 DS 아카데미 DS 아카데미 소개 회사 소개 경영진 이사회 지속 가능성 투자자 DS 소개 혁신 연혁 미션 & 사명 언론 및 미디어 채용 DS에서 일하기 채용 기회 이벤트 DS 이벤트 DS World 이벤트 주요 기능 2024년 지속가능성 보고서 지속 가능성 전략은 당사의 미션을 달성하기 위한 필수 요소이며 당사가 하는 모든 일에 중요합니다. 지금 다운로드 제품 자료 다운로드 센터 CEREC 및 CAD/CAM 다운로드 inLab 다운로드 구강 스캐너 다운로드 컨택 문의하기 1-800-461-9330 * 기술 지원 Primescan 2 리소스 DS Core 주요 기능 추가 서포트가 필요하십니까? 당사에 전화하거나 아래에 연락처 정보를 제공해 주시면, Dentsply Sirona 담당자가 곧 연락드릴 것입니다. 문의하기 내 계정 DS Core에 로그인합니다 연결된 치과의 힘을 경험하십시오 치과 진료 및 기공실용으로 개발된 통합 소프트웨어 및 하드웨어 솔루션을 통해 협업적이고 환자 중심적인 치료의 새로운 시대를 열어보십시오. 제조 CEREC Primemill ® 및 Primeprint ® 솔루션으로 단일 방문 치과 진료 제공 제조 알아보기 CAD/CAM 보기 디지털 덴티스트리 Primescan2 와 함께 언제, 어디서든 스캔 시작 Primescan 2 디지털 인상 보기 임플란트 임상적으로 입증되고 문서화된 세계적 수준의 임플란트 시스템 살펴보기 임플란트 시스템 살펴보기 임플란트 보기 수복 SDR ® 심미수복용 플로어블 레진 SDR 살펴보기 수복물 보기 X-RAY 솔루션 Axeos ® 로 효율적인 워크플로우를 위한 높이 설정 자동화 Axeos 살펴보기 X-ray 솔루션 보기 X-RAY 솔루션 DS 이미징 솔루션 및 DS Core® 로 치료 옵션 활용 DS Core 살펴보기 X-ray 솔루션 보기 근관 치료 X-Smart ® Pro+ 로 근관 파일과 완벽하게 맞는 제품 찾기 X-Smart Pro+ 살펴보기 근관 치료 보기 워크플로우를 디지털화하여 보다 효율적인 업무 구현 진단 정확한 진단을 지원하고 환자의 이해와 신뢰를 증진하는 데 도움이 되는 AI 기반 도구를 활용합니다. 계획 종합적이고 효율적인 치료 계획을 위해 애플리케이션과 도구를 활용합니다. 제조 워크플로우 및 서비스에 액세스하여 사내 및 아웃소싱 제조를 관리합니다. 치과 성공 을 위한 완벽한 툴킷 제품 살펴보기 자세히 보기 제품군 살펴보기 자세히 보기 학습 시작 자세히 보기 전문가와 상담 자세히 보기 이벤트 찾기 자세히 보기 컨시어지 지원 받기 자세히 보기 목표에 맞는 도구 살펴보기 DS 아카데미 소개 자신감을 가지고 자신과 자신의 업무를 발전시킵니다. 자세히 보기 지속적인 교육 워크플로우 전반에 걸쳐 예측 가능성과 효율성을 향상시킵니다. 자세히 보기 병원 관리 보다 성공적이고 지속 가능한 실무를 구축합니다. 자세히 보기 Dentsply Sirona의 장점 혁신적인 기술과 포괄적인 지원에 대한 당사의 노력이 어떻게 더 나은 결과를 가져올 수 있는지 알아보십시오. 150개 이상의 국가에서 영업 활동 Dentsply Sirona는 글로벌 및 로컬 전문 지식을 결합합니다. 4,000명이 넘는 고객 서비스 담당자가 매일 고객을 지원합니다. 포괄적인 워크플로우를 위한 가장 광범위한 포트폴리오 당사의 독보적인 기술, 제품, 서비스 포트폴리오는 광범위한 치과 애플리케이션 분야를 포괄하며, 신뢰할 수 있고 확립된 브랜드를 갖추고 있습니다. 우리의 DNA에 있는 혁신 130년이 넘는 혁신의 역사를 가진 ​650명 이상의 과학자와 엔지니어로 구성된 당사의 팀은 연간 매출의 약 4%를 R&D에 투자하며 전 세계 치과 전문가에게 서비스를 제공하는 솔루션을 지속적으로 혁신하고 있습니다. 전 세계에서 5개 이상의 DS World 운영 연결된 치과의 미래를 경험하십시오. 각 행사는 업계를 선도하는 교육, 첨단 발전 기술, 저명한 사고 리더 및 월등한 네트워킹 기회를 제시합니다. 자세히 보기 고객은 어떻게 더 나은 성과를 얻고 있나요? 디지털 덴티스트리 리소스: 1회 방문 치의학 영구 수복물의 체어사이드 제조를 통해 얻을 수 있는 것을 알아보십시오. 후방 또는 전방 수복물 여부에 관계없이 CEREC®은 임상적으로 입증된 탁월한 결과를 바탕으로 여러 적응증을 치료하는 데 필요한 옵션을 제공합니다. CEREC에 대해 알아보기 필요한 것을 찾지 못하셨나요? 아래의 항목을 활용해보세요. 당사와 연결 필요한 사항을 메모로 남겨주시면 해결해 드리겠습니다. 문의하기 다운로드 센터 사용 지침, 안전 보건 자료, eMDR 문서 등을 검색해 보십시오. 자세히 보기 도움말 항목 여기에서 자주 묻는 질문에 대한 답을 찾아보십시오. 자세히 보기 지원 방문 살펴보기 DS 살펴보기 디지털 덴티스트리 임플란트 근관치료 수복 치과 교정술 모든 카테고리 살펴보기 모든 브랜드 살펴보기 학습 DS에서 학습하기 지속적인 교육 제품 사용법 병원 관리 DS 아카데미 교육 과정 카탈로그 과학적 연구 왜 DS인가 왜 DS인가 Compliance & Ethics 다양성, 형평성 및 포용성 DS에서 일하기 지속 가능성 언론 및 미디어 투자자 서포트 DS에서 서포트 도움말 항목 다운로드 센터 컨택 문의하기 지역과 언어를 선택하세요 Korea (한국어) Japan (日本語) USA (English) Russia (Russian) Great Britain (English) 모든 국가 보기 © 2025 - Dentsply Sirona, All Rights Reserved Cookie Settings Dentsply Sirona Inc Privacy Policy Terms of use 내 정보 판매 또는 공유 금지