Denver Broncos Skip to main content Primary nav Schedule Gameday Team News Video Photos Podcasts Fans Community Stadium App Uniforms Cheerleaders Mexico Careers Shop Search Open menu button Action related nav Watch Tickets Travel Pro Shop LIVE NFL GAMES Advertising Denver Broncos WEEK 18 • SUN 01/04 • 2:25 PM MST Chargers Los Angeles Chargers 11-5 Broncos Denver Broncos 13-3 CBS GAME INFO BUY TICKETS GAME CENTER Broncos App 'Our crowd has been one of the best in the world': Broncos look to home crowd to bring the noise vs. Chargers, help clinch key postseason home-field advantage “Let’s get this [stadium], when they’re getting in the huddle, deafening,” Head Coach Sean Payton said. Nix talks team focus heading into Week 18, Surtain preps to face Chargers | Broncos in 60 On this episode of "Broncos in 60," quarterback Bo Nix talks about the team's focus heading into Week 18, while cornerback Pat Surtain II discusses how they're preparing to face quarterback Trey Lance and more. Practice photos: A look at the Broncos' on-field preparation for Week 18 vs. the Chargers Take a look inside the Broncos' preparation before Sunday's Week 18 game against the Chargers with photos from team photographers. Injury Report: TE Nate Adkins, WR Pat Bryant return to practice for Broncos ahead of Week 18 game vs. Chargers A pair of Broncos returned to practice Wednesday ahead of the team’s regular-season finale. Denver Broncos vs. Los Angeles Chargers: How to watch, listen and live stream in Week 18 The Broncos will host the Los Angeles Chargers in the 2025 regular-season finale on Sunday, Jan. 4 at 2:25 p.m. MT on CBS. Singleton shares team's mindset ahead of Week 18, Trautman talks importance of home-field advantage | Broncos in 60 On this episode of "Broncos in 60," inside linebacker Alex Singleton talks about the mindset of the Broncos as they prepare for their Week 18 matchup vs. the Los Angeles Chargers. Plus, tight end Adam Trautman discusses the importance of home-field advantage in the playoffs and more. Next-Day Notebook: After earning division title, Broncos focused on opportunity to clinch 'extremely important' No. 1 seed in Week 18 vs. Chargers “This game’s very much like a playoff game,” Head Coach Sean Payton said. Broncos to wear throwback uniforms for Week 18 game vs. Chargers The Broncos are donning a classic look for their critical regular-season finale. Broncos' Week 18 matchup vs. Chargers set for Sunday, Jan. 4 Denver will host the Los Angeles Chargers on Sunday, Jan. 4 at 2:25 p.m. MT on CBS, the NFL announced Sunday. Broncos clinch 2025 AFC West division title Denver is back atop the AFC West, as the Broncos clinched their 16th AFC West division title in franchise history and their first since 2015. Featured Latest Latest Audio 'Our crowd has been one of the best in the world': Broncos look to home crowd to bring the noise vs. Chargers, help clinch key postseason home-field advantage Nix talks team focus heading into Week 18, Surtain preps to face Chargers | Broncos in 60 Injury Report: TE Nate Adkins, WR Pat Bryant return to practice for Broncos ahead of Week 18 game vs. Chargers Practice photos: A look at the Broncos' on-field preparation for Week 18 vs. the Chargers How to Watch: Denver Broncos vs. Los Angeles Chargers Broncos to wear throwback uniforms for Week 18 game vs. Chargers Broncos' No. 1 seed clinching scenarios for Week 18 Next-Day Notebook: After earning division title, Broncos focused on opportunity to clinch 'extremely important' No. 1 seed in Week 18 vs. Chargers More News 'Our crowd has been one of the best in the world': Broncos look to home crowd to bring the noise vs. Chargers, help clinch key postseason home-field advantage Injury Report: TE Nate Adkins, WR Pat Bryant return to practice for Broncos ahead of Week 18 game vs. Chargers How to Watch: Denver Broncos vs. Los Angeles Chargers Broncos' No. 1 seed clinching scenarios for Week 18 Next-Day Notebook: After earning division title, Broncos focused on opportunity to clinch 'extremely important' No. 1 seed in Week 18 vs. Chargers Broncos to wear throwback uniforms for Week 18 game vs. Chargers Broncos' Week 18 matchup vs. Chargers set for Sunday, Jan. 4 Broncos clinch 2025 AFC West division title More News Broncos set sights on clinching No. 1 seed after AFC West title | Altitude Advantage Broncast | Análisis del juego de la Semana 17: Broncos vs. Chiefs Altitude Advantage: Instant reaction to Broncos at Chiefs A closer look at the Broncos 2026 Pro Bowlers, Christmas Day game vs. Chiefs  | Altitude Advantage How Broncos can be fueled by loss as Week 17 game vs. Chiefs approaches | Altitude Advantage Entre Amigos | Análisis del juego de la semana 16: Jaguars vs Broncos Altitude Advantage: Instant reaction to Broncos vs. Jaguars Broncast | Análisis previo al juego Jaguars vs. Broncos de la Semana 16 Broncos, Jaguars set to square off in showdown of AFC leaders | Altitude Advantage More Audio Advertising Latest Videos Nix talks team focus heading into Week 18, Surtain preps to face Chargers | Broncos in 60 WR Courtland Sutton on chasing No. 1 seed: 'A lot of work … has given us this opportunity' CB Pat Surtain II on how Broncos can create more takeaways: 'Just capitalize on more opportunities' HC Sean Payton on Broncos' outlook for Week 18 vs. Chargers: 'Our focus is this is a playoff game' QB Bo Nix on potentially earning AFC's top seed: 'It's the best position we could put ourselves in' Singleton shares team's mindset ahead of Week 18, Trautman talks importance of home-field advantage | Broncos in 60 ILB Alex Singleton on Week 18 approach: 'Let's go get this thing done' TE Adam Trautman on Broncos' crowd & home-field advantage: 'They've been unbelievable' HC Sean Payton on Week 18 vs. Chargers: 'This game's very much like a playoff game' As I Saw It: Dave Logan calls Bo Nix's TD run vs. Chiefs More Latest Photos Presented by Practice photos: A look at the Broncos' on-field preparation for Week 18 vs. the Chargers Art of the Game: The Broncos team photographers' favorite photos from a Week 17 win vs. the Chiefs Photos: The best of the Broncos' celebrations from a Week 17 win over the Chiefs Broncos at Chiefs game gallery: Photos from Denver's Week 17 game vs. Kansas City on Christmas Day Pregame photos: Broncos warm up for Week 17 Christmas Day game vs. Chiefs Photos: A sneak peek at the Broncos' all-Summit White uniform combination Practice photos: A look at the Broncos' on-field preparation for Week 17 vs. the Chiefs Denver Broncos Cheerleaders game gallery: Week 16 vs. the Jaguars Art of the Game: The Broncos team photographers' favorite photos from Week 16 vs. the Jaguars Broncos vs. Jaguars game gallery: Photos from Denver's Week 16 game vs. Jacksonville More Advertising PRO SHOP TEAM HISTORY TICKET INFORMATION FAN ZONE Denver Broncos Cheerleaders Stay connected with the Denver Broncos Cheerleaders and learn more about auditions, performances, and team news. VIEW STAY IN THE KNOW WHEN YOU SIGN UP FOR TEXTS FROM THE BRONCOS! Follow Us facebook Broncos instagram Broncos youtube Broncos tiktok Broncos email Newsletters x Broncos Ask Miles Anything! Get 24-hour help from our virtual assistant. Advertising Club Links Club Links TEAM Schedule Roster Depth Chart Coaches Front Office Stats Injury Report Transactions NEWS Game Day News Cover 4 PODCASTS Altitude Advantage Broncast Entre Amigos VIDEO Highlights Press Conferences Broncos Broadcast PHOTOS Game Day Practice Community Cheerleaders COMMUNITY Partnerships Player Initiatives Request Info Foundation Youth Football News Photos Video STADIUM Clear Bag Policy 3D Map Parking Scoreboard Messages ADA Info Game Day Fan Code of Conduct & Stadium Evacuation MORE LINKS Cheerleaders FAQs Download the Official App of the Broncos Corporate Partnerships Small Business Partners London Packages RSS Feeds Forum Rules Copyright Notice Employment & Careers NFL Clubs NFL Clubs AFC North AFC East AFC South AFC West NFC North NFC East NFC South NFC West More NFL Sites More NFL Sites NFL Football Operations NFL Shop NFL On Location Pro Football Hall of Fame Licensing USA Football NFL Extra Points NFL Ticket Exchange Download apps Download Apps Copyright © 2025 Denver Broncos. All Rights Reserved. Legal Privacy Policy Accessibility Contact us Site Map Ad Choices Terms of Use Your Privacy Choices Cookie Settings Preference Center Big left arrow icon Big right arrow icon Close icon Copy Url Three dots icon Down arrow icon Email icon Email icon Exit Fullscreen icon External link icon Facebook logo Football icon Facebook logo Instagram logo Snapchat logo YouTube logo TikTok logo Spotify logo LinkedIn logo Grid icon Key icon Left arrow icon Link icon Location icon Mail icon Menu icon Open icon Phone icon Play icon Radio icon Rewind icon Right arrow icon Search icon Select icon Selected icon TV icon Up arrow icon User icon Audio icon Add to calendar icon NFC icon AFC icon NFL icon Carousel Icon List View Website Instagram Twitter Facebook Snapchat Shop Icon Profile Overlay Avatar Add Airplay Arrow Left Arrow Right Arrow Up Arrow Down Audio Back 5s Back 10s Back 30s Calendar Chart Check Down Left Right Up Chromecast Off Chromecast On Close Closed Captions Bench Off Bench On Broad Off Broad On Vertical Off Vertical On Comment Dock Done Download Draft Fantasy Filter Forward 5s Forward 10s Forward 30s Full Screen Off Full Screen On Gamepass Games Insights Key Leave Live Combine Draft Fantasy Menu Games Menu Network Menu News Menu Playoffs Menu Pro Bowl Menu Shop Menu Standings Menu Stats Menu Super Bowl Menu Teams Menu Tickets Menu More Horizontal More Vertical My Location Network News Pause play Multiple Players Single Player Playlist Playoffs Pro Bowl Purge Refresh Remove Search Settings Share Android Share Copy URL Share Email Share Facebook Share Instagram Share iOS Share Snapchat Share Twitter Skip Next Skip Previous Standings Star Stats Swap Teams Tickets Video Visibility Off Visibility On Volume Hi Volume Low Volume Medium Volume Mute Warning Website Caret down Caret up At News Play Audio Gallery Promo Chevron right The browser you are using is no longer supported on this site. It is highly recommended that you use the latest versions of a supported browser in order to receive an optimal viewing experience. The following browsers are supported: Chrome, Edge (v80 and later), Firefox and Safari. Got it!