Derslig - Türkiye'nin Online Akıllı Eğitim Platformu 0216 237 00 00 [email protected] Sınıflar Okullar İçin Basında Biz Hakkımızda SSS İletişim Giriş Yap Ücretsiz Üye Ol İLKOKUL 1. Sınıf 2. Sınıf 3. Sınıf 4. Sınıf ORTAOKUL 5. Sınıf 6. Sınıf 7. Sınıf 8. Sınıf LİSE 9. Sınıf 10. Sınıf 11. Sınıf 12. Sınıf LGS YKS Sınıflar Okullar İçin Basında Biz SSS Hakkımızda İletişim Giriş Yap Ücretsiz Üye Ol Akıllı Eğitim Platformu Eğitimde tüm tarafları dijital ortamda birleştiren ve binlerce içerik barındıran eğitim platformu Derslig ile eğitimde fark yaratın! Derslig, ilkokuldan üniversite hazırlığına kadar binlerce içerikle öğrencilerin başarıya ulaşmasına yardımcı olur. Derslig'i Keşfet Sınıf Seviyenize Göre Eğitim İçeriklerimizi Keşfedin 1. Sınıf 2. Sınıf 3. Sınıf 4. Sınıf 5. Sınıf 6. Sınıf 7. Sınıf 8. Sınıf
                                            (LGS) 9. Sınıf 10. Sınıf 11. Sınıf 12. Sınıf
                                            (YKS) Ücretsiz Dene Derslig'de öğrenciysen Derslig'de öğretmenseniz Ücretsiz Üye Ol Bizim Hakkımızda Ne Diyorlar? Nurcan Bıçakçı 10. Sınıf Öğrencisi Ben Nurcan Bıçakçı, 10. sınıfa giden oğlum için PRO üyelik satın aldık. Oğlum, Derslig ile çalışmanın kendisi için çok verimli bir deneyim olduğunu söyledi. Derslerini daha iyi anladığını ve bu süreçte Derslig'den destek aldığı için çok memnun olduğunu belirtti. Almira Azak 7. Sınıf Öğrencisi Geçen sene 3 günlük ücretsiz Derslig Pro kullanmıştım, çok beğenmiştik! Benim için güzel bir deneyim olmuştu o yüzden bu sene Derslig Pro üyeliği almaya karar verdim. Şimdiden 7. sınıf konularına göz atmaya ve 6. sınıf konu eksiklerimi tamamlamaya başladım. Meltem Tokgöz Haser 2. Sınıf Öğrenci Velisi Bir çocuk gelişimi uzmanı olarak tüm öğrencilere Derslig'i tavsiye ediyorum. Irmak Akçam 7. Sınıf Öğrencisi Derslig'i kullanmaya başladığımdan beri okuldaki derslerim artış gösterdi. Deneme sınavlarındaki başarımın da üstüne çıktım. 484 478 Öğretmen 2 022 614 Öğrenci 30 316 İçerik 10 603 Ödül Basında Biz Hemen Ücretsiz Dene Herkesin Kazandığı Lig! Derslig, zengin içeriği ve interaktif yapısıyla öğrencilere alternatif bir eğitim anlayışı sunarak ders çalışmayı sevdirmeyi hedeflemenin yanında öğretmen ve velilere de takip edilebilir bir sistem sunar. Sınıflar 1. Sınıf 2. Sınıf 3. Sınıf 4. Sınıf 5. Sınıf 6. Sınıf 7. Sınıf 8. Sınıf 9. Sınıf 10. Sınıf 11. Sınıf 12. Sınıf Kurumsal İletişim Sıkça Sorulan Sorular Hakkımızda Bağlantılar Üyelik Dersler Soru & Cevap Oyunlar Ligler Blog İnteraktif Yazılılar LGS YKS LGS-YKS Soru Bankaları ve Denemeler Yasal Sayfalar KVKK Aydınlatma Metni Kullanım Koşulları Gizlilik Sözleşmesi İletişim 0216 237 00 00 [email protected] İçerenköy Mah., Yeşilvadi Sk. No: 4 Kat :2, 34752, Ataşehir / İSTANBUL Sosyal Medya Copyright © 2025 Derslig Tüm Hakları Saklıdır. Yükleniyor...