Home | Descartes Skip to main content Solutions Solutions B2B Connectivity & Messaging B2B Connectivity & Messaging Optimize Electronic Data Interchange (EDI) and e-invoicing with a trusted global provider that centralizes your processes and ensures compliance with local regulations across all markets globally. Explore the Solution Integrated EDI Automated data exchange between systems for seamless supply chain transactions. Web EDI User-friendly web portal for efficient order and document exchange without system integration. Peppol Standardized e-invoicing solution ensuring EU compliance and secure transactions. Descartes Global Logistics Network™ (Descartes GLN™) The Descartes GLN is an ecosystem of software solutions for the supply chain market. Broker & Forwarder Enterprise Systems Broker & Forwarder Enterprise Systems Delivering complete operational control with world-class freight forwarding technology Explore the Solution Forwarder TMS A SaaS-based transportation management system for freight forwarders to manage operations. Shipment Management Digitize and streamline freight operations across all modes of transportation. Foreign Trade Zone Management Automate and proactively manage foreign trade zone and bonded warehouse operations. Customs Compliance Meet regulatory requirements and keep shipments efficiently moving across borders. Global Price Management Automate carrier rates and deliver on-demand customer bookings without added labor. Accounting & Billing Accounting, financial reporting, & billing designed for forwarders and customs brokers. Multimodal Shipment Tracking Consolidating data from carriers and customs agencies to deliver deeper operational and customer-facing insight. Warehousing & PO Management Better manage customer purchase orders and achieve higher levels of warehouse performance. Shipment Portal Take the pulse of operational and customer data with rich analytics to pinpoint trends. Customer Relationship Management Boost sales efficiency with a CRM purpose-built for customs brokers and forwarders. Customs & Regulatory Compliance Customs & Regulatory Compliance Streamline cross-border customs compliance with preparation, filing, and visibility solutions for security filings, customs declarations, and other regulatory mandates Explore the Solution Customs Declarations Comply with fiscal filing requirements and keep pace with changing regulations. Security Filings Submit advanced manifest data electronically to customs authorities worldwide. Other Government / Industry Programs Support for a broad range of government and industry-specific compliance initiatives worldwide. Foreign Trade Zone Management Automate and proactively manage foreign trade zone and bonded warehouse operations. Ecommerce Shipping & Fulfillment Ecommerce Shipping & Fulfillment Powering every stage of ecommerce growth—from listing and inventory management to warehouse automation and global shipping. Our solutions help brands and 3PLs scale across channels, simplify operations, and deliver exceptional customer experiences. Explore the Solution Listing & Catalog Management Centralize product data across marketplaces and DTC storefronts. Easily manage multichannel listings; automatically sync updates for inventory accuracy. Inventory & Order Management Avoid overselling, delays, and manual work. Our all-in-one IMS and OMS updates inventory in real time and automates order routing across channels. Warehouse Management Gain efficiency with barcode scanning, bin-level tracking, and mobile workflows for receiving, picking, and packing. Optimize labor and reduce errors Shipping Software Scale confidently with multi-carrier shipping tools that cut costs, boost efficiency, and keep you on track during seasonal peaks and high volumes. Purchasing Software Automate PO creation and vendor communications. Improve buy planning with demand forecasting and velocity-based replenishment. Global Trade Intelligence Global Trade Intelligence Leverage powerful solutions for optimized global trade data research, import classification & landed costing, and export compliance to reduce costs and enable growth. Explore the Solution Global Trade Data Import Classification Export Compliance Import / Export Trade Data Analyze import / export shifts, transportation flows and trade trends. Global Trade and Supply Chain Intelligence Easily discover new suppliers, markets, and more. Data Analytics Visualize global trade data with a powerful business intelligence solution. Product Classification Integrate classification and duty determination with your business systems Descartes QuestaWeb™ FTZ Software Automate FTZ customs filings and simplify import workflows. Duty and Tariff Data Accurately classify by HTS and tariff codes and calculate landed costs Export Classification Efficiently classify against U.S., EU, UK, and other export control lists Export License Management​ Automate export license activities and keep your business moving forward Denied Party Screening Automate screening processes and integrate with your business systems Trade Compliance Content for Business Systems Leverage industry-leading content for SAP-GTS, Oracle GTM & other systems. Export Compliance Simplify export control processes and support business growth AI Assist for Trade Compliance Reduce screening false positives by 60%. Routing, Mobile & Telematics Routing, Mobile & Telematics Solve delivery inefficiencies, enhance customer experience, and unlock real-time visibility with the end-to-end last-mile delivery platform designed for smarter, reliable logistics management. Explore the Solution Plan and Optimize Execute and Engage Route Planning Routing software that lowers costs, enhances delivery precision, and saves time Dispatch & Tracking Real-time dispatch visibility to improve service and reduce costs Delivery Appointment Scheduling Boost satisfaction with flexible, real-time delivery appointment options Route Execution Centralized route execution view to track and improve performance Mobile Apps Mobile apps for POD, tracking, and same-day delivery updates Retail Distribution Execution Empower store operations with real-time visibility, coordination, and delivery performance Digital Engagement Lower inbound calls with real-time ETAs and appointment control Fleet Driver Safety One platform for safety training, telematics, and compliance reporting Fleet Analytics & AI Use artificial intelligence (AI) and analytics to improve planning and execution Transportation Management Transportation Management Power smarter, faster, and more connected freight across every mode with intelligent transportation management solutions for shippers, brokers, and 3PLs. Explore the Solution For Shippers For Freight Brokers & 3PLs Multimodal TMS Optimize, automate & execute shipments across all modes. Supply Chain Visibility Real-time shipment tracking with proactive alerts & risk monitoring. Dock Appointment Scheduling Streamline dock scheduling, yard workflows, & PO compliance. Collaboration Hub Integrated portals & APIs for seamless connectivity. Carrier Management Source, onboard & monitor carriers for compliance & performance. Freight Broker TMS End-to-end brokerage platform from sourcing to settlement. Visibility & Tracking Real-time status, alerting & risk monitoring for your carrier network. Carrier Onboarding & Fraud Prevention Simplify, automate & secure carrier management. Managed Transportation Optimize multimodal planning, routing & execution for customers. Collaboration Hub Connect customers & carriers through integrated portals & APIs. View all Solutions Industries Industries Retail Transportation & Logistics Manufacturing & Distribution Field Service & Sales Air Carriers View all Industries Resources Resources Success Stories Knowledge Center Descartes Insights Media Accessibility Legal & Compliance View all Resources Resources for Customers Customer Service Desk Customer Support & Training Descartes Education & Training Professional Services Company Company About Descartes About Descartes Who We Are About Us Leadership Careers Descartes Innovation Forum Environmental, Social and Governance Sales Sales Contact Us Asia Pacific Europe, the Middle East & Africa North America South America News & Events News & Events News & Events Events Financial News General News Descartes in the News Investor Relations Investor Relations Investor Relations Financial Information Corporate Governance Investor Resources Partners Partners Partners Industry Associations Who We Are About Descartes Who We Are About Us Leadership Careers Descartes Innovation Forum Environmental, Social and Governance Sales Contact Us Asia Pacific Europe, the Middle East & Africa North America South America News & Events News & Events Events Financial News General News Descartes in the News Investor Relations Investor Relations Financial Information Corporate Governance Investor Resources Partners Partners Industry Associations Login Support Contact Us Change Language Americas English Spanish Portuguese French Europe Danish Dutch English French German Norwegian Swedish Asia Pacific English Japanese Chinese Search Search Solutions Industries Resources Company Login Support Change Language Contact Us Menu Solutions B2B Connectivity & Messaging Broker & Forwarder Enterprise Systems Customs & Regulatory Compliance Ecommerce Shipping & Fulfillment Global Trade Intelligence Routing, Mobile & Telematics Transportation Management View all Solutions Solutions B2B Connectivity & Messaging Explore the Solution Integrated EDI Automated data exchange between systems for seamless supply chain transactions. Web EDI User-friendly web portal for efficient order and document exchange without system integration. Peppol Standardized e-invoicing solution ensuring EU compliance and secure transactions. Descartes Global Logistics Network™ (Descartes GLN™) The Descartes GLN is an ecosystem of software solutions for the supply chain market. Solutions Broker & Forwarder Enterprise Systems Explore the Solution Forwarder TMS A SaaS-based transportation management system for freight forwarders to manage operations. Shipment Management Digitize and streamline freight operations across all modes of transportation. Foreign Trade Zone Management Automate and proactively manage foreign trade zone and bonded warehouse operations. Customs Compliance Meet regulatory requirements and keep shipments efficiently moving across borders. Global Price Management Automate carrier rates and deliver on-demand customer bookings without added labor. Accounting & Billing Accounting, financial reporting, & billing designed for forwarders and customs brokers. Multimodal Shipment Tracking Consolidating data from carriers and customs agencies to deliver deeper operational and customer-facing insight. Warehousing & PO Management Better manage customer purchase orders and achieve higher levels of warehouse performance. Shipment Portal Take the pulse of operational and customer data with rich analytics to pinpoint trends. Customer Relationship Management Boost sales efficiency with a CRM purpose-built for customs brokers and forwarders. Solutions Customs & Regulatory Compliance Explore the Solution Customs Declarations Comply with fiscal filing requirements and keep pace with changing regulations. Security Filings Submit advanced manifest data electronically to customs authorities worldwide. Other Government / Industry Programs Support for a broad range of government and industry-specific compliance initiatives worldwide. Foreign Trade Zone Management Automate and proactively manage foreign trade zone and bonded warehouse operations. Solutions Ecommerce Shipping & Fulfillment Explore the Solution Listing & Catalog Management Centralize product data across marketplaces and DTC storefronts. Easily manage multichannel listings; automatically sync updates for inventory accuracy. Inventory & Order Management Avoid overselling, delays, and manual work. Our all-in-one IMS and OMS updates inventory in real time and automates order routing across channels. Warehouse Management Gain efficiency with barcode scanning, bin-level tracking, and mobile workflows for receiving, picking, and packing. Optimize labor and reduce errors Shipping Software Scale confidently with multi-carrier shipping tools that cut costs, boost efficiency, and keep you on track during seasonal peaks and high volumes. Purchasing Software Automate PO creation and vendor communications. Improve buy planning with demand forecasting and velocity-based replenishment. Solutions Global Trade Intelligence Explore the Solution Global Trade Data Import Classification Export Compliance Solutions Routing, Mobile & Telematics Explore the Solution Plan and Optimize Execute and Engage Solutions Transportation Management Explore the Solution For Shippers For Freight Brokers & 3PLs B2B Connectivity & Messaging Capabilities Explore the Solution Integrated EDI Automated data exchange between systems for seamless supply chain transactions. Web EDI User-friendly web portal for efficient order and document exchange without system integration. Peppol Standardized e-invoicing solution ensuring EU compliance and secure transactions. Descartes Global Logistics Network™ (Descartes GLN™) The Descartes GLN is an ecosystem of software solutions for the supply chain market. Broker & Forwarder Enterprise Systems Capabilities Explore the Solution Forwarder TMS A SaaS-based transportation management system for freight forwarders to manage operations. Shipment Management Digitize and streamline freight operations across all modes of transportation. Foreign Trade Zone Management Automate and proactively manage foreign trade zone and bonded warehouse operations. Customs Compliance Meet regulatory requirements and keep shipments efficiently moving across borders. Global Price Management Automate carrier rates and deliver on-demand customer bookings without added labor. Accounting & Billing Accounting, financial reporting, & billing designed for forwarders and customs brokers. Multimodal Shipment Tracking Consolidating data from carriers and customs agencies to deliver deeper operational and customer-facing insight. Warehousing & PO Management Better manage customer purchase orders and achieve higher levels of warehouse performance. Shipment Portal Take the pulse of operational and customer data with rich analytics to pinpoint trends. Customer Relationship Management Boost sales efficiency with a CRM purpose-built for customs brokers and forwarders. Customs & Regulatory Compliance Capabilities Explore the Solution Customs Declarations Comply with fiscal filing requirements and keep pace with changing regulations. Security Filings Submit advanced manifest data electronically to customs authorities worldwide. Other Government / Industry Programs Support for a broad range of government and industry-specific compliance initiatives worldwide. Foreign Trade Zone Management Automate and proactively manage foreign trade zone and bonded warehouse operations. Ecommerce Shipping & Fulfillment Capabilities Explore the Solution Listing & Catalog Management Centralize product data across marketplaces and DTC storefronts. Easily manage multichannel listings; automatically sync updates for inventory accuracy. Inventory & Order Management Avoid overselling, delays, and manual work. Our all-in-one IMS and OMS updates inventory in real time and automates order routing across channels. Warehouse Management Gain efficiency with barcode scanning, bin-level tracking, and mobile workflows for receiving, picking, and packing. Optimize labor and reduce errors Shipping Software Scale confidently with multi-carrier shipping tools that cut costs, boost efficiency, and keep you on track during seasonal peaks and high volumes. Purchasing Software Automate PO creation and vendor communications. Improve buy planning with demand forecasting and velocity-based replenishment. Global Trade Intelligence Global Trade Data Explore the Solution Import / Export Trade Data Analyze import / export shifts, transportation flows and trade trends. Global Trade and Supply Chain Intelligence Easily discover new suppliers, markets, and more. Data Analytics Visualize global trade data with a powerful business intelligence solution. Global Trade Intelligence Import Classification Explore the Solution Product Classification Integrate classification and duty determination with your business systems Descartes QuestaWeb™ FTZ Software Automate FTZ customs filings and simplify import workflows. Duty and Tariff Data Accurately classify by HTS and tariff codes and calculate landed costs Global Trade Intelligence Export Compliance Explore the Solution Export Classification Efficiently classify against U.S., EU, UK, and other export control lists Export License Management​ Automate export license activities and keep your business moving forward Denied Party Screening Automate screening processes and integrate with your business systems Trade Compliance Content for Business Systems Leverage industry-leading content for SAP-GTS, Oracle GTM & other systems. Export Compliance Simplify export control processes and support business growth AI Assist for Trade Compliance Reduce screening false positives by 60%. Routing, Mobile & Telematics Plan and Optimize Explore the Solution Route Planning Routing software that lowers costs, enhances delivery precision, and saves time Dispatch & Tracking Real-time dispatch visibility to improve service and reduce costs Delivery Appointment Scheduling Boost satisfaction with flexible, real-time delivery appointment options Routing, Mobile & Telematics Execute and Engage Explore the Solution Route Execution Centralized route execution view to track and improve performance Mobile Apps Mobile apps for POD, tracking, and same-day delivery updates Retail Distribution Execution Empower store operations with real-time visibility, coordination, and delivery performance Digital Engagement Lower inbound calls with real-time ETAs and appointment control Fleet Driver Safety One platform for safety training, telematics, and compliance reporting Fleet Analytics & AI Use artificial intelligence (AI) and analytics to improve planning and execution Transportation Management For Shippers Explore the Solution Multimodal TMS Optimize, automate & execute shipments across all modes. Supply Chain Visibility Real-time shipment tracking with proactive alerts & risk monitoring. Dock Appointment Scheduling Streamline dock scheduling, yard workflows, & PO compliance. Collaboration Hub Integrated portals & APIs for seamless connectivity. Carrier Management Source, onboard & monitor carriers for compliance & performance. Transportation Management For Freight Brokers & 3PLs Explore the Solution Freight Broker TMS End-to-end brokerage platform from sourcing to settlement. Visibility & Tracking Real-time status, alerting & risk monitoring for your carrier network. Carrier Onboarding & Fraud Prevention Simplify, automate & secure carrier management. Managed Transportation Optimize multimodal planning, routing & execution for customers. Collaboration Hub Connect customers & carriers through integrated portals & APIs. Menu Industries Retail Transportation & Logistics Manufacturing & Distribution Field Service & Sales Air Carriers View all Industries Industries Retail Industries Transportation & Logistics Industries Manufacturing & Distribution Industries Field Service & Sales Industries Air Carriers Menu Resources Success Stories Knowledge Center Descartes Insights Media Accessibility Legal & Compliance Resources for Customers View all Resources Resources Resources for Customers Customer Service Desk Customer Support & Training Descartes Education & Training Professional Services Resources Success Stories Resources Knowledge Center Resources Descartes Insights Resources Media Resources Accessibility Resources Legal & Compliance Menu Company About Descartes Sales News & Events Investor Relations Partners Who We Are Company About Descartes Who We Are About Us Leadership Careers Descartes Innovation Forum Environmental, Social and Governance Company Sales Contact Us Asia Pacific Europe, the Middle East & Africa North America South America Company News & Events News & Events Events Financial News General News Descartes in the News Company Investor Relations Investor Relations Financial Information Corporate Governance Investor Resources Company Partners Partners Industry Associations Menu Change Language Americas English Spanish Portuguese French Europe Danish Dutch English French German Norwegian Swedish Asia Pacific English Japanese Chinese Uniting the People and Technology That Move The World Improving Logistics and Supply Chain Productivity, Performance, and Security By combining innovative technology, powerful trade intelligence and the reach of our network, we deliver the industry’s most complete offering of cloud-based logistics and supply chain management solutions. B2B Connectivity & EDI Messaging Digitally connect and collaborate more efficiently with trading partners​ Learn More Routing, Mobile & Telematics ​ Improve fleet productivity with integrated planning, dispatch, mobile, and telematics​ Learn More Customs & Regulatory Compliance ​ Manage security, customs, and other agency filings to streamline cross-border trade​ Learn More Broker & Forwarder Enterprise Systems ​ Digitize and optimize shipment management, customs compliance, and accounting​ Learn More Ecommerce Shipping & Fulfillment Solutions ​ Improve and scale ecommerce warehouse, pick, pack, ship, and other logistics operations​ Learn More Transportation Management ​ View, optimize, and manage transportation operations across modes Learn More Global Trade Intelligence ​ Access global trade and restricted party data to maximize margins and vet trading partners​ Learn More Want to find out more? View all Solutions Descartes’ Solutions are Powered by Our Logistics Technology Platform Descartes’ Logistics Technology Platform digitally combines the world’s most expansive logistics network with the industry’s broadest array of logistics management applications and most comprehensive offering of global trade related intelligence. It helps get inventory, information, assets and people where they’re needed, when they’re needed. Learn More Descartes Insights Thought leadership and customer success stories highlighting the strategies, tactics, technologies and best practices that will transform your organization’s performance. Retailers: Sustainability is Not a Challenge. It’s an Opportunity. The environment is becoming an increasingly important issue to consumers. So, what are retailers doing to address sustainability? Descartes commissioned a study of over 8,000 consumers across nine European countries, Canada and the United States to provide retailers and logistics organizations with critical insights into the importance of sustainability in consumer purchase and delivery decisions and how perspectives vary by age and geography. Read the Sustainability Report View more Descartes Insights Proven Customer Success Stories ​ Blue Sky Blue Sky Distribution is using Descartes for fulfillment for wholesale & ecommerce customers Learn More Fairmont Tire & Rubber Learn how Fairmont Tire & Rubber is increasing distribution efficiency and delivery capacity with Descartes’ last mile delivery solution Learn More Connect with Us Book A Meeting Follow Us Exceeding Customer Expectations ​ Brav Norway (Swix) Brav Norway (Swix) is accelerating bonded warehouse processes using Descartes technology Learn More Adafruit Industries Discover how Adafruit Industries is simplifying denied party screening with Descartes Learn More GHY Learn how GHY is streamlining cross-border customs clearance with Descartes Learn More Featured News & Resources Estes Logistics Scales Dedicated Fleet Operations with Descartes Technology, Driving 15 Years of Growth and Innovation Read the PRESS RELease Descartes’ Study Finds 67% of Freight Forwarders and Customs Brokers View Technology as Fundamental to Growth Read the Press release ESPAS and Steinehelden Use Descartes’ Solution to Optimize Ecommerce Productivity by 500% While Supporting Special Needs of Workers Read the Press Release Visit the Newsroom Footer menu Resources About Descartes Careers Global User Group Conference Logistics and Supply Chain Glossary Privacy Legal Accessibility Sitemap Solutions B2B Connectivity and Messaging Customs and Regulatory Compliance Broker and Forwarder Enterprise Systems Global Trade Intelligence Ecommerce Shipping and Fulfillment Transportation Management Routing, Mobile and Telematics Industries Retail Manufacturing and Distribution Transportation and Logistics Field Service and Sales Ecommerce North America  +1 (800) 419-8495 International +1 (519) 746-8110 info@descartes.com Descartes Blog © 2025 The Descartes Systems Group Inc | Enable High Contrast Disable High Contrast Solutions B2B Connectivity and EDI Messaging Integrated EDI Web EDI Peppol The Descartes Global Logistics Network™ Broker and Forwarder Enterprise Systems Forwarder TMS Shipment Management Customs Compliance Accounting and Billing Digital Rate Management Multimodal Shipment Tracking Warehousing and PO Management Customer Relationship Management (CRM) Shipment Portal Classification Denied Party Screening Foreign Trade Zone (FTZ) Management Global Price Management Customs and Regulatory Compliance Security Filings Customs Declarations Product Classification and Duty Determination Denied Party Screening Export Compliance Other Government / Industry Programs Foreign Trade Zone (FTZ) Management Ecommerce Shipping & Fulfillment NetSuite Warehouse Management & Shipping Listing & Catalog Management Inventory & Order Management Warehouse Management Shipping Software Purchasing Software Global Trade Intelligence Import / Export Data & Trade Research Global Trade and Supply Chain Intelligence Global Trade Data​ Duty and Tariff Data Product Classification and Duty Determination Export Compliance Export Classification Export License Management​ Denied Party Screening Trade Compliance Content for Business Systems AI Assist for Trade Compliance Descartes QuestaWeb™ FTZ Software Routing, Mobile and Telematics Route Planning, Optimization & Dispatch Route Execution & Fleet Performance Management Mobile Apps Delivery Appointment Scheduling Safety, Compliance and Telematics Customer Engagement Retail Distribution Fleet Resource Center Industries Transportation Management Carrier Connectivity Carrier Onboarding & Fraud Prevention TMS Flatbed TMS Real-time Visibility Capacity Matching Parcel Shipping Freight Broker TMS Dock Scheduling and Yard Management Industries Retail Transportation and Logistics Manufacturing and Distribution Field Service and Sales Customer Success Customer Support and Training Customer Service Desk Descartes Education and Training Professional Services Resources Discover Knowledge Center Accessibility Descartes Insights Legal & Compliance Media Glossary Resource Centers Russia-Ukraine Sanctions EDI (Electronic Data Interchange) Global Shipping Insights Freight Forwarders & Customs Brokers Descartes Solutions for Air Cargo Transportation Management European Customs Fleet Innovation Ecommerce Logistics Who We Are Engage Contact Us News & Events Events Past Events Financial News General News Descartes in the News Investor Relations Financial Information Corporate Governance Committees of the Board Investor Resources Partners Who About Us Leadership Careers Descartes Innovation Forum Environmental, Social and Governance