The Desert Sun | Palm Springs and Coachella Valley news Suspect arrested in Desert Hot Springs killing Sports Business News Life Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Where to celebrate New Year's Eve in the Coachella Valley, nearby Suspect arrested in fatal Desert Hot Springs shooting Hiker injured, rescued by helicopter near Highway 74 Chloé Zhao reflects on 'Hamnet' cast before Palm Springs Film Awards Watch Now More Stories CVUSD teachers bring life lessons to Rose Parade… Coachella Valley Firebirds fall in road game at Henderson Firebirds fans can listen to the latest Fire and Ice… NYE weather may bring luck. What California New Year's… Body found after shark fears shake Monterey Bay swim… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News Suspect arrested in fatal Desert Hot Springs shooting Hiker injured, rescued by helicopter near Highway 74 More rain coming to Coachella Valley for New Year's Sports How the Firebirds held on to beat Canucks 3-2 in overtime Coachella Valley Firebirds fall in road game at Henderson Firebirds fans can listen to the latest Fire and Ice Podcast right here Life Where to celebrate New Year's Eve in the Coachella Valley, nearby Chloé Zhao reflects on 'Hamnet' cast before Palm Springs Film Awards 4 live shows to see in the Coachella Valley this week Business Remembering restaurants that closed in Coachella Valley in 2025 How Coachella Valley cities are finding more power to fuel development 2026 bucket list: 10 things to do in Coachella Valley, high desert Opinion Why year-end giving to local nonprofits matters Katie Slimko Why I pushed to remove Pride banner from Palm Desert City Hall Joe Pradetto Coachella Valley’s ‘dust summit’ was a bust. Let’s do this instead Toper Taylor Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW Nominate Today! Contests More in Contests Remembering restaurants that closed in Coachella Valley in 2025 More rain coming to Coachella Valley for New Year's Coroner identifies 92-year-old killed in Palm Springs crash Man dies in custody at Riverside County jail How the Firebirds held on to beat Canucks 3-2 in overtime About Us Corrections Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Place An Ad Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.desertsun.com. All rights reserved.