Automattic Design – Designing a better web A fully distributed team making the web a better place. A fully distributed team making the web a better place. a Snaps About Us Blog Instagram ↗ YouTube ↗ LinkedIn ↗ Search You can search for
		an article, designer, event… The humans behind At Automattic, we transform the web for over a billion people every month by solving problems that matter. Our passion extends beyond code—we share stories about design, our team, our products, and our process. From the technologies we build to how we collaborate, open source principles guide everything we do. See our snaps Twentieth year of WordPress Woo Brand Evolution State of the Word Tokyo, 2024 Twenty Twenty-Five WordPress.com Theme Design CREATORS THRIVE HERE We value results over time spent. Our distributed team works across diverse projects spanning product design, UX, brand design, marketing campaigns, themes, and custom site design— with the freedom to work how and when they perform best. See our open roles ↗ UX Product Design Brand Design Marketing Campaigns Theme Design Custom Site Design Our blog Communication is oxygen. Stay up-to-date with stories about design, the team, our products, interviews and how-to guides from like-minded creative souls. Visit our blog Drawing the holiday spirit — Interviewing Cinta Arribas roosmarijnvankessel Automattic Design Read → : Drawing the holiday spirit — Interviewing Cinta Arribas Best in WordPress Design: General Condition Toto Castiglione Best in WordPress Illustration Inspiration WordPress Read → : Best in WordPress Design: General Condition Illustrations that scale: building a cohesive style for Woo Fernando Pérez Branding Craft Illustration Read → : Illustrations that scale: building a cohesive style for Woo Smarter, More Open Podcasting with Pocket Casts Dominic Camozzi Craft Product Design Read → : Smarter, More Open Podcasting with Pocket Casts Pablo Honey on the “Daring Creativity. Daring Forever” podcast with Radim Malinic Toto Castiglione Community Inspiration Interviews Read → : Pablo Honey on the “Daring Creativity. Daring Forever” podcast with Radim Malinic Content for fun vs. content for purpose: designing for two distinct modes of consumption Dave Lockie AI Tools Craft Product Design Read → : Content for fun vs. content for purpose: designing for two distinct modes of consumption Resources Home Snaps About us Blog Team FAQ Company Contact us ↗ Diversity ↗ Press ↗ Privacy policy ↗ Work with us ↗ Social Instagram ↗ Bluesky ↗ YouTube ↗ LinkedIn ↗ Newsletter Sign up for our newsletter Type your email… → © Automattic Inc., purveyors of fine blogging and site-building services since 2005. An Automattic Design Blog Subscribe Subscribed Automattic Design Join 6,995 other subscribers Sign me up Already have a WordPress.com account? Log in now. Automattic Design Subscribe Subscribed Sign up Log in Copy shortlink Report this content View post in Reader Manage subscriptions Collapse this bar