Home - Design Milk Read Design Milk Topics Architecture Art Commercial Home Furnishings Interior Design Lifestyle Pets Style + Fashion Tech Travel Columns Designer Desktops Destination Design Fresh Milk Friday Five Get Out! Skim Milk Take 5 Taste Unframed Lifestyle All the Gift Guides You’ll Need for the 2025 Holiday Season! Interior Design F5: Jeremiah Brent on Typography, Brancusi’s Studio, Marble Slab Yards + More New Arrivals DM Exclusives Under $50 Under $100 Sale Gifting Customer Service Track Your Order Buy a Gift Card Home + Outdoor Art Bed + Bath Candles + Diffusers Clocks Cushions + Throws Furniture Home Decor Lighting Mirrors Planters, Pots + Vases Rugs + Flooring Shelving Storage + Organization Outdoor Kitchen + Dining Barware Blenders Coffee + Tea Cookware Cups + Mugs Glassware Kitchen Organization Knives + Cutting Board Plates + Bowls Serveware Table Linens Tools + Gadgets Water Bottles Pets Beds Bowls + Feeders Toys Walk + Ride Wear + Coat Care Office + Tech Desk Accessories Headphones Keyboards Notebooks + Stationery Speakers Tech Accessories Tech Chargers Writing Tools Fun + Recreation Games Pools Puzzles Smoking Accessories Toys Style + Wellness Accessories Bags Footwear Jewelry Meditation Vibrators Watches Wellness Search Search Search Trending Articles A Modern Home Designed With a Cat’s Perspective in Mind Top 10 Technology Posts of 2025 Pro-Ject’s Debut Reference 10 Turntable Mixes Vintage With Performance Top 10 Interior Design Posts of 2025 20 Modern Calendars for 2026 Search Read About Us Our Mission Investor Relations Privacy Policy Terms of Service Read Architecture Art Commercial Home Furnishings Interior Design Lifestyle Pets Style + Fashion Tech Travel Columns Columns Designer Desktops Destination Design Fresh Milk Friday Five Get Out! Skim Milk Take 5 Taste Unframed Shop Home + Outdoor Kitchen + Dining Pets Office + Tech Fun + Recreation Style + Wellness Home + Outdoor Art Bed + Bath Candles + Diffusers Clocks Cushions + Throws Furniture Home Decor Lighting Mirrors Planters, Pots + Vases Rugs + Flooring Shelving Storage + Organization Outdoor Kitchen + Dining Barware Blenders Coffee + Tea Cookware Cups + Mugs Glassware Kitchen Organization Knives + Cutting Board Plates + Bowls Serveware Table Linens Tools + Gadgets Water Bottles Pets Beds Bowls + Feeders Toys Walk + Ride Wear + Coat Care Office + Tech Desk Accessories Headphones Keyboards Notebooks + Stationery Speakers Tech Accessories Tech Chargers Writing Tools Fun + Recreation Games Pools Puzzles Smoking Accessories Toys Style + Wellness Accessories Bags Footwear Jewelry Meditation Vibrators Watches Wellness Lifestyle Lifestyle 2025 Year in Review: Taste Explore how kitchens, tableware, cookbooks, coffee, cocktails, and craft-led objets shaped the rituals of cooking, eating, and gathering in Taste's 2025 Year in Review. Art Art 2025 Year In Review: Unframed Follow Design Milk through a recap of our Unframed art column in 2025, from LEGO pieces by Ai Weiwei to intricate weavings by Analia Saban. Art Art 2025 Year in Review: Designer Desktops Design Milk is looking back at 2025's Designer Desktops, where 12 artists shared their work through free, downloadable wallpapers for all your tech devices. Interior Design Interior Design Top 10 Skim Milk Posts of 2025 Our top 10 Skim Milk features from 2025 prove that when architecture is stripped to its essence, designers can still create quietly powerful spaces. Art Art 2025 Year In Review: Unframed Follow Design Milk through a recap of our Unframed art column in 2025, from LEGO pieces by Ai Weiwei to intricate weavings by Analia Saban. Style + Fashion Style + Fashion Top 10 Style + Fashion Posts of 2025 From a bag you can DJ on to recycled paracord footwear to colorful sneaker collabs, join Design Milk as we recap the top 10 style + fashion posts of 2025. Art Art Flowers Are Forever in Sten Studio’s Garden of Stone, Lithic Bloom At Design Miami 2025, Sten Studio captures that fleeting beauty of flowers in Lithic Bloom, translating delicate florals into enduring stone forms. Technology Technology Pro-Ject's Debut Reference 10 Turntable Mixes Vintage With Performance Austrian brand Pro-Ject releases the reimagined Debut Reference 10 turntable to commemorate its predecessor's pivotal role in vinyl’s revival. From Our Partners Lifestyle Lifestyle Top 10 Lifestyle Posts of 2025 From Nordic-inspired saunas to a $300 precision-built water bottle, Design Milk's top 10 Lifestyle posts highlight the objects redefining how we live. Art Art SPREAD’s Latest Installation Brings Peace, Love + Joy to Beirut Japanese creative studio SPREAD leaves visitors up to their own interpretations of color and happiness at this year's We Design Beirut 2025. Popular Architecture A Modern Home Designed With a Cat's Perspective in Mind Technology Top 10 Technology Posts of 2025 Technology Pro-Ject's Debut Reference 10 Turntable Mixes Vintage With Performance Commercial Commercial Form Us With Love’s Nomad Collection Remedies Cable Chaos Form Us With Love’s Nomad Collection, designed with Forming Function, is an adaptable lighting and charging solution ideal for today’s ever-transitory workspace. Home Furnishings Home Furnishings Stan Editions' Latest Launch Is a Dalliance of Silhouette and Scale Stan Editions expands its creative universe with a new stacked ceramics collection, positioning everyday objects as icons of creativity. Travel Travel Top 10 Travel Posts of 2025 Join us as we journey through the top 10 travel posts for 2025, with destinations spanning the globe from Warsaw to the west coast. More Recent Articles Join Our Community For more modern design, follow us on social! Modernize Your Life Get in the Know You’ll always hear it from Design Milk first. Our passion is discovering and highlighting emerging talent, and we’re energized by and for our community of like-minded design lovers — like you! About Design Milk About Us Our Mission Contact Us Advertise Editorial Submissions Contact Us Photo copyright retained by photo owners, everything else © 2025 Design Milk®. Privacy Policy | Terms of Use | Cookie Policy