News
Sports
Opinion
Business
Advertise
Obituaries
eNewspaper
Legals
Iowa State men finish 13-0 in non-conference play
Best photos from Iowa State vs. Houston Christian men’s basketball
Iowa men's basketball romps past UMass Lowell. Here's a recap.
Tattoos, romance and hemp find a home at Madison County's Iris Aisle
Watch Now
More Stories
Meet the new Cyclones: ISU football incoming transfers…
Iowa State football transfer tracker, post-Matt Campbell…
T.J. Otzelberger on his Iowa State players on and off…
Iowa Lottery Powerball, Pick 3 Midday results for Dec…
Tamin Lipsey and Joshua Jefferson after finishing…
Shopping
Amazon's New Year shop is live! Save on fitness gear, home upgrades 
Plan 2026 with the new Disney Mickey Mouse drop from Happy Journal 
Get your Bears vs. Lions NFL Week 18 tickets now 
News
How Kosovo is helping Iowa police prepare for potential drone threats 
Iowa DOT closing I-35 between Ankeny and Ames. Find out when 
Iowans attend funeral for Iowa National Guard sergeant killed in Syria 
Sports
Iowa State men finish 13-0 in non-conference play 
Best photos from Iowa State vs. Houston Christian men’s basketball 
Iowa men's basketball romps past UMass Lowell. Here's a recap. 
Things To Do
Brigitte Bardot, icon of French cinema, dies at 91 
Try the kebabs and baklava at new restaurant Turkish Feast 
See the dishes at Turkish Feast, now open at Merle Hay Mall 
Business
Tattoos, romance and hemp find a home at Madison County's Iris Aisle 
Des Moines' Greg Abel's tenure as Berkshire CEO starts soon 
This historic Sherman Hill home features modern upgrades 
Opinion
After pouting over candy, Iowa accepts summer aid to help kids eat 
The Register's editorial 
Celebrate Iowans who fought for police accountability 
Rekha Basu 
A story about love, amid strife and sorrow, then and now 
Lyle Muller 
Trending
Video shows aftermath of fatal crash involving Anthony Joshua 
$400k worth of lobster meat poached in seafood heist 
Helicopter shown plummeting from sky in New Jersey; 2 pilots dead 
Featured Gallery
Extra, Extra
ENTER NOW       
Hawkeyes Fans!       
Cyclones Fans!       
More in Contests
Honey Creek Resort returned to control of operator after state shutdown
Supervision allegedly lacking, Waukee spa medical director fined
This historic Sherman Hill home features modern upgrades
Iowa coach Jan Jensen offers encouraging update on Emely Rodriguez
Meet the new Cyclones: ISU football incoming transfers tracker
© 2025 www.desmoinesregister.com. All rights reserved.