Перейти к основному контенту
МЕНЮ
ПОИСК
 Подпишись на Telegram канал!
«Дети Онлайн»: развитие, обучение и развлечение детей
Аудиосказки
Сказки
Раскраски
Песни
Аудиокниги
Книги
Загадки
Стихи
Басни
Мультики
Распечатки
Рисование
Блог

Сердце портала «Дети Онлайн» — книги. Их можно читать или слушать, с ними можно хохотать от души или рыдать взахлёб, сопереживать героям, фантазировать, мечтать, развиваться эмоционально, открывать новое и получать ответы на свои вопросы, опыт.

В обширной библиотеке «Дети Онлайн» по крупицам собраны прекрасные стихи для детей, сборник интересных загадок, лучшие басни. У нас можно распечатать качественные раскраски, слушать детские песни, смотреть мультфильмы, учиться рисовать и заниматься развитием детей.

Добро пожаловать в семью!

Словарь устаревших слов
Правообладателям
Конфиденциальность
Обратная связь
© Deti-Online.com 2012-2025