Detroit Local News - Michigan News - Breaking News - detroitnews.com News Sports Autos Business Michigan Life + Home Entertainment Opinion Obituaries Top 25 Michigan stories of 2025: The good, the bad and the quirky Michigan Legislature's 2025 brings record low number of new laws Ferris State professor arrested by ICE fired for misconduct 75 bars and restaurants that closed in Metro Detroit in 2025 More Stories Judge dismisses lawsuit seeking to disqualify Hamtramck… Burned Waterford Twp. restaurant mired in insurance fight The Detroit News' 2025-26 Red Wings midseason grades Co-founder of Royal Oak ice cream fixture Ray's dies at… Predictions: Michigan vs. Texas, Citrus Bowl Watch Now Sports Wings' Leonard impresses before departing; DeBrincat an Olympian? Browns sign Kingsley Eguakun from Lions' practice squad The Detroit News' 2025-26 Red Wings midseason grades Nation + World Asia rings in 2026 and Australia is defiant after its worst mass shooting UK's Queen Camilla recalls assault in 1960s as she campaigns against domestic violence Latest deep-sea search for missing Malaysia Airlines Flight 370 gets underway News Ferris State professor arrested by ICE fired for misconduct Top 25 Michigan stories of 2025: The good, the bad and the quirky Northern Macomb Co. residents rally against proposed data center Politics Michigan Legislature's 2025 brings record low number of new laws Ben Nighthorse Campbell, Native American senator, dies at 92 Trump freezing child care funds to Minn. after series of fraud schemes Business Dollar set for worst year since 2017, with Fed drama center stage Nation's 250th anniversary arrives with call for community service Xi touts China’s AI, chip wins in triumphant New Year’s speech Autos Trump and tariffs dominated the top automotive stories of 2025 Tesla broadcasts downbeat sales estimates in unusual move Ford at odds with Sen. Ted Cruz over January affordability hearing Life + Home Dear Abby: Woman finds emotional support from an unlikely source Dr. Roach: Defining what it means to be a 'healthy' person nowadays Snoopy is everywhere right now — from jewelry to pimple patches. Why? Entertainment 75 bars and restaurants that closed in Metro Detroit in 2025 Things to do this weekend in Metro Detroit 19 restaurant openings in Metro Detroit in December, plus 8 closings Opinion Korman: January is a reset if done right Bill Korman Branch: In 2026, AI systems will be less reliable than forecasted J.B. Branch Talgo: Get ready, 2026 is going to be great Chris Talgo Featured Gallery Photos + Video The road back for Pistons' Jaden Ivey Pistons 128, Lakers 106 Anna Segedi and Mellissa Channell-Watkins on PWHL… Scientists climb Mexico's Popocatepetl volcano to… Extra, Extra Games & Puzzles Today's Horoscopes Contests More in Contests Northern Macomb Co. residents rally against proposed data center Trump and tariffs dominated the top automotive stories of 2025 19 restaurant openings in Metro Detroit in December, plus 8 closings Niyo: Wings take flight with 'chance to do special things' in their sights How a soccer game at UCLA led to Pistons' win vs. Lakers: 'It was huge' All eyes on 'polarizing figures' Bryce Underwood, Arch Manning in Citrus Bowl Oak Park restaurant inspections: Moldy fruit, dented cans found Staff Directory Sitemap Legals Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Advertise Your Business Buy and Sell Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Renvy.com Michigan.com © 2025 www.detroitnews.com. All rights reserved.