Deutschlandradio
Deutschlandfunk Kultur
Deutschlandfunk Nova
Themen
Die Nachrichten
Politik
Wirtschaft
Wissen
Kultur
Europa
Gesellschaft
Sport
Hörspiel und Feature
Musik
Close Menu
Krieg in der Ukraine
Aktuelle Lage und Hintergründe

Russland führt einen Angriffskrieg gegen die Ukraine. Hier finden Sie Analysen, aktuelle Berichte, Hintergründe und Interviews zum Thema.

Bundesregierung
Aktuelle Berichte und Hintergründe

Friedrich Merz ist der zehnte deutsche Bundeskanzler und führt eine Regierungskoalition aus CDU/CSU und SPD.

Klimawandel
Aktuelle Berichte und Hintergründe

Der Klimawandel ist das große Thema der Gegenwart – er prägt das Jahrhundert. Die Wissenschaft ist sich einig: Gelingt es nicht, die Erderwärmung zu begrenzen, kommen schon in den kommenden beiden Jahrzehnten große Risiken auf die Menschheit zu.

NATO
Aktuelle Berichte und Hintergründe

Die NATO ist ein politisch-militärischen Bündnis. Die Abkürzung steht für „North Atlantic Treaty Organization“. Die NATO wurde im April 1949 von den USA, Kanada und zehn europäischen Staaten gegründet. Heute sind 32 Staaten Mitglieder der NATO.

Künstliche Intelligenz
Aktuelle Beiträge, Podcasts und Hintergründe

Künstliche Intelligenz (KI) hilft, Aufgaben schneller zu erledigen. KI kann uns aber auch entmündigen, mit falschen Informationen füttern, uns sogar den Job streitig machen. Hier die wichtigsten Beiträge und Podcasts zum Thema.

Rente und Altersvorsorge
Aktuelle Berichte und Hintergründe

Das Rentensystem in Deutschland ist ins Wanken geraten, weil immer weniger Erwerbstätige die Rente finanzieren müssen. Ein Instrument ist die Grundrente, bei der Menschen, die lange gearbeitet haben, einen Bonus erhalten.

Israel
Hintergründe und Aktuelles

Im Mai 1948 wurde der Staat Israel gegründet. Damit wurde ein Traum von Millionen von Jüdinnen und Juden Wirklichkeit. Doch Hunderttausende Palästinenser verloren zugleich ihre Heimat. Bis heute ringt das Land mit seiner Identität und den Nachbarn.

Bundeswehr
Aktuelle Berichte und Hintergründe

Die Bundeswehr ist die Armee Deutschlands und hat die Aufgabe, die Sicherheit des Landes und seiner Bevölkerung zu gewährleisten. Sie besteht aus Heer, Luftwaffe und Marine.

BSW – Bündnis Sahra Wagenknecht
Aktuelle Berichte und Hintergründe

Das Bündnis Sahra Wagenknecht (BSW) wurde von seiner Namensgeberin im Januar 2024 gegründet. Ab Oktober 2026 soll es nach einem Parteitagsbeschluss den Namen „Bündnis Soziale Gerechtigkeit und Wirtschaftliche Vernunft“ tragen.

Nahostkonflikt
Aktuelle Lage und Hintergründe

Der Überfall der palästinensischen Terrororganisation Hamas im Oktober 2023 auf Israel hat in der Region wieder die Gewalt entfacht. Israel möchte die Hamas zerstören. Diese wird wie die Hisbollah im Libanon vom Iran unterstützt.

Sendungen
Programm
Podcasts
Audio-Archiv
Live
FeuerwerkSilvester ohne Böller – was spricht dafür, was dagegen?

Jedes Jahr dieselbe Frage: Knallen lassen oder verbieten? Für manche gehört privates Böllern zu Silvester dazu. Andere warnen vor Verletzungen, Müll und Lärm. Wie argumentieren Befürworter und Gegner?

Die Nachrichten
Letzte Nachrichten
JahresbilanzUNICEF: Fast jedes fünfte Kind weltweit wächst in Krisen- und Konfliktgebieten auf
Deutsches Rotes KreuzGröhe: Krankenhäuser müssen im Verteidigungsfall handlungsfähig bleiben
Zwei ToteErneut Angriff des US-Militärs auf Boot von angeblichen Drogenschmugglern im Ost-Pazifik
UNO-SicherheitsratUSA verteidigen Israels Anerkennung von Somaliland als Staat
Zukunft des GazastreifensTrump bekräftigt Forderung nach Hamas-Entwaffnung – Hamas lehnt weiterhin ab
Presseschau
Blick in die Zeitungen von morgen

Kommentiert wird das Treffen von US-Präsident Trump und dem ukrainischen Präsidenten Selenskyj.

FeuerwerkEs mal so richtig krachen lassen!

Tonnenweise Feinstaub, abgerissene Finger und jaulende Haustiere: Die Böllerei hat ein paar Nachteile. Doch viele Leute lieben ihr Feuerwerk. Sie können sich auf jahrtausendealte Traditionen berufen. Das Böllern zu Silvester gehört nicht dazu.

BöllerverbotDeutschland lässt es wieder heftig krachen - aber wie lange noch?

Exzessives privates Feuerwerk zu Silvester - sollte Deutschland dies verbieten wie andere Länder auch? Darüber streiten Christoph Kröpl vom Bundesverband für Pyrotechnik und Kunstfeuerwerk und Benjamin Jendro von der Gewerkschaft der Polizei Berlin.

Silvester-FeuerwerkTiere mögen die Böllerei gar nicht

Was vielen Menschen in der Silvesternacht Spaß macht, ist für Tiere ein Albtraum: Das Licht von Raketen und Knallen von Kanonenschlägen verursacht ihnen Stress. Es gibt aber einige gute Ideen, um Haustiere vor Angst und Panikattacken zu bewahren.

Baustelle GesundheitssystemMehr zahlen, weniger bekommen?

Für viele Patienten beginnt 2026 mit einem Beitragsschock: Mehrere Kassen erhöhen den Zusatzbeitrag. Und Ärzte fordern auch noch die Praxisgebühr reloaded.

Hören 
36:03
Unsere empfohlenen Podcasts
Wirtschaft trifft GeschichteCrashkurs

True CrimeTatort Kunst

An den Grenzen des BewusstseinsDeep Science

Digitaler WandelKI verstehen

Aktuelle Ereignisse – vertieft und eingeordnetDer Tag

Der Podcast über Historisches im HeuteDer Rest ist Geschichte

MedienNach Redaktionsschluss – Der Medienpodcast

Hauptstadtstudio-TalkDer Politikpodcast

Geschichte des Tech-MilliardärsDie Peter Thiel Story

Dark AgentIm Netz der Geheimdienste

130 Liter Streit um unser Trinkwasser

Gehen oder bleiben?German Dreams

Informiert durch den TagDeutschlandfunk aktuell

Features und ReportagenWissenschaft im Brennpunkt

Über das Glück flüchtiger ChancenZufälle gibt's

Previous
Next
Trump, Putin, XiNach dem Jahr der Autokraten: Was jetzt, Europa?

Was können die Europäer den globalen Schwergewichten entgegensetzen? Darüber diskutieren der Politikberater Nico Lange, Senior Fellow bei der Münchner Sicherheitskonferenz, Deutschlandfunk-Redakteur Steffen Wurzel und der Journalist Jürgen Zurheide.

Hören 
71:30
Rückblick auf 2025
vom 25. Dezember 2025
Das Politikjahr 2025

Von schwindenden Sicherheiten bis zum Epochenbruch

vom 27. Dezember 2025
Jahresrückblick 2025

Viele Krisen und ein bisschen Hoffnung

vom 28. Dezember 2025
Opern-Jahresrückblick

Musikalische Neuentdeckungen 2025

vom 26. Dezember 2025
Das Literaturjahr 2025

Bestseller dominieren, anspruchsvolle Romane setzen Zeichen

vom 27. Dezember 2025
Das Musikjahr 2025

Lagerfeuer, Lagerkoller, Lagerdenken

vom 28. Dezember 2025
Das Bergjahr 2025

Ein Himalaya-Rekord und ein tödlicher Unfall

vom 22. Dezember 2025
Podcastjahr 2025

Die Trends und Themen des Jahres

vom 22. Dezember 2025
Jahresrückblick 2025

Bröckelnde Gewissheiten

Previous
Next
Zukunftsforscherin"Träume haben einen schützenden Effekt"

Es macht einen glücklicher, über eine mögliche positive Zukunft nachzudenken als über eine positive Vergangenheit, sagt die Militärexpertin Florence Gaub. Für die NATO entwirft sie Szenarien, berät Regierungen und internationale Organisationen.

Thomas de Maizière„Deutschland steht momentan unter Wert da“

Dem Sozialstaat geht es nicht gut. Er leide an zu vielen bürokratischen Hindernissen und Strukturen, sagt Thomas de Maizière. Zu dem Ergebnis kommen Studien der von ihm mitbegründeten Initiative für einen handlungsfähigen Staat.

Anne BrorhilkerCum-Ex, Milliardenraub und Moral

Steuerraub verschlingt Milliarden, während defizitäre Verwaltung den Staat lähmt, kritisiert Anne Brorhilker. Sie war Staatswanwältin und Ermittlerin im Cum-Ex-Skandal. Politisch werde das Thema wenig ernst genommen - dabei beträfen die Folgen uns alle.

Trumps Grönland-AnspruchInsel der Begehrlichkeiten

Die USA haben den Druck auf Grönland erhöht. Die größte Insel der Welt soll Teil der USA werden – so stellt es sich US-Präsident Trump vor. Seit 2019 bekräftigt er diesen Anspruch immer wieder. Mögliche Gründe, warum Grönland so begehrt ist.

US-MigrationspolitikIn St. Louis wird Zuwanderung dringend gewünscht

In St. Louis sind viele Häuser und Fabrikgebäude verfallen, ganze Straßenzüge stehen leer. In den letzten 70 Jahren hat die US-Großstadt am Mississippi fast 500.000 Einwohner verloren. Nun versucht sie neue Bürger anzulocken, auch aus dem Ausland.

Hören 
29:52
NiederlandeDas düstere Erbe einer Kolonialmacht sichtbar machen

Indonesien, Südafrika, einige Inseln in der Karibik, Suriname und Curaçao bildeten das Kolonialreich der Niederlande. In dessen Zentrum stand die Handelsstadt Amsterdam. Dort gibt es neue Wege des Erinnerns an Unterdrückung, Sklaverei und Ausbeutung.

Hören 
23:02
Weitere Themen auf dlf.de
Vorsätze zu NeujahrWarum wir uns mit Veränderungen schwertun

Und, was hast Du dir vorgenommen? Diese Frage wird besonders gerne am Silvesterabend gestellt. Mehr Sport, weniger rauchen, gesünder essen sind eigentlich gute Vorsätze und scheitern doch regelmäßig. Woran liegt das und wie werden Wünsche umsetzbar?

ReligionsfreiheitMillionen Christen weltweit feiern trotz Repressionen und Angst

Nicht alle Christen können Weihnachten in Frieden und Sicherheit feiern. In Dutzenden Ländern wird ihr Glaube unterdrückt. Freie Ausübung der Religion wird oft dort behindert, wo es auch um andere Menschenrechte nicht gut bestellt ist.

Geschlecht auf BestellungEin Mädchen, bitte!

Was in Deutschland verboten ist, zieht immer mehr Paare ins Ausland – die gezielte Auswahl des Geschlechts eines Kindes. Nordzypern ist dabei zu einem wichtigen Standort geworden. Kritiker warnen vor einem Schritt Richtung Designerbaby.

Epstein-AffäreFreigabe der Epstein-Files: Kommt jetzt alles auf den Tisch?

Donald Trump hätte sie lieber unter Verschluss gehalten: die Epstein-Files. Nun werden sie doch vom Justizministerium veröffentlicht. Manche Dokumente wurden allerdings geschwärzt und einige offenbar gleich nach Veröffentlichung wieder gelöscht.

Historisch-kritische JesusforschungEin Revolutionär und Prediger, aber wahrlich kein Asket

Zu Weihnachten feiern Milliarden von Menschen die Geburt Jesu Christi. Doch wer war der reale Jesus von Nazareth? Die Forschung weiß einiges über die historische Person – und warum sie zum christlichen Messias wurde.

Russisches Vermögen bleibt eingefrorenEinigung auf EU-Kredite für die Ukraine

Der Ukraine droht die Pleite im kommenden Jahr. Nun gelang es den Europäern, sich auf einen Kredit für das angegriffene Land zu verständigen – mit den eingefrorenen russischen Geldern als langfristige Quelle für die Tilgung.

Mercosur-Abkommen wird verschobenGrößte Freihandelszone mit Nebenwirkungen

Es soll die größte Freihandelszone der Welt schaffen. Kurz vor der Unterzeichnung wird das Mercosur-Abkommen jedoch verschoben, weil Italien seine Zustimmung von Antworten zum Schutz der Landwirte abhängig macht.

Diskriminierung bei WohnungssucheAussortiert vor der Besichtigung

Wer einen ausländisch klingenden Namen hat, wird bei der Wohnungssuche benachteiligt. Das zeigt eine Studie und ein Fall, der am Bundesgerichtshof verhandelt wird: Eine Betroffene wurde erst zu Besichtigungen eingeladen, als sie sich Schmidt nannte.

USA und VenezuelaSorge vor einem großen militärischen Konflikt

US-Präsident DonaldTrump hat angekündigt, die Regierung von Venezuela als ausländische Terrororganisation einzustufen. Trump rechtfertigt den Schritt mit der Bekämpfung des Drogenschmuggels. Experten sehen andere Hintergründe.

Autobranche und E-MobilitätDer verzögerte Abschied vom Verbrennungsmotor

Die Automobilindustrie steckt im Strukturwandel. Politischer Druck, Wettbewerb und Kosten machen den Umstieg vom Verbrenner aufs Elektroauto unsicherer als gedacht. Nun vollzieht die EU-Kommission eine Kehrtwende: das Aus vom Verbrenner-Aus.

Weg vom Schneller-Höher-WeiterNoten im Schulsport – ja oder nein?

Bewegung macht Spaß und ist gut für die Gesundheit. Das sollen Kinder im Sportunterricht lernen. Doch vielen bereitet der Gedanke an das Fach Bauchschmerzen. Ein Grund dafür ist der Leistungsdruck. Das hat Folgen, auch für ihr weiteres Leben.

BelarusWarum Lukaschenko wichtige politische Gefangene freigelassen hat

Der belarussische Machthaber Lukaschenko hat mehr als 100 politische Gefangene freigelassen, darunter wichtige Oppositionelle. Dahinter dürften laut Experten keine humanitären Gründe stehen. Vielmehr gehe es um politische und ökonomische Interessen.

LuftraumverletzungenDrohnenabwehr im Kompetenzdschungel

Deutschland hat jetzt eine spezialisierte Polizeieinheit zur Abwehr von Drohnen. Doch die ist längst nicht für alle Vorfälle mit Drohnen zuständig. Wechselnde Zuständigkeiten von Polizei und Bundeswehr erschweren die Drohnenabwehr.

Junge PflegePflegebedürftigkeit ist keine Frage des Alters

Mit 35 Jahren ins Seniorenheim ziehen? Für die meisten wohl eine schlimme Vorstellung. Für pflegebedürftige junge Erwachsene ist das aber oft die einzige Option. Denn für Menschen unter 60 gibt es kaum Pflegeeinrichtungen in Deutschland.

Von Stephanie Kowalewski | Online-Text: Kristina Reymann-Schneider

Previous
Next
Die Rückkehr der EhreZwischen Gotteslob und Menschenwürde

Die Ehre ist zurück. Dabei galt sie lange als gestrig oder gefährlich. Heute nennen Jugendliche einander „Ehrenmann“, Ehrenamtliche glänzen durch Engagement, Gläubige ehren ihren Gott. Comeback eines alten Konzepts oder nur ein neues Modewort?

Hören 
51:52
Gesellschaft und ZusammenhaltKommentar: Im Miteinander für die Demokratie überzeugen

Unsere Demokratie steht unter Druck. Was tun? Eingefahrene Wege verlassen und auch die eigenen Ansichten hinterfragen. Denn Werte wandeln sich am nachhaltigsten im Miteinander, über Einblicke in andere Perspektiven – und nicht durch Ausgrenzung.

Hören 
04:37
Weltstädte
ÄgyptenAtemlos durch Kairo

In Ägyptens Hauptstadt trifft der Basar auf die Mall, Luxus am Nil auf Nagelstudios im Müllviertel, Tuktuks flitzen zwischen dauerhupenden Autos. In dieser Folge der Hintergrund-Serie „Weltstädte” nimmt uns Korrespondentin Anna Osius mit durch Kairo.

Osius, Anna

BrasilienIm Dschungel von Rio de Janeiro

Strände und Favelas, Caipirinha und Chaos, Urwald und Beton, Samba, Karneval und Drogenkrieg. In dieser Folge der Hintergrund-Serie „Weltstädte“ nimmt uns Brasilien-Korrespondentin Anne Herrberg mit durch Rio de Janeiro.

Herrberg, Anne

IndienDelhis Herz soll schlagen

In der Altstadt gibt es Klangschalenkunst, im Regierungsviertel Neu-Delhi viel Grün. In dieser Folge der Hintergrund-Serie „Weltstädte“ nehmen uns Peter Hornung und Stefanie Markert mit durch Indiens Metropole Delhi.

Hornung, Peter; Markert, Stefanie

MittelamerikaMexiko City und der verschwundene See

An der Stelle, wo heute die mexikanische Hauptstadt ist, war einst ein See. Heute fehlt den rund 9,2 Millionen Einwohnern das Wasser. In dieser Folge der Hintergrund-Serie „Weltstädte” nimmt uns Korrespondentin Jenny Barke mit durch Mexiko-Stadt.

Barke, Jenny

Previous
Next
ErziehungVon Montessori bis Pestalozzi

Die Erziehungswissenschaft hat im 20. Jahrhundert einige Theorien hervorgebracht, die prägend für die weitere Entwicklung pädagogischer Ansätze und Praxis waren. Pädagogen wie Maria Montessori, Peter Petersen oder Carl Orff gaben die Richtung vor.

Hören 
48:45
Aya JaffBig Tech als Gefahr für Freiheit und Demokratie

Eigentlich plante Aya Jaff eine Karriere im Silicon Valley – bis Zweifel am System der Tech-Giganten Überhand nahmen. In ihrem Buch „Broligarchie“ rechnete sie mit der Branche ab. Ein Gespräch über Ideologie, Denkmuster und das Jahr 2025.

Hören 
44:58
Abfall von allenDie Stadt, der Müll und die Moral

Müll ist mehr als nur Abfall – er spiegelt gesellschaftliche Ungleichheiten wider. Wer verursacht Müll, wer trägt die Verantwortung? Während Reiche ihre Abfälle unsichtbar machen, kämpfen benachteiligte Stadtteile mit stigmatisierter Verschmutzung.

Hören 
29:42
Denkfabrik 2025: Machen statt meckern
JahresrückblickVom Zauber des gemeinsamen Anpackens

Jedes Jahr wählen Hörerinnen und Hörer das Thema der Dlf-Denkfabrik. 2025 war es: „Machen statt meckern! Was passiert, wenn alle mit anpacken.“ Die Lange Nacht bietet nun einen ausführlichen Streifzug durch dieses Thema mit Beiträgen und Diskussion.

Tran, Anh

Kultur in ElmshornWie der Verein Apollo Kultur neue Orte bespielt

Elmshorn ist eine Pendlerstadt vor den Toren Hamburgs und mit Bahn und Autobahn gut angebunden. Nicht so gut ist es um die alternative Kultur bestellt, die unter Platzmangel leidet. Deshalb nutzt ein Verein provisorische Locations.

Schaar, Jörn

BürgerräteIn Meinersen ein Erfolg

Auf Bundesebene ist die Stabsstelle für Bürgerräte aufgelöst, auf kommunaler Ebene gibt es diese Gremien immer öfter. Für die Bürgermeisterin der Samtgemeinde Meinersen Karin Single sind Bürgerräte ein wesentlicher Baustein der Demokratie.

Brandau, Bastian

ArmutFreiwillige wollen die Bremerhavener Tafel retten

Die Tafel Bremerhaven schließt kurz vor Weihnachten. Für rund 1000 Menschen, die wöchentlich auf die Lebensmittelausgabe angewiesen sind, ist das ein Schock. Doch getragen von einem Verein von Ehrenamtlichen soll es im Januar einen Neustart geben.

Mohaupt, Dietrich

ArmutWie Menschen ohne Krankenversicherung geholfen wird

Eine Krankenversicherung ist in Deutschland Pflicht. Trotzdem sind viele nicht abgesichert. Allein in Berlin haben etwa 60.000 keinen Zugang zur Gesundheitsversorgung. Die Dunkelziffer dürfte noch höher sein. Dennoch wird ihnen geholfen.

Roon, Anastasija

HelgolandGenossenschaft soll Brötchen und Zimtschnecken backen

Die letzte Bäckerei auf Helgoland musste vor einem Jahr schließen. Seitdem gibt es keine frischen Backwaren mehr. Das soll sich nun ändern. Die Inselbewohner sind begeistert. Es werden nun 1,35 Millionen Euro gesammelt.

Kaninski, Benedikt; Peterscheck, Mario

Denkfabrik„Türen auf!“ in Kirchen, Synagogen und Moscheen

Welche Einladung steckt hinter dem Motto „Türen auf“? Ein Gespräch mit Karin Berkemann, Professorin für Denkmalpflege, Alex Jacobowitz, Vorsitzender der jüdischen Gemeinde Görlitz, und Hannan Salamat, Mitglied des Münchner Forums für Islam.

Weber, Anne Françoise

NachbarschaftspreisSolidarisches Café in Mainz verteilt Lebensmittel

Ein Mainzer Verein rettet schon seit Jahren unverkaufte Lebensmittel aus Bäckereien und Supermärkten. Mittlerweile betreibt er auch ein Foodsharing-Café. Das „Krumm und Schepp“ hat nun den Bundesnachbarschaftspreis erhalten.

Petermann, Anke

Schwule SchafeWarum New York einen deutschen Schäfer feiert

Schäfer Michael Stücke rettet homosexuelle Schafe vor der Schlachtung. Sein Projekt „Rainbow Wool“ schaffte es in die New York Times. Designer Michael Schmidt – bekannt für Outfits von Lady Gaga und Rihanna – brachte die Wolle auf den Laufsteg in New York.

Stücke, Michael

Frauen in der KunstDer blinde Fleck in der Kunstgeschichte

Frauen verdienen in der Kunst deutlich weniger als Männer und sind in Museen und Sammlungen stark unterrepräsentiert. Ines Doleschal fordert mit ihrem Verein mehr Sichtbarkeit und Gleichstellung für Frauen – auch in Schulbüchern, Radios und Verlagen.

Marcus, Dorothea

NachbarschaftshilfeSo stärkt ein Verein in Bayern den Gemeinsinn

Der Verein Familien in Zusmarshausen hat sich zum Ziel gesetzt, Familien eine bessere Lobby zu verschaffen. Doch nicht nur Familien profitieren von den generationsübergreifenden Angeboten. Nun wird das Engagement sogar mit einem Preis gekrönt.

Maier, Verena

Lale ÖztürkDie Lesepatin von Duisburg

Lale Öztürk brennt dafür, Menschen fürs Lesen zu begeistern, gerade dort, wo Bücher im Alltag zu kurz kommen. Wenn sie vorliest, schlüpft sie in viele Rollen und baut Vokabular aus vielen Sprachen ein. Dafür bekam sie auch den Deutschen Lesepreis.

Hoffmann, Jule

DorfgemeinschaftDas Schwimmbad einfach selbstgebaut

Weil das marode Freibad im nordfriesischen Drelsdorf nicht mehr zu retten war, haben sich die Dorfbewohner entschieden, beim Neubau möglichst viel in Eigenregie umzusetzen. Nun wurde angebadet – im November.

Schaar, Jörn

BerlinAlteingesessene Eckkneipe sucht nach neuem Publikum

In Berlin verschwinden immer mehr traditionelle Eckkneipen. Sie werden verdrängt von steigenden Mieten, hohen Energiekosten und hippen Szene-Bars. Doch das „Wesereck“ in der Nähe des Hermannplatzes zeigt: Das Konzept kann noch funktionieren.

Kulms, Johannes

Projekt für KinderSingen, tanzen, Selbstvertrauen tanken

Nach beschwerlichem Start besuchen inzwischen mehr als 1000 Kinder pro Woche das Projekt „Wondream“ in Herne. Die Kinder singen und tanzen zusammen – aber der Verein will auch Werte vermitteln, mit denen die Kinder insgesamt besser durchs Leben kommen.

Leue, Vivien

Gasthof „Sägemühle“Erfolg geht auch ohne Alkohol

Immer mehr Eckkneipen und Landgasthöfe müssen schließen. Der Gasthof „Sägemühle“ in Hiltpoltstein hingegen hat täglich volles Haus, obwohl es hier nur glutenfreie Speisen und alkoholfreie Getränke gibt – und das ausgerechnet im bierseligen Franken!

Krone, Tobias

Previous
Next
WechseljahrsbeschwerdenZeit, die Menopause abzuschaffen?

Die Wechseljahre sind für viele Frauen eine persönliche Katastrophe und ein globales Gesundheitsproblem obendrein. Man sollte sie abschaffen, fordert die Neurowissenschaftlerin Jennifer Garrison. Dafür will sie an der biologischen Uhr drehen. (Wiederholung von 2022)

Hören 
28:09
Podcast "Deep Science"
vom 15. Dezember 2025
Brain-Computer-Interface

Ein neuer Mensch

vom 08. Dezember 2025
Wiedergeburt

Die unmögliche Erinnerung

vom 01. Dezember 2025
Psychedelika

Heilung im Rausch

vom 24. November 2025
Ekstase

Erleuchtung durch Epilepsie

vom 24. November 2025
Astralreise und Nahtod

Sue verlässt ihren Körper

Previous
Next
ZukunftFür ein anderes Miteinander von Tier und Mensch

Menschen und Tiere leben schon lange zusammen. Trotzdem betrachten wir Tiere oft nicht als vollwertige Mitglieder unserer Lebensgemeinschaft. Das sollte sich ändern, sagt die Philosophin und Lyrikerin Mara-Daria Cojocaru – zum Wohle aller. 

Hören 
40:13
Kalenderblatt
vom 30. Dezember 2025
Heiner Müller

Der Dramatiker, dem nichts Komisches einfiel

vom 29. Dezember 2025
Jacques-Louis David

Maler zwischen Macht und Moral

vom 28. Dezember 2025
Hildegard Knef

„Ich kam im tiefsten Winter zu Welt“

vom 27. Dezember 2025
Judentum

Die erste Rabbinerin der Welt

vom 26. Dezember 2025
Dian Fossey

Ein Leben für die Berggorillas

vom 25. Dezember 2025
Karl der Große

Kaiserkrone als Belohnung

vom 24. Dezember 2025
Rock-Ikone

Die Geburt des Motörhead-Mitbegründers Lemmy Kilmister

vom 23. Dezember 2025
Reginald Fessenden

Wie das Radio erfunden wurde 

vom 22. Dezember 2025
Filmgeschichte

Revolutionsdrama „Doktor Schiwago“ wurde zum Welterfolg

Previous
Next
Der Deutschlandfunk Weltraum-NewsletterMr. Sternzeit

Vom Urknall bis zum Bergbau im All: Dirk Lorenzen erklärt, was im Weltraum so los ist – hintergründig, unterhaltsam, meinungsstark. Ein Newsletter für alle, die ihren Horizont erweitern wollen.

DeutschlandfunkNeue Beiträge auf dlf.de

Deutschlandfunk KulturNeue Beiträge auf dlfkultur.de

Deutschlandradio Denkfabrik 2025Machen statt meckern!

Entdecken Sie den Deutschlandfunk
Programm
Programm
Alle Sendungen
Die Nachrichten
Nachrichtenleicht
Neue Beiträge auf dlf.de
Themen-Schwerpunkte
Hören
Livestream
Audios
Podcasts
Deutschlandfunk App
Nachrichten App
Frequenzen
Kontakt
Hörerservice
Social Media
Service
FAQ
Newsletter
Veranstaltungen
Musikliste
RSS
Über uns
Deutschlandradio
Presse
Ausbildung und Karriere
Transparenz
Korrekturen
Deutschlandradio © 2025
Deutschlandradio
Datenschutzerklärung
Nutzungsbedingungen
Impressum
Partner
ARD
ZDF
Phoenix
arte
Chronik der Mauer