Meisterwerke der Naturwissenschaft und Technik Direkt zum Seiteninhalt springen Museum Forschung Standorte Deutsches Museum - Museumsinsel Flugwerft Schleißheim Verkehrszentrum Deutsches Museum Bonn Deutsches Museum Nürnberg Forum der Zukunft Sprache wählen Deutsch De English En --------- Préparer votre visite Pianifica la tua visita Planifica tu visita Запланируйте посещение التخطيط لزيارتك 规划行程 Leichte Sprache Gebärdensprache Heute Suchen Suchen Museumsinsel Navigation auf- und zuklappen Suchen Suchen Besuch Besuch Öffne/Schließe UntermenüBesuch Übersicht Besuch Preise und Tickets Öffne/Schließe UntermenüPreise und Tickets Jahreskarte Öffnungszeiten Anfahrt und Lageplan Besuch planen Öffne/Schließe UntermenüBesuch planen Erster Besuch Besuch als Gruppe Besuch als Familie Besuch mit Schule und Kita Gastronomie App - Audioguide Öffne/Schließe UntermenüApp - Audioguide Download Deutsches Museum App Barrierefreiheit Öffne/Schließe UntermenüBarrierefreiheit Barrierefrei ins Museum Museumsshop Ausstellungen Ausstellungen Öffne/Schließe UntermenüAusstellungen Highlights Alle Ausstellungen Virtueller Rundgang Lageplan Ausstellungen Kinderreich Programm Programm Öffne/Schließe UntermenüProgramm Übersicht Programm Programm A-Z Kalender Tagesprogramm Öffne/Schließe UntermenüTagesprogramm Vorschau und Highlights Bildungsangebote Öffne/Schließe UntermenüBildungsangebote Gruppen Schulen Kindertagesstätten Fortbildungen Tickets Hintergrundvideo pausieren oder abspielen Your browser does not support the video tag. 100 Jahre Deutsches Museum – Eine Reise durch Naturwissenschaft und Technik Deutsches Museum - Museumsinsel München Museumsinsel 1 80538 München Originale Meisterwerke sehen, Technik selbst ausprobieren, Naturwissenschaft erleben – seit 100 Jahren begeistert das Deutsche Museum mit Mitmachstationen, Experimenten und einzigartigen Exponaten. Jetzt Besuch planen Verkehrszentrum München Am Bavariapark 5 80339 München Vom Rennauto bis zur Dampflok, vom Hochrad bis zum ICE – im Verkehrszentrum sehen Sie nahezu alles, mit dem man sich auf der Erde bewegen kann. Die drei Ausstellungsbereiche erzählen die Geschichte von Stadtverkehr, Reisen und Mobilität. Wir freuen uns auf Ihren Besuch! Besuch planen Flugwerft Schleißheim Oberschleißheim Effnerstraße 18 85764 Oberschleißheim Vom Lilienthal-Gleiter bis zum Eurofighter, vom Flugboot bis zur Rakete: In der Flugwerft erzählen etwa 70 Flugobjekte, dazu Motoren und Modelle, Luftfahrtgeschichte. Wir räumen die Flugzeuge um, daher kann es bis Ende des Jahres vereinzelt zu Beeinträchtigungen kommen. Wir freuen uns auf Ihren Besuch. Besuch planen Deutsches Museum Nürnberg – Das Zukunftsmuseum Nürnberg Augustinerhof 4 90403 Nürnberg Das Zukunftsmuseum zählt zu den bedeutendsten Technik- und Wissenschaftsmuseen in Bayern. Besucherinnen und Besucher erleben in der interaktiven Ausstellung Prototypen aus der Spitzenforschung, treffen sprechende Roboter, tauchen in XR-Welten ein und erfahren, wie Technologie ihr Leben prägen wird. mehr erfahren Deutsches Museum Bonn Bonn Ahrstraße 45 53175 Bonn Erleben, verstehen, mitgestalten – das ist die »Mission KI« des Deutschen Museums Bonn. Tauchen Sie ein in die Welt der Künstlichen Intelligenz! An Vormittagen von dienstags bis freitags wird das Museum gerne von Schulklassen genutzt. Möchten Sie die »Mission KI« in Ruhe erleben, nutzen Sie vorzugsweise den Nachmittag. Wir freuen uns über Ihren Besuch! mehr erfahren Forum der Zukunft München Museumsinsel 1 |
Zugang über die Ludwigsbrücke 80538 München Im Forum der Zukunft werden neue Technologien, Wissenschaft und Kunst erlebbar – in der interaktiven Ausstellung „Future Box“ und bei spannenden Events wie dem „Festival der Zukunft“. Zur Ausstellung "Future Box" jetzt auf der Museumsinsel zum Kalender Das Deutsche Museum erleben Jetzt Ticket online kaufen Zum Ticket-Shop Highlights in nächster Zeit 02. Jan. Sonderprogramm Rohstoffe abbauen, nutzen – und dann? Pop-up-Ausstellung zum Umgang mit Rohstoffen, Nachhaltigkeit und den Folgen des Bergbaus, ergänzt durch einen VR-Rundgang durch die ehemalige Bergbau-Ausstellung. Deutsches Museum - Museumsinsel - Science Communication Lab 02. Januar 2026,
                                            
                                        
                                            09:00
                                            
                                                 bis 
                                                17:00
                                            
                                            Uhr Letzter Termin am
                                            01. Februar 2026 05. Jan. Workshop Farbfeuerwerk für Minis Ein gewöhnlicher Küchenhelfer wird zum Experimentierwerkzeug! Mit einer Salatschleuder erzeugen Kinder (ab 1,5 Jahre) farbenfrohe Kunstwerke und lernen, wie die Rotation Muster beeinflusst. Deutsches Museum - Museumsinsel 05. Januar 2026,
                                            
                                        
                                            10:00
                                            
                                                 bis 
                                                15:30
                                            
                                            Uhr 02. Jan. Workshop Strom ab! Wie kriegt man die LED zum Leuchten? Gelingt es, mit der Solarzelle den Motor in Gang zu setzen? Tüfteln Sie an Stromkreisen und lassen Sie es leuchten, blinken und piepsen. Deutsches Museum - Museumsinsel - Experimentier-Werkstatt 02. Januar 2026,
                                            
                                        
                                            12:30
                                            
                                                 bis 
                                                13:15
                                            
                                            Uhr 14. Jan. Vortrag Licht und Finsternis Mit James Webb auf Spurensuche – Die allerersten Sterne im Universum sind für die moderne Astronomie von zentraler Bedeutung. Deutsches Museum - Museumsinsel - Auditorium 14. Januar 2026,
                                            
                                        
                                            19:00
                                            
                                                 bis 
                                                20:30
                                            
                                            Uhr Zu Programm Am 31.12. und 1.1. geschlossen Museum geschlossen Weihnachten und Jahreswechsel Das Deutsche Museum und seine Einrichtungen bleiben an Heiligabend, am ersten Weihnachtstag, an Silvester und Neujahr geschlossen. Schöne Feiertage! Aktuelles aus dem Museum: 19.12.2025 Wartungstage in den Ausstellungen Anfang 2026 wird nacheinander jede Ausstellung auf der Museumsinsel für zirka 2-3 Tage für die Besucherinnen und Besucher geschlossen. 15.12.2025 Ausgezeichnete Wissenschaft: Publikationspreise verliehen Eine Jury hat herausragende Publikationen aus dem Deutschen Museum für ihre wissenschaftliche Qualität ausgezeichnet. Zu den Neuigkeiten Wissenschaftswelten erforschen Wissen erleben Diese Ausstellungen können Sie bei uns entdecken Von der Modernen Luftfahrt zur Gesundheit, von der Chemie zur Musik: Entdecken Sie die Highlights des Museums wie den "Ersten Dieselmotor" oder das Mikroskopische Theater, den Flugsimulator, den riesigen Airbus-Rumpfquerschnitt oder den berühmten "Kernspaltungstisch" in der Chemie. Zwanzig Dauerausstellungen erwarten Sie. Zu allen Ausstellungen Mitmachen und ausprobieren Experimente selbst durchführen Interaktive Stationen und Knopfdruck-Experimente bieten wir in allen Ausstellungen. Auch unsere Dioramen, die lebensechten Schaukästen, vermitteln anschaulich Wissen. In unseren Laborbereichen und Mitmachstationen können Sie experimentieren und selbst aktiv werden. Zum Programm Entspannt und gut informiert Planen Sie Ihren Besuch Preise und Tickets, Anfahrt und Öffnungszeiten finden Sie auf der Seite „Besuch“. Tipp: Nutzen Sie unsere neue kostenlose Deutsches Museum App. Zu Übersicht Besuch Highlight aus der Sammlung Das Nachleuchten des Urknalls Mit dieser Antenne wurde 1964 die Urknall-Theorie bewiesen. Erfahren Sie mehr über Highlights aus unserer Sammlung. mehr erfahren 100 Jahre Museumsinsel Feiern Sie mit uns Jubiläum auf der Museumsinsel Am 7. Mai 1925 wurde das Deutsche Museum auf der Münchner Museumsinsel eröffnet, 2025 können wir den 100. Geburtstag feiern. Zur 100 Jahre Aktionsseite Programm A–Z Alle Angebote im Überblick Das Besondere im Deutschen Museum sind die vielfältigen Programmangebote für unterschiedliche Zielgruppen: Vorträge zu aktuellen Wissenschaftsthemen, Highlight-Führungen, Mitmachprogramme und Laborangebote für Erwachsene. Programm A-Z „Als Jugendlicher war das Deutsche Museum für mich eine Offenbarung: Alle meine Träume breiteten sich in konzentrierter Form vor mir aus.“ Ulrich Walter, Ordinarius am Lehrstuhl für Raumfahrttechnik und Förderer des Deutschen Museums Forschung und Wissenschaft Offen für alle Bibliothek Eine Million Bände, 53 000 Aufsätze: Recherchieren Sie in Deutschlands größter Spezialbibliothek für Wissenschafts- und Technikgeschichte. Schatzkammer für ForscherInnen Archiv Auf 4,7 Regalkilometern werden Originaldokumente wie Firmenschriften, technische Zeichnungen und Handschriften aus neun Jahrhunderten archiviert. Forschung im Museum Forschungsinstitut Forschung bildet die Basis der Museumsarbeit: Schwerpunkte sind Wissenschafts- und Technikgeschichte, Digitalisierung, Restaurierung und mehr. Unsere großen Aufgaben Alles über das Jahrhundertprojekt Modernisierung Einblicke hinter die Kulissen der Großbaustelle, die Meilensteine auf dem Weg zur Erneuerung des Gebäudes und der Ausstellungen, unsere engagierten Förderer: Hier finden Sie alles über das Jahrhundertprojekt des Deutschen Museums! Zur Modernisierung Hinter den Kulissen Mehr als ein Museum Sammeln, Bewahren, Ausstellen, Bildung vermitteln. Mehr über die Aufgaben des Deutschen Museums und über unser Team – von den Werkstätten bis zur Museumsleitung erfahren Sie unter „Museum“. Mehr über das Museum 125 000 Objekte in der Sammlung 53 Fachgebiete, von Chemie bis Zeitmessung 25 000 Exponate in den Ausstellungen mehr erfahren Aus unserem Blog Aus der Sammlung Vom Himmel hoch da komm ich her Weihnachtlich Wissenswertes rund um Kometen, den Stern von Bethlehem und die Kometenmode von 1910. Von der Baustelle Ein Analogrechner im Flugmodus Die größte Gezeitenrechenmaschine der Welt kehrt zurück ins Museum. Aber wie bekommt man diesen Koloss ins Gebäude? Geschichten aus der Wissenschaft Von Brillen und Recyclingaufklebern Viele Medikamente wirken nur auf ein einziges Zielmolekül und stoßen bei einigen Krankheiten an Grenzen. Multispezifische Moleküle könnten neue Therapien… Zum Blog des Deutschen Museums Seite nach oben scrollen Deutsches Museum Museumsinsel Öffnungszeiten Täglich 9–17 Uhr Weitere Standorte Verkehrszentrum Flugwerft Schleißheim Deutsches Museum Nürnberg Deutsches Museum Bonn Presse Blog Newsletter Datenschutz Impressum Kontakt Engagement Deutsches Museum App Digitale Barrierefreiheit Cookies verwalten Zu unserer Youtube-Seite Zu unserer Instagram-Seite Zu unserer Facebook-Seite Zu unserer Twitter-Seite Leibnitz Logo