Banking, Geldanlage und Beratung | Deutsche Bank Direkt zur Hauptnavigation (Enter drücken) Direkt zur Suche (Enter drücken) Direkt zum Hauptinhalt (Enter drücken) Topangebote ⋮ Privatkunden Unternehmenskunden Vermögende Kunden Weitere Kundensegmente Institutionelle Kunden Öffentlicher Sektor ⋮ ⋮ Suche Vor Ort für Sie da. Suche Filteroptionen befinden sich unterhalb dieses Suchfeldes. Suche starten Inhalte Filiale Bargeld WKN/ISIN Suchen Login Menü Konto und Karte Menü schließen Konto und Karte Girokonto Girokonten Kontowechselservice Junge Leute Karten Deutsche Bank Kreditkarten Miles & More Kreditkarten Karten-Sicherheitspaket Kontaktloses Zahlen Bankgeschäfte erledigen Online-Banking Deutsche Bank App BestSign Bargeld-Code Internationale Studenten / Blocked Account Services Mobiles Zahlen Digitales Postfach Geld abheben im Ausland InfoServices und KontoSensor Wero Sparen und Anlegen Menü schließen Sparen und Anlegen Sparen Sparen auf einen Blick FestzinsSparen Flexgeld: Ihr flexibles Tagesgeldkonto ZinsMarkt – Marktplatz für Festgeld-Angebote SparCard Geldanlage Online Geldanlage Online auf einen Blick Online Depot Depot für Kinder Online Wertpapiersparplan Wertpapiersparplan für Kinder Digitale Vermögensverwaltung Persönliche Beratung Anlageberatung Fondssparplan Kombi-Angebot Vermögensverwaltung / Vermögensberatung Strategische Asset Allokation (SAA) Erben und Vererben Geldanlage und Nachhaltigkeit Finanzmarktexpertise Jahresausblick 2026 PERSPEKTIVEN im Fokus PERSPEKTIVEN am Morgen Finanzwissen Kurse und Märkte Kredit und Immobilien Menü schließen Kredit und Immobilien Kredit PrivatKredit DispoKredit Eigenheim Baufinanzierung Modernisierung Staatliche Förderung Bausparen Immobilie und Nachhaltigkeit Immobilienservices Immobilien-/ Mietpreise Immobilie suchen Immobilie einschätzen lassen Immobilien als Kapitalanlage Finanzierung Versichern und Vorsorgen Menü schließen Versichern und Vorsorgen Versicherungen optimieren Digitaler Versicherungsmanager Vorsorgeberatung Altersvorsorge und Vermögen Fit für die Zukunft Altersvorsorge und Vermögen auf einen Blick Private Altersvorsorge Geförderte Vorsorge Sparen für Kinder Absicherung für Kinder Vorsorge und Nachhaltigkeit Pflegeversicherung Einkommensabsicherung Kapitalleben Gesundheit und Freizeit Gesundheit und Pflege auf einen Blick Private Krankenversicherung Unfallversicherung Zahnzusatzversicherung Tierkrankenversicherung Reiseversicherung Fahrradversicherung Auto, Haus und Recht Freizeit, Haus und Recht auf einen Blick KFZ-Versicherung Kautionsversicherung Hausratversicherung Rechtsschutz Wohngebäude Privathaftpflicht Kontakt und Service Menü schließen Kontakt und Service Kontakt Kontakt und Service Filial- und Geldautomatensuche Regionale Beratungscenter Terminvereinbarung Service Kontakt und Service Neues Banking und neue App Fragen und Antworten Anträge und Formulare Konditionen und Preise FinanzCheck Sicherheit Kooperationen Eintracht Frankfurt Germany SailGP Team Deutsche Sporthilfe Vorteilswelt SCHUFA-Auskunft Weitere Themen Kunden empfehlen Kunden Nachlassfall openHaus Female Finance Anlegen für Ambitionierte Deutsche Bank International ⋮ ⋮ Menü schließen Weitere Themenbereiche Kontakt English Filiale Termin Scroll To Top Jahresausblick 2026 Die Zukunft gehört denen, die mit Weitblick handeln. Sprechen Sie mit uns über unsere Markteinschätzung und nutzen Sie unsere Anlageexpertise. Mehr erfahren FestzinsSparen – 2,0 % p.a. Zinsen 1 für 12 Monate sichern Jetzt entdecken Kinderdepot –  Investieren Sie in die Zukunft Ihres Kindes Mehr erfahren Bargeld-Code – an über 12.500 Standorten Geld ein- oder auszahlen Jetzt entdecken Geldanlage Geldanlage Kredit Kredit Baufinanzierung Baufinanzierung Konto Konto Beratung Beratung Sie benötigen schnell Hilfe zu Produkten oder Services? Topangebote Immobilie zu verkaufen? –  Jetzt Online Marktpreis einschätzen 2 Mehr erfahren Die neuen Miles & More Kreditkarten – jetzt bei der Deutschen Bank Jetzt entdecken Weitere Topangebote entdecken Darum Deutsche Bank Persönliche Beratung und Unterstützung Globale Investment-Expertise Innovatives Online-Banking Aktuelle Informationen für Ihre Geldanlage PERSPEKTIVEN am Morgen Starten Sie gut informiert in den Tag Tägliche Kapitalmarkteinschätzungen von Dr. Ulrich Stephan, Chefanlagestratege für Privat- und Firmenkunden. Jeden Morgen um 7.00 Uhr in Ihrem E-Mail-Postfach. Jetzt anmelden PERSPEKTIVEN im Fokus DAX und MDAX – deutsche Aktien im Fokus Deutsche Aktien haben sich im laufenden Jahr bislang sehr gut entwickelt. Dank verbesserter Konjunkturaussichten und fiskalpolitischer Impulse könnte der positive Trend auch über das Jahr 2025 hinaus anhalten. Jetzt lesen Makro- und Anlageklassenausblick Aufschwung nach Wachstumsdelle Eine Reihe von Faktoren belasten derzeit Volkswirtschaften, Unternehmen und Investoren weltweit. Doch nach dem Übergangsjahr 2025 dürfte es den Kapitalmärkten langfristig gelingen, neue Wachstumsmöglichkeiten zu schaffen. Jetzt lesen Weitere Artikel entdecken Was uns wichtig ist Fit für die Zukunft So blicken die Deutschen auf die Rente. In einer aktuellen repräsentativen Umfrage hat die Deutsche Bank Menschen in Deutschland zum Thema Altersvorsorge befragt. Im Deutsche Bank Altersvorsorge-Report 2025 blicken die Deutschen auf die Rente. Zum Altersvorsorge-Report 1 2,0 % p.a. Zinsen für 12 Monate bei einer Neuanlage von 2.500 bis 250.000 Euro. Gilt nur für Privatvermögen und Gelder, die bislang nicht auf Konten oder Depots der Deutsche Bank Gruppe (Deutsche Bank, Postbank, norisbank, BHW Bausparkasse, DWS) angelegt sind. Auch Wiederanlagen aus dem ZinsMarkt sind Neuanlagen. Angebot freibleibend. Stand: 28. Juli 2025. 2 Ein Angebot der Deutsche Bank Immobilien GmbH. Zum Schutz Ihrer persönlichen Daten werden das Video und die Verbindung zu YouTube erst nach einem Klick aktiv. Bereits beim Aktivieren des Videos werden personenbezogene Daten (IP-Adresse) an YouTube bzw. Google gesendet und gegebenenfalls auch dort gespeichert. Wenn Sie den Button "Video aktivieren" anklicken, wird ein Cookie auf Ihrem Computer gesetzt, sodass die Website weiß, dass Sie dem Anzeigen von eingebetteten Videos in Ihrem Browser zugestimmt haben. Weitere Details zu den von Google erhobenen Daten finden Sie unter https://policies.google.com/privacy. Zurück Video aktivieren Zurück Einverstanden 24/7-Kundenservice 069 910-10000 Termin Beratung vereinbaren Folgen Sie uns Impressum Konditionen und Preise Rechtliche Hinweise Datenschutz Barrierefreiheit Cookie-Einstellungen Sicherheit und Technik Notfallnummern Konzern Karriere Soweit auf dieser Internetseite von der Deutschen Bank die Rede ist, bezieht sich dies auf die Angebote der Deutsche Bank AG, Taunusanlage 12, 60325 Frankfurt am Main. © 2025 Deutsche Bank AG, Frankfurt am Main