Deutschlandfunk Nova: Es ist kompliziert. Dazu guter Pop.
· Dlf Nova Your browser does not support the audio element. Themen Podcasts Programm Nachrichten Moderation Themen Leben Wissen Politik Gesellschaft Mobilität Klimawandel Umwelt Geld Job und Karriere Popkultur Medien Körper und Geist Innovationen Musik alle Themen Podcasts Eine Stunde History Über Schlafen Unboxing News Facts & Feelings Hörsaal What the Wirtschaft?! Update Erde Achtsam Kurz und Heute Eine Stunde Liebe Wissensnachrichten Das Perfekte Buch für den Moment alle Podcasts Programm Moderation 0:00 0:00 spotify itunes soundcloud amazon deezer podcast Live Playlist Deutschlandfunk Nova - Es ist kompliziert. Dazu guter Pop. Tschüss, Bluetooth Kopfhörer: zurück an die Leine © Gute Vorsätze Endlich anfangen, etwas zu ändern © picture alliance / imageBROKER | Unai Huizi (Symbolbild) Zwischen den Jahren Auf die eigenen Werte besinnen und entschleunigen © picture alliance / Westend61 | William Perugini (Symbolbild) Perfektionismus Warum das Streben nach dem Besten schaden kann © IMAGO / Westend61 Zuversicht in schwierigen Zeiten Wie wir heute noch hoffen können © IMAGO / Zoonar © Schweizer Traditionsessen Gutes Raclette stinkt nicht Für viele Familien gehört es zur Sylvesterparty einfach dazu: das Raclette. Auch in der Schweiz, wo die Tradition herkommt. Einziger Wermutstropfen: Die ganze Wohnung stinkt danach. Ein Schweizer Käsefachmann erklärt, wie wir das vermeiden können. Neues Jahr, neue Regeln Was sich 2026 für uns ändert © picture alliance / Globe-ZUMA | Bruce Cotler 2026 ändert sich einiges: Mehr Mindestlohn, teureres Deutschlandticket, neue Regeln beim Bürgergeld, Post von der Bundeswehr, steuerliche Anpassungen: Vieles davon wurde kurz vor Jahresende beschlossen – Zeit also, das Ganze einmal sauber zu unboxen. Kurz und Heute © Trash Clubs Müll bringt Menschen in New York zusammen In New York gibt es viele Freiwilligen-Gruppen, die Müll auf den Straßen einsammeln – und dabei neue Freunde finden. Die "Pick Up Pigeons" kommen einmal in der Woche zusammen. Nach getaner Arbeit endet das gesellige Ritual oft in einer lokalen Bar. © picture alliance / Westend61 | William Perugini (Symbolbild) Zwischen den Jahren Auf die eigenen Werte besinnen und entschleunigen Die Zeit zwischen Weihnachten und Neujahr ist für einige eine Gelegenheit, um mal runterzukommen. Aber wie kann uns das gelingen, wenn wir ständig von Stressfaktoren umgeben sind? Tipps von Jan Kalbitzer, Facharzt für Psychiatrie und Psychotherapie. © picture alliance / Cover Images | Colossal, Inc./Cover Images Tierischer Jahresrückblick Ersthelfer-Mäuse und Schattenwölfe Der Brombachsee erlangte 2025 Aufmerksamkeit: Ein Wels griff Badegäste an – er wurde erschossen. Ein Rundschwanzhabicht entdeckte die Großstadt für sich. Genetik ermöglichte dem Schattenwolf ein halbes Comeback. Unser tierischer Rückblick auf 2025. © picture alliance | Foodcollection | Jan Wischnewski (Symbolbild) Silvesterbuffet Mit Fingerfood ins neue Jahr Olive, Salz-Zitrone und vielfältige Kanapees? Das Partybuffet mit Fingerfood geht auch günstig und in kurzer Zeit. Gefüllte Eier wären noch eine Option. Aber bitte nur die mit geilem pinkem Rand. Hier kommen die Anleitungen. © Apu Gomes / AFP (Symbolfoto) Klimawandel 2025 Extremwetter im Jahresrückblick Brände, Trockenheit, Stürme und Hitze: Forschende aus London versuchen, die extremen Folgen des Klimawandels auch statistisch sichtbar zu machen. Jetzt liegt der Bericht für das Jahr 2025 vor. Er ist verheerend. © picture alliance / SVEN SIMON | Frank Hoermann / SVEN SIMON Transport Es fehlen Lastwagenfahrer (m/w/d) Der Transportbranche geht der Nachwuchs aus. Über ein Drittel der Beschäftigten ist älter als 50. Leute rücken nicht nach – obwohl der Job essenziell für unser Leben ist. Der Lohn ist dabei nicht das größte Hindernis für Berufseinsteiger. © Deutschlandradio Podcastfestival History Talks Am 16. und 17. Januar 2026 laden wir Geschichtspodcast-Fans ins Funkhaus Köln ein. Bei "History Talks", dem Deutschlandfunk-Podcastfestival, dreht sich alles um Geschichte und wie sie unsere Gegenwart prägt. Best of Wissenschaftsnachrichten © picture alliance / Cover Images | ESA - P.Carril/Cover Images Rückblick 2025 Best of Wissensnachrichten Was waren die wichtigen wissenschaftlichen Erkenntnisse dieses Jahres? Zum Beispiel, dass auf die Erde ein Asteroid zurasen würde - es dann aber doch Entwarnung gab, Schimpansen gemeinsam aufs Klo gehen oder ein Roboter allein operiert hat. Geoengineering "Das können wir nicht kontrollieren" © dpa | empics | Owen Humphreys (Symbolbild) Mit technischen Mitteln die Atmosphäre manipulieren? Großbritannien will Geoengineering künftig anwenden. Öffentliche Mittel sind in diesem Bereich völlig fehl am Platz, sagt der Ökologe und Geograf Wolfgang Cramer. Wie begründet er seine Kritik? © picture alliance / Caro | Sorge Forschung Was KI und der Kluge Hans gemeinsam haben Erst einmal nichts, weil der Kluge Hans ein Pferd aus dem 19. Jahrhundert ist und KI bekanntlich in unserem Jahrhundert erfunden wurde. Doch bei beiden ist nicht klar, wie sie zu ihren Antworten auf unsere Fragen kommen. Etwa auf dieselbe Weise? Eine Stunde History © dpa | Sueddeutsche Zeitung Photo | Robert Haas Spanischer Erbfolgekrieg Die Sendlinger Mordweihnacht 1705 Gegen den Kaiser und seine Steuern: An Weihnachten 1705 versuchten rund 3000 Bayern den Aufstand. Die Besatzer organisierten ein Massaker. Und München? Blieb kaiserlich. Erlebe Eine Stunde History live! 16.01. History Talks: Das Deutschlandfunk-Podcastfestival Köln Am 16. und 17. Januar 2026 laden wir Geschichtspodcast-Fans ins Kölner Funkhaus ein. Bei History Talks, dem Deutschlandfunk-Podcastfestival, dreht sich alles um Geschichte und wie sie unsere Gegenwart prägt. Programm und Anmeldung Aus unseren Podcasts © IMAGO / Westend61 (Symbolbild) Perfektionismus Warum das Streben nach dem Besten schaden kann Perfektionismus gilt als erstrebenswert. Dabei steht er mit vielen psychischen Störungen in Zusammenhang und kann ungesund sein. Was tun? Ein Vortrag der Klinischen Psychologin und Psychotherapeutin Barbara Cludius. Hörsaal Zuversicht in schwierigen Zeiten Wie wir heute noch hoffen können © IMAGO / Zoonar Hoffnung ist etwas ganz Besonderes. Sie macht uns stärker und gesünder. Aber sie steht auch in der Kritik. Was ist Hoffnung überhaupt? Hat sie sich im Lauf der Zeit verändert? Und wie können wir heute noch hoffen? Ein Vortrag von Jonas Grethlein. Hörsaal © Imago | Westend61 (Symbolbild) People Pleasing und Freundschaft Kennen wir uns eigentlich wirklich? Das tun, was andere wollen oder erwarten – das ist People-Pleasing. Julia sagt, dass sie eine "Hardcore-People-Pleaserin" war und das auch als anstrengend empfand. Irgendwann hat sie bewusst an ihrem Verhalten gearbeitet. (Wiederholung vom 08.08.25) Facts & Feelings Wir packen jeden Tag eine Nachricht für euch aus © Deutschlandradio Was die Nachrichten, die täglich auf uns einprasseln, für einzelne Menschen bedeuten, erfahrt ihr hier. Wir liefern persönliche Perspektiven und ordnen das Ganze ein. Unser Podcast - immer montags bis freitags Unboxing News © picture alliance / ASSOCIATED PRESS | Uncredited USA Inside Epstein-Files Große Datenmengen, wenig Klarheit. Das US-Justizministerium hat weitere Akten aus den Epstein-Files veröffentlicht. Wie arbeiten Journalisten jetzt mit diesem Aktenberg? Und was lässt sich jetzt schon sagen? Unboxing News Ciao Bürgergeld Was bringt die neue Grundsicherung? © picture alliance / dpa-tmn | Mascha Brichta (Symbolbild) Das Bürgergeld wird abgelöst. Das Bundeskabinett hat sich auf eine neue Grundsicherung geeinigt, die den vollständigen Leistungsentzug in bestimmten Fällen ermöglichen soll. Kritiker warnen, die Reform würde die Falschen treffen. Unboxing News © picture alliance / SvenSimon | Frank Hoermann Neustart 2026 Wie die Bahn langsam pünktlicher werden will Volle Züge, fette Verspätungen, maximaler Frust. Und jetzt sagt die Bahn: Neustart. Weniger Manager, mehr Entscheidungen vor Ort. Aber stoppt diese Strategie wirklich das Chaos – und was passiert 2026? Unboxing News © Deutschlandradio Wichtige News der Woche zu Klima, Mensch und Natur und oben drauf noch Lösungsansätze und Lifehacks. Unser Podcast - vom Team der Deutschlandfunk-Nova-Wissensnachrichten. Update Erde © ODD ANDERSEN / AFP Winter Warum Schnee und Eis uns glücklich machen Was fasziniert uns so an Schnee und Eis? Und gab es früher wirklich mehr davon? Wir schauen, warum Schnee uns glücklich macht und wie sich die Winter in Deutschland entwickelt haben. Und auch, wie die Winter der Zukunft aussehen. Meldungen Niederlande Letztes Mal legal böllern Japan Politikerinnen starten Petition für mehr Toiletten Own Age Bias Jüngere Menschen erkennen Ältere schlecht wieder Menschen Weltbevölkerung wächst auf 8,3 Milliarden Driving Home for New Year's Eve Welche Auswirkungen hat Musik beim Autofahren? Schwarzarbeit Neun von zehn Haushaltshilfen nicht angemeldet Körper und Geist Mental Health, Leben mit Krisen, Beziehungen, Psychologie, Schicksal, Sex, Liebe, Körperbilder, Familie und Identität sind unter anderem Themen, die wir hier für euch sammeln. Popkultur Alles über die Kultur in unserem Alltag findet ihr hier: Lifestyle, Essen, Mode, Musik, Urban Living, Trends, Bücher, Streaming … Klimawandel Steigende Meeresspiegel, Dürren und Starkregen. Der Klimawandel macht unsere Welt unsicherer. Aktuelles und Hintergründe über den Klimaschutz und wie wir uns auf zukünftige Wetterextreme einstellen können und müssen. Deutschlandfunk Nova Kontakt Empfang Trophäen Datenschutzerklärung Impressum Korrekturen Kommentarregeln Gender und Sprache Farbschema © 2009 - 2026 · Deutschlandfunk Nova 0:00 0:00 spotify itunes soundcloud amazon deezer podcast Live Playlist