Startseite | Deutsche Rentenversicherung Inhalt Hauptmenü Suche Language Deutsch English Español Français Italiano Polski Portugués Türkçe Eλληνικά Український Mein Kundenportal Menü Prävention Reha Schliessen Reha Wählen Sie Ihren Themenbereich oder eine Zielgruppe Medizinische Rehabilitation Berufliche Reha Allgemeine ­­ medizinische Reha Reha für Kinder und Jugendliche Reha für Rentner Onkologische Reha Sucht-Reha Leistungen zur Reha-Nachsorge Reha bei Post-COVID-Syndrom Themen-Schnelleinstieg Warum Reha? Reha-Antragsstellung Wunsch- und Wahlrecht Voraussetzungen und Ausschlussgründe Reha-Beratungsdienst Ansprechstellen für Reha und Teilhabe Reha-Einrichtungen Übergangsgeld Reha und Ausland Anschlussrehabilitation (AHB) Reha-Gutachter Rente Schliessen Rente Wählen Sie Ihren Themenbereich oder eine Zielgruppe Wie beantrage ich meine Rente? Allgemeine Informationen zur Rente Möglichkeiten der Altersvorsorge Azubis, Studierende & Berufseinsteiger Arbeitnehmer & Selbstständige Familie und Kinder Kurz vor der Rente In der Rente Rente und Ausland Die Flexirente Themen-Schnelleinstieg Hinzuverdienst & Einkommensanrechnung Zuschlag für Erwerbsminderungsrenten Mein Rentenkonto Versicherungsnummer­nachweis Rentenschätzer Rentenlexikon Häufige Fragen zur Rente Rentensplitting Beratung & Kontakt Schliessen Beratung & Kontakt Wählen Sie Ihren Themenbereich oder eine Zielgruppe Beratung / Häufige Fragen aus der Beratung Kontakt Newsletter Veranstaltungen und Vorträge Internationale Beratungstage Versichertenälteste / -berater Firmenservice Themen-Schnelleinstieg Servicetelefon Anschriften-Übersicht Kontaktformular Welche Unterlagen werden benötigt? Online-Vorträge Das Statusfeststellungsverfahren Experten Schliessen Experten Wählen Sie Ihren Themenbereich oder eine Zielgruppe Arbeitgeber & Steuerberater Infos für Ärzte Infos für Reha-Anbieter Infos für Reha-Einrichtungen Reha-Wissenschaften Rundschreiben & rechtliche Anweisungen Verwaltung & Gerichte Zahlen & Fakten Reha- Qualitätssicherung Forschungsdatenzentrum der Deutschen Rentenversicherung Forschungsnetzwerk Alterssicherung (FNA) Themen-Schnelleinstieg Firmenservice Elektronische Antragsstellung eSolution Fachdienste Elektronische Übermittlungsersuchen Werte der Rentenversicherung Gemeinsame rechtliche Anweisungen der Rentenversicherung Betriebsprüfung summa summarum Nachsorge Über uns & Presse Schliessen Über uns & Presse Wählen Sie Ihren Themenbereich oder eine Zielgruppe Selbstverwaltung Direktorium Presse Mediathek Historie Struktur und Organisation Karriere Ausschreibungen Trustcenter Themen-Schnelleinstieg Pressemitteilungen Videos Podcasts Broschüren Zeitschriften Fachliteratur Unterrichtsmaterial Zahlen & Fakten Online-Services Prävention Reha Zurück zum Hauptmenü Reha Wählen Sie Ihren Themenbereich oder eine Zielgruppe Medizinische Rehabilitation Berufliche Reha Allgemeine ­­ medizinische Reha Reha für Kinder und Jugendliche Reha für Rentner Onkologische Reha Sucht-Reha Leistungen zur Reha-Nachsorge Reha bei Post-COVID-Syndrom Themen-Schnelleinstieg Warum Reha? Reha-Antragsstellung Wunsch- und Wahlrecht Voraussetzungen und Ausschlussgründe Reha-Beratungsdienst Ansprechstellen für Reha und Teilhabe Reha-Einrichtungen Übergangsgeld Reha und Ausland Anschlussrehabilitation (AHB) Reha-Gutachter Rente Zurück zum Hauptmenü Rente Wählen Sie Ihren Themenbereich oder eine Zielgruppe Wie beantrage ich meine Rente? Allgemeine Informationen zur Rente Möglichkeiten der Altersvorsorge Azubis, Studierende & Berufseinsteiger Arbeitnehmer & Selbstständige Familie und Kinder Kurz vor der Rente In der Rente Rente und Ausland Die Flexirente Themen-Schnelleinstieg Hinzuverdienst & Einkommensanrechnung Zuschlag für Erwerbsminderungsrenten Mein Rentenkonto Versicherungsnummer­nachweis Rentenschätzer Rentenlexikon Häufige Fragen zur Rente Rentensplitting Beratung & Kontakt Zurück zum Hauptmenü Beratung & Kontakt Wählen Sie Ihren Themenbereich oder eine Zielgruppe Beratung / Häufige Fragen aus der Beratung Kontakt Newsletter Veranstaltungen und Vorträge Internationale Beratungstage Versichertenälteste / -berater Firmenservice Themen-Schnelleinstieg Servicetelefon Anschriften-Übersicht Kontaktformular Welche Unterlagen werden benötigt? Online-Vorträge Das Statusfeststellungsverfahren Experten Zurück zum Hauptmenü Experten Wählen Sie Ihren Themenbereich oder eine Zielgruppe Arbeitgeber & Steuerberater Infos für Ärzte Infos für Reha-Anbieter Infos für Reha-Einrichtungen Reha-Wissenschaften Rundschreiben & rechtliche Anweisungen Verwaltung & Gerichte Zahlen & Fakten Reha- Qualitätssicherung Forschungsdatenzentrum der Deutschen Rentenversicherung Forschungsnetzwerk Alterssicherung (FNA) Themen-Schnelleinstieg Firmenservice Elektronische Antragsstellung eSolution Fachdienste Elektronische Übermittlungsersuchen Werte der Rentenversicherung Gemeinsame rechtliche Anweisungen der Rentenversicherung Betriebsprüfung summa summarum Nachsorge Über uns & Presse Zurück zum Hauptmenü Über uns & Presse Wählen Sie Ihren Themenbereich oder eine Zielgruppe Selbstverwaltung Direktorium Presse Mediathek Historie Struktur und Organisation Karriere Ausschreibungen Trustcenter Themen-Schnelleinstieg Pressemitteilungen Videos Podcasts Broschüren Zeitschriften Fachliteratur Unterrichtsmaterial Zahlen & Fakten Online-Services Suche Language Zurück Sprachauswahl Wählen Sie eine Sprache Deutsch English Español Français Italiano Polski Portugués Türkçe Eλληνικά Український Inhalte in Gebärdensprache (DGS) Leichte Sprache Mein Kundenportal Servicesuche Suchtext Suchen Ein Leben lang für Sie da - mit Sicherheit! Herzlich willkommen bei der Deutschen Rentenversicherung! ­Wir sind Ihre Ansprechpartnerin rund um die Leistungen der gesetzlichen Rentenversicherung. Rentenblicker - Das Jugendportal Wir bieten mit unserer bundesweiten Jugendinitiative "Rentenblicker" allen Schülerinnen und Schülern die Möglichkeit, sich mit der gesetzlichen Rentenversicherung vertraut zu machen. Zum Rentenblicker Kontaktformular für persönliche Anliegen Nutzen Sie unser Kontaktformular für Ihr persönliches Anliegen und zum Einreichen von Unterlagen unter Angabe Ihrer Versicherungsnummer. Ihr Anliegen wird direkt dem betroffenen Versicherungskonto zugeordnet. zum Kontaktformular Anträge online stellen Egal ob Sie einen Rentenantrag stellen oder eine Leistung zur Rehabilition beantragen möchten - das geht mit unseren Online-Services bequem von zu Hause aus. Antrag online stellen Mütterrente Im Rahmen der Mütterrente ergeben sich derzeit viele Fragen. Aus diesem Grund informieren wir Sie hier, was Sie zu diesem Thema wissen müssen. Weiterlesen Wie können wir Ihnen helfen? Antrag stellen Neuen Antrag stellen Gespeicherten Antrag fortsetzen Informationen anfordern Versicherungsverlauf Versicherungsnummernachweis Steuerbescheinigung Kommunikation mit uns Unterlagen einreichen Kontaktformular Kontaktmöglichkeiten Rentenversicherungsträger Weitere Online-Services Zuschlag für Erwerbsminderungsrenten Muss ich einen Antrag stellen? Wie kommt der Zuschlag zu mir? Bekomme ich eine Nachzahlung? Die Bundesregierung hat mit dem Erwerbsminderungsrenten-Bestandsverbesserungsgesetz Verbesserungen für Menschen eingeführt, die schon länger eine Erwerbsminderungsrente erhalten. Seit Juli 2024 wird ihnen ein Zuschlag zur Rente gezahlt. Ab 1. Dezember 2025 ändert sich die Rechtsgrundlage und damit auch das Berechnungsverfahren für diesen Zuschlag. Mehr erfahren Quelle:PeTe FotoDesign Sie haben Fragen? Wir haben Antworten. Wie beantrage ich meine Rente? Wie bekomme ich meine Renteninformation oder meinen Versicherungsverlauf? Diese und andere Fragen werden von Kundinnen und Kunden in unseren Auskunfts- und Beratungsstellen oft gestellt. Wir haben die häufigsten Fragen für Sie hier zusammengestellt - schauen Sie einfach mal rein, vielleicht finden Sie ja hier auch die Antwort auf Ihre Frage. Häufige Fragen und Antworten Meldungen Meldung 29.12.2025 Bei ersten gesundheitlichen Beschwerden: Deutsche Rentenversicherung unterstützt Versicherte mit Prävention Gesund bleiben mit RV Fit – ein kostenloses Präventionsangebot der Deutschen Rentenversicherung für berufstätige Versicherte. Meldung 23.12.2025 Block- oder Gleichverteilungsmodell? Möglichkeiten der Altersteilzeit Wer Altersteilzeit plant, sollte sich vor Abschluss eines Altersteilzeitvertrages durch die Rentenversicherung beraten lassen. Quelle:DRV | Breuer Pressemitteilung 22.12.2025 Reha -Atlas 2025: Die meisten Rehabilitationen aufgrund orthopädischer Erkrankungen Im neu erschienenen Reha -Atlas finden Sie die aktuellen Daten und wichtige Fakten der Rentenversicherung gebündelt aufbereitet. Quelle:DRV Meldung 22.12.2025 Selbstständige Handwerker sind in der Rentenversicherung meldepflichtig Selbstständige Handwerker sind in bestimmten Fällen verpflichtet, sich innerhalb von drei Monaten bei der Rentenversicherung zu melden. Quelle:DRV | PeTe FotoDesign Pressemitteilung 18.12.2025 Die Änderungen in der gesetzlichen Rentenversicherung zum 1. Januar 2026 Lesen Sie hier, was sich in der gesetzlichen Rentenversicherung mit Beginn des neuen Jahres alles ändert. Quelle:Getty Images | Ralf Hiemisch Meldung 17.12.2025 Länger arbeiten – Rente steigern Für jeden Monat, den Versicherte länger beschäftigt sind und Beiträge zur Rentenversicherung zahlen, steigt die Höhe ihrer späteren Altersrente. Quelle:DRV/Felix Seyfert Meldung 15.12.2025 Berufliche Reha : Rentenversicherung bietet Betroffenen spezielle Angebote Leistungen zur Teilhabe am Arbeitsleben sollen Ihren Arbeitsplatz erhalten oder Ihnen neue Berufschancen ermöglichen. Quelle:DRV Meldung 12.12.2025 Barauszahlung entfällt: Rente trotzdem sicher Die Barauszahlung der Rente ist ab Dezember 2025 nicht mehr möglich – wir zeigen Ihnen die nächsten Schritte. Quelle:DRV | Harms Meldung 11.12.2025 Sucht bekämpfen Aus der Bahn geworfen? Das Maß verloren? Die DRV hilft Betroffenen mit Entwöhnungs­behandlungen auf ihrem Weg aus der Sucht. Quelle:PeTe FotoDesign Pressemitteilung 10.12.2025 Bundesvertreterversammlung wählt neuen Direktor Dr. Matthias Flügge wird neuer Direktor der Deutschen Rentenversicherung Bund, mit Fokus auf digitale Transformation. Quelle:DRV Bund Pressemitteilung 10.12.2025 Der Renteneintritt ist flexibel möglich Die Deutsche Rentenversicherung Bund äußert sich zur aktuellen Rentendebatte. Erfahren Sie mehr. Quelle:DRV I Wiedl Pressemitteilung 10.12.2025 Bundesvertreterversammlung der Deutschen Rentenversicherung Bund Alexander Gunkel, Vorsitzender des Bundes­vorstandes der DRV , äußert sich zur Lage und Entwicklung der Rentenversicherung. Quelle:DRV Bund | Nürnberger Meldung 08.12.2025 Rentenzahlung: Nach Umzug neue Adresse schnell und einfach online mitteilen Der Renten Service der Deutschen Post AG benötigt immer die aktuelle Anschrift, um im Falle eines Umzugs die Rente weiter auszahlen zu können. Quelle:DRV | Harms Blätterfunktion Alle Meldungen ansehen Altersvorsorge-Ansprüche auf einen Blick - Die Digitale Rentenübersicht Quelle: DRV Melden Sie sich sicher mit Ihrem Personalausweis und Ihrer persönlichen Identifikationsnummer an. Fragen Sie mit einem Klick Ihre gesetzlichen, betrieblichen und privaten Ansprüche an. Und erhalten Sie auf einen Blick die Ansprüche und Prognosen Ihrer Altersvorsorge. Zur Digitalen Rentenübersicht Wissenswertes in Bild und Ton Video Erklärvideo: Versicherungsnummernachweis und Versicherungsnummer Ihre Sozial­versicherungs­nummer nicht zur Hand? - Hier erfahren Sie, wo sie zu finden ist und wie Sie Ihren Versicherungsnummernachweis erhalten. Video Trickbetrug Täuschend echt aussehende Briefe, verdächtige Anrufe oder unangekündigte Hausbesuche: Die Deutsche Rentenversicherung warnt vor Trickbetrügern. Quelle:DRV Video Erklärfilm Digitale Rentenübersicht Gesetzlich, betrieblich und privat - mit wenigen Klicks erhalten Sie bei Digitalen Rentenübersicht einen Überblick. Video Statusfeststellung Selbstständige Tätigkeit oder abhängige Beschäftigung - was liegt vor? Unser Video klärt zu diesem Thema auf. Quelle:DRV Video Firmenservice der DRV Was macht der Firmenservice? Beraterin Michelle Pokall stellt ihre spannende Tätigkeit und den Firmenservice der DRV in diesem Video vor. Quelle:DRV Video Änderung Zusatzbeitrag zur Krankenversicherung Das sich Ihre Rente verändert hat, könnte am geänderten Zusatzbeitrag Ihrer Krankenversicherung liegen. In unserem Video erfahren Sie mehr. Quelle:DRV Blätterfunktion Weitere Videos Ihr Schnelleinstieg zu den Themen ... Selbstverwaltung Online-Vorträge A1-Bescheinigung Grundrentenzuschlag Reha bei Post-COVID-Syndrom Wunsch- und Wahlrecht Digitale Rentenübersicht Möglichkeiten der Altersvorsorge Flexibel in den Ruhestand Themenspecial Unsere Faktenchecks Erhalten Alleinerziehende eine Sonder­zahlung von der DRV ? Oder: Wird auf Renten eine Quellen­­steuer eingeführt? Was ist dran an diesen Meldungen? Wahr oder falsch – das verrät Ihnen unser Fakten­check. Quelle:Erstellt mit KI Broschüre des Monats Sie üben ein Ehrenamt aus? Dann leisten Sie einen wertvollen Beitrag für die Gesellschaft. Aber wie wird das eigentlich bei der Rente berücksichtigt? Und worauf sollten Sie achten, wenn Sie bereits Rente beziehen? Unser Faltblatt gibt Antworten. Quelle:DRV Unsere Produkte "Rentenblicker" Quelle:DRV Broschüren Quelle:DRV Zeitschrift "zukunft jetzt" Quelle:MrMockup.com Mediathek Quelle:Getty Images / Ivan Gener Fachzeitschrift RVaktuell Quelle:DRV Fachliteratur Quelle:Getty Images / gradyreese Blätterfunktion Besuchen Sie unsere Social Media Kanäle auf ... ... Facebook Deutsche Rentenversicherung ... Instagram die_rente ... Mastodon mastodon.com Quelle:DRV Warenkorb: Artikel Kontakt Kontaktieren Sie uns! Schließen 0800 1000 4800 Mo - Do 08:00 - 19:00, Fr 08:00 - 15:30 Unterlagen einreichen Nachricht schreiben Beratung Alle Kontaktmöglichkeiten Kostenloses Servicetelefon 0800 1000 4800 Mo - Do 08:00 - 19:00, Fr 08:00 - 15:30 Mein Kundenportal Nachricht schreiben Beratung Alle Kontaktmöglichkeiten Folgen und Teilen Schließt das Fenster Link kopieren xing mastodon facebook Top-Themen Prävention Reha Rente Online-Services Services Formularsuche Mediathek Angebote in der Region Broschüren Bankverbindungen Barriere melden Experten Arbeitgeber & Steuerberater Infos für Ärzte Infos für Reha-Anbieter Infos für Reha-Einrichtungen Verwaltung & Gerichte Werte der Rentenversicherung Kennzahlen zur Finanzentwicklung Statistiken und Berichte Ihre DRV Die DRV besteht aus 14 regionalen Rentenversicherern und den beiden Bundesträgern DRV Bund und DRV KBS. Wechseln Sie hier direkt zur Seite Ihres Rentenversicherers: Rentenversicherer wählen Baden-Wuerttemberg Bayern-Sued Berlin-Brandenburg Braunschweig-Hannover Bund Hessen Knappschaft-Bahn-See Mitteldeutschland Nord Nordbayern Oldenburg-Bremen Rheinland Rheinland-Pfalz Saarland Schwaben Westfalen Meinen Rentenversicherer finden Impressum Datenschutz Inhaltsverzeichnis Mail-Security CERT Barrierefreiheit © Deutsche Rentenversicherung 2025