Devex International Development | Devex News Latest news News search Health Finance Food Career news Content series Focus areas Try Devex Pro Jobs Job search Post a job Employer search CV Writing Upcoming career events Try Career Account Funding Funding search Funding news Talent Candidate search Devex Talent Solutions Events Upcoming and past events Partner on an event Post a job About About us Membership Newsletters Advertising partnerships Devex Talent Solutions Contact us Join Devex Sign in Join Devex Sign in News Latest news News search Health Finance Food Career news Content series Focus areas Try Devex Pro Jobs Job search Post a job Employer search CV Writing Upcoming career events Try Career Account Funding Funding search Funding news Talent Candidate search Devex Talent Solutions Events Upcoming and past events Partner on an event Post a job About About us Membership Newsletters Advertising partnerships Devex Talent Solutions Contact us View profile My Devex Update my profile % complete Account & privacy settings My saved jobs Manage newsletters Support Sign out The Aid Report The Trump Effect Newsletters Exclusive: Inside the UN's budget showdown Messy line-item negotiations have put everything on the table, from “Meatless Mondays” to funding for Palestinian refugees. By Colum Lynch · 8 days ago Top Stories Top Stories Devex Newswire: MrBeast takes on global aid — and the sector takes note Devex Newswire // By Helen Murphy Impacted by the USAID job cuts in 2025? Check out these resources Career // By Rebecca L. Root The key players in 'America First' foreign aid The Future of US Aid // By Michael Igoe Devex Career Hub: 3 hiring trends shaping the year ahead Devex Career Hub // By Justin Sablich Weathering the storm: Millennium Challenge Corporation pivot underway Devex Pro Live // By Adva Saldinger The big global development news quiz of 2025 Monthly news quiz // By Nicole Tablizo Read more news here Top Development News Your browser does not support HTML5 video. Global Development This week in global development By Thomas Cserep Sponsored by United Cities and Local... Opinion: A global social covenant led by local and regional governments By Emilia Saiz , Mounir Laymouri The Trump Effect Court watch: The latest on the USAID docket By Adva Saldinger , Elissa Miolene Sponsored by Open Society Foundations Evolving engagement: How local players build on IMF governance efforts By Devex Partnerships Global Development This week in global development By Thomas Cserep Sponsored by United Cities and Local... Opinion: A global social covenant led by local and regional governments By Emilia Saiz , Mounir Laymouri The Trump Effect Court watch: The latest on the USAID docket By Adva Saldinger , Elissa Miolene Sponsored by Open Society Foundations Evolving engagement: How local players build on IMF governance efforts By Devex Partnerships Deeper analysis and exclusive insights from our reporters and analysts with a Devex Pro membership. Why the ‘vicious cycle’ of debt needs to be stopped Why a funder chose to move to 8-year grants US nonprofits seek refuge abroad Brazil builds on G20 finance reform while advancing domestic investment How much aid actually reaches low- and middle-income countries? Go Pro now Trends Career advice Impacted by the USAID job cuts in 2025? Check out these resources How to navigate the global development job market in 2026 10 resolutions to kick-start your job search in the new year Funding insights Where did the Gates Foundation spend its money? How US aid obligations fell by 65% in 2025 What did the US spend on aid in 2025? The Aid Report A decade of nutrition gains at risk as US-funded systems vanish in Nepal US aid cuts shrink Uganda’s civic space ahead of 2026 elections News Jobs Funding Talent Events Devex is the media platform for the global development community. A social enterprise, we connect and inform over 1.3 million development, health, humanitarian, and sustainability professionals through news, business intelligence, and funding & career opportunities so you can do more good for more people. We invite you to join us. About us Membership Newsletters Advertising partnerships Devex Talent Solutions Post a job Careers at Devex Contact us © Copyright 2000 - 2025 Devex | User Agreement | Privacy Statement