Лучшие курсы программирования – Международная IT академия Курсы Страны: Украина Казахстан Латвия Литва Эстония Другое Prompt Engineer UX/UI дизайнер Project Manager Manual QA Engineer QA Automation Engineer FrontEnd разработчик О нас Выпускники Новости Обучающий центр Вебинары Блог Глоссарий Контакты ru uk ru en Международная IT-Академия Получи грант на обучение и начни свою карьеру в IT Начать карьеру В IT Грант на обучение Студенты оплачивают только 50% от стоимости IT курса, остальную сумму покрывает грант от компаний-партнеров Онлайн-формат и гибкий график Программа обучения с гибким графиком и практикой на реальных проектах позволит быстро освоить профессию из любой точки мира Высокий процент трудоустройства 87% наших студентов успешно проходят собеседования и уже работают в крупных IT-компаниях по всему миру Заполни форму и узнай, как получить грант на IT курсы онлайн Выберите страну Loading... Выберите курс Option 1 Option 2 Option 3 Заполняя форму регистрации, я принимаю условия обработки персональных данных * Получить грант 87 % выпускников уже работают в IT 50 % стоимости обучения покрывает грант 4000 + студентов за 4 года 6 мес. средняя длительность курса DevEducation — это некоммерческий образовательный проект. Мы помогаем амбициозным и талантливым людям получить качественное образование в IT. Наши IT курсы — не просто «для галочки». В процессе обучения ты пройдешь практику в виртуальной лаборатории и стажировку на реальном проекте. 5 шагов к твоей карьере в IT Шаг 1 Оставь заявку на сайте Шаг 2 Получи грант, покрывающий 50% стоимости обучения Шаг 3 Обучись новой профессии онлайн Шаг 4 Пройди практику в виртуальной лаборатории Шаг 5 Окончи стажировку на реальном проекте Записаться на курс 8 7 % выпускников уже работают в IT Блог Стейкхолдер: кто это и как с ним взаимодействовать Алексей Коттов 29.11.2023 Как и когда проводить тестирование локализации? Алексей Коттов 17.11.2023 Руководство по созданию и применению CSS анимации Алексей Коттов 10.11.2023 Руководство по тестированию API: Практические советы и подходы Алексей Коттов 26.10.2023 Практические советы по созданию привлекательного портфолио для дизайнера Алексей Коттов 20.10.2023 Что такое XSS атака и как ее предотвратить? Алексей Коттов 12.10.2023 Практическое руководство по созданию PWA Алексей Коттов 04.10.2023 Что такое матрица Эйзенхауэра и как она помогает в работе? Алексей Коттов 25.09.2023 Больше статей Получи доступ к закрытой IT рассылке Авторские учебные материалы Бесплатное посещение IT-мероприятий Разбор главных событий отрасли Получить доступ Сотрудничаем с международными компаниями Не уверен какая профессия подходит именно тебе? Мы поможем с выбором Оставить заявку Получи доступ к закрытой IT-рассылке Авторские учебные материалы Бесплатное посещение IT-мероприятий Разбор главных событий отрасли Получить доступ Записаться на курс Выберите страну Option 1 Option 2 Option 3 Выберите курс Option 1 Option 2 Option 3 Отправить Записаться на курс Выпускники Курсы Новости Блог О нас Контакты FAQ 2025 © All Right Reserved KESMATY L.L.C-FZ Business Center 1, M Floor, The Meydan Hotel, Nad Al Sheba, Dubai, U.A.E. Formation number: 2200713 Политика конфиденциальности Положения и условия Публичная оферта