DeviceAtlas - Device Intelligence | DeviceAtlas Skip to main content Login Get started Products DeviceAtlas for Web Build enterprise grade device awareness into your products and services DeviceAtlas for Apps Device intelligence, targeting and reporting in the native apps environment Device Map Fine grained device intelligence indexed by TAC/IMEI DeviceAssure Verify the authenticity of devices accessing your content and services DeviceAtlas Discover Rich insights about your web traffic that analytics platforms don’t tell you about DEVICE INTELLIGENCE Learn more with our intro video Deliver an amazing customerexperience across devices. TECHNOLOGY OVERVIEW Get an overview of our technology. Solutions AdTech Enable granular device targeting of your campaigns. Maximize revenue from impressions and reduce discrepancies Web Optimization Ensure content is delivered in a form that’s optimized for the end user’s device Analytics Understand customer engagement at device level Internet of Things Measure IoT activity on your network Online Streaming Services Identity OTT traffic from STBs, Smart TVs, and Games Consoles eCommerce Identify factors affecting cart abandonment rates, and ensure optimal user experiences for mobile devices. Gaming Enhance knowledge of gaming devices for better analytics and reporting, real-time QoS/QoE monitoring, and more relevant targeting opportunities. Reverse Logistics - Device Insurance - CASE STUDIES Learn how market leaders are using us to outperform their competition Adoppler and our partners
                      have experienced significant
                      improvements since
                      implementing DeviceAtlas. Anton Tkachuk Product Manager, Adoppler View all case studies Pricing Developers Technology Overview Get an overview of our technology Getting Started Step by step guide to get up and running fast APIs Downloads and information on all APIs About the data Device data and available properties Docs & Support FAQ's documentation and support Data & Insights Blog Stay informed with our articles on device research, data and insights Case Studies See why market leaders choose DeviceAtlas Device Browser Device information and properties Data Explorer Explore and analyse DeviceAtlas data Properties Check out our available device properties HTTP Headers Parser Check DeviceAtlas results for HTTP Headers Login Get started Log in Sign up Username* Password* Forgot Password? Sign up below to view device data and get your trial account. Username* E-mail* Password* Confirm Password* Passwords match: We communicate via email to process your request in line with our privacy policy . Please check the box to give us your permission to do this. Cancel Products DeviceAtlas for Web DeviceAtlas for Apps Device Map DeviceAssure DeviceAtlas Discover Technology Overview Solutions AdTech Web Optimization Analytics Internet of Things Online Streaming Services eCommerce Gaming Reverse Logistics Device Insurance Case Studies Pricing Developers Technology Overview Getting Started APIs About the Data Docs & Support Data & Insights Blog Case Studies Device Browser Data Explorer Properties HTTP Headers Parser Login Get started Search DeviceAtlas - Device Intelligence Better data. Better decision making. DeviceAtlas identifies and verifies connected devices in real time for rich,
                    actionable intelligence across every customer touchpoint. Get Started How It Works Trusted by thousands of businesses worldwide HOW DEVICEATLAS WORKS DeviceAtlas turns your traffic
                    data into real-time actionable
                    intelligence DeviceAtlas helps you stay on top of a fast changing device landscape by
                    providing a detailed and actionable view of how users access content and
                    networks on a wide range of devices. With 220 device properties across 110,000 devices (with 30-40 new devices
                    added every day), DeviceAtlas enables: UX Optimization Maximized Engagement Brand Protection Maximized Reach Increased Conversions Reduced Mobile Bounce Rate Analytics & Insights ETL Facilitation Enriched Analytics Data Orchestration Cross-Ecosystem Analysis "Know Your Customer" Applications Advertising Device Targeting Device Graph Creation Bid Request Enrichment Discrepancy Reduction Creative Format Selection Security & Fraud Bot Identification Password Sharing Measurement & Control Policy Enforcement Device Inventory Maintenance Detailed Login Alerts "Know Your Customer" Applications Explore our solutions by industry DeviceAtlas empowers you to stay-on-top of a fast-changing device landscape by providing a detailed view of how users access content. AdTech Enable granular device targeting and maximize revenue for ad campaigns. Learn more Web Optimization Ensure content is tailored for the end user’s device. Learn more Analytics Understand customer engagement and traffic at device level. Learn more Internet Of Things Get rich insights and keep up-to-date with IoT devices on your network. Learn more OTT (streaming services) Identify traffic from all CTV devices with precise data. Learn more eCommerce Track conversions, bounce rates and cart abandonment on visiting devices. Learn more Gaming Improve players’ quality of experience and app performance. Learn more Reverse Logistics Verify and identify mobile devices instantly using a QR code. Learn more Device Insurance Identify and authenticate mobile phones in real time. Learn more CUSTOMERS AND SUCCESS STORIES Solutions for startups to Fortune 500 companies Read about our customer success stories USER-AGENT & CLIENT HINTS Future proof how your business parses User-agent strings Google’s decision to reduce the User-Agent header has a significant
                                impact on any company with a web presence. Many existing open-source and home-grown device
                                identification solutions will be compromised. As the market leader in device intelligence, DeviceAtlas is prepared
                                for this landscape change, ensuring that clients are fully supported. Here's what we can tell you about your device. BROWSER VERSION BROWSER NAME OPERATING SYSTEM OS VERSION View Our User-Agent Parser Device Research, Data& Insights Subscribe today and stay up to date with our Device
                            Intelligence online publications. View blog Device Landscape The CTV Identity Crisis: What Pixalate's Report Reveals About Bundle IDs Pixalate reported that the CTV ad market suffers from up to 86% malformed and fraudulent app IDs, causing... read more Aisling Arundel — 11 Dec 2025 Device Intelligence How to Target Audiences Effectively in a Non-PII Environment As privacy rules get stricter, advertisers are finding new ways to reach customers without using PII.... read more Aisling Arundel — 21 Nov 2025 Device Detection Mapping the Full Customer Journey With Device Intelligence Today’s customer journey is more dynamic and fragmented than ever before. A core part of mapping customer... read more Aisling Arundel — 04 Nov 2025 Device Intelligence Leveraging Device Analytics to Boost Conversions Learn how rich device insights enables brands to personalize experiences, optimize targeting, and drive... read more Aisling Arundel — 30 Oct 2025 Subscribe Sign up to our monthly newsletter for market leading device intelligence insights Products DeviceAtlas for Web DeviceAtlas for Apps DeviceAssure Device Map DeviceAtlas Discover Pricing Solutions AdTech Optimization Analytics Internet of Things OTT / Streaming eCommerce Gaming Reverse Logistics Device Insurance Company About Us Why DeviceAtlas Technology Partners Patents & IP Events Contact Us Quick links Device Intelligence Device Detection Bot Detection Case Studies Data & Insights Developers Blog DeviceAtlas LinkedIn DeviceAtlas X DeviceAtlas YouTube Copyright © DeviceAtlas Limited 2025. All Rights Reserved. Terms & Conditions | Privacy Policy This is a website of DeviceAtlas Limited, a private company limited by shares, incorporated and registered in the Republic of Ireland
          with registered number 398040 and registered office at 6th Floor, 2 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland sfy39587stp30 5 5 622