Линия.Облако
112@devline.ru
Регистрация
Вход
Добро пожаловать в сервис Линия.Облако!


Здесь вы можете управлять своими устройствами на базе программного обеспечения «Линия» и настраивать запись в облачное хранилище.

Мои устройства

Удаленный контроль всех устройств под управлением программного обеспечения «Линия».

Управление шириной TURN-канала
Telegram- и E-mail-оповещения
Создание трансляций на сайт
Облачные серверы

Аренда облачного сервера «Линия» от 7 рублей в день с любой IP-камеры.

Запись архива в Облако
Моментальное изменение настроек
Управление несколькими облачными серверами
TURN на скорости 5Мбит/сек бесплатно на каждом устройстве

Все права защищены

112@devline.ru

Copyright © 2011 - 2024

ИП Ярушкин Александр Владимирович ИНН 233001847270

ИП Ключников Андрей Михайлович ИНН 233006809800