Layanan Web Hosting Terbaik, Bersertifikat Keamanan ISO 27001 | Dewaweb Hosting Server Domain SSL SSL Digicert SSL Sectigo SSL Geotrust SSL Thawte Services Dewacloud PaaS DewaVPS Cloud Server Dewaguard Cyber Security Dewaweb SiteProtect (Preview Launch) Server CBT (E-Learning) Dewatalks Promo #SAHABATONLINE Migrasi ke Dewaweb Gratis Premium Addons #BEBASMALWARE Account Alamat Email Password Ingat Saya Lupa Password? Login with Google Login with Facebook Belum terdaftar? Klik di sini untuk mendaftar... 🔥 Pilih layanan cloud hosting terbaik! Performa Website Lebih Aman, Cepat & Stabil 100% Full Teknologi Cloud ISO 27001 Certified Anti-DDoS Protection Chipset AMD EPYC Genoa Free Daily & Weekly Backups 100% Uptime SLA Sahabat Online! Diskon 25% , Gunakan kode: WEBSITEAMAN Beli Cloud Web Hosting 90,000+ Pelanggan Percaya dengan Dewaweb 🌟 Paket hosting sesuai kebutuhan Anda! Paket Hosting Terbaik, Harga Terjangkau, Garansi 90 Hari Uang Kembali. Dewaweb menyediakan berbagai paket Cloud Hosting dengan harga terjangkau, Silahkan pilih sesuai kebutuhan kapasitas website dan email Anda. Paket bisa di-upgrade/downgrade dengan mudah kapanpun. Personal dan SMB Corporates Cocok untuk Blog dan website yang ringan. Harga Normal Rp35.000 /bln Total harga per tahun Rp420.000 Order Sekarang Fitur Standar Cloud Hosting 3 GB NVME Storage 512 MB Memory 0.5 CPU Core 2 MB/s Disk I/O Throughput Unlimited Databases Unlimited Emails Unlimited Bandwidth Unlimited Inodes Addon Domain Keuntungan Fitur Premium Automatic Cloud Backup (Daily & Weekly) Gratis Migrasi Website Gratis Domain Selamanya Gratis SSL Grade A+ Gratis Premium Anti-DDoS Gratis MailChannels SMTP Gratis SpamExperts Gratis Premium Addons Lihat Fitur Lainnya Cocok untuk Blog, toko online, WooCommerce Harga Normal Rp70.000 /bln Total harga per tahun Rp840.000 Order Sekarang Fitur Standar Cloud Hosting 7 GB NVME Storage 1 GB Memory 1 CPU Core 5 MB/s Disk I/O Throughput Unlimited Databases Unlimited Emails Unlimited Bandwidth Unlimited Inodes 5 Addon Domain Keuntungan Fitur Premium Automatic Cloud Backup (Daily & Weekly) Gratis Migrasi Website Gratis Domain Selamanya Gratis SSL Grade A+ Gratis Premium Anti-DDoS Gratis MailChannels SMTP Gratis SpamExperts Gratis Premium Addons Lihat Fitur Lainnya Cocok untuk Corporate website, email, toko online, WooCommerce Diskon 25% Rp140.000 Rp105.000 /bln Total harga per tahun Rp1.260.000 Rp1.680.000 Order Sekarang Fitur Standar Cloud Hosting 15 GB NVME Storage 2 GB Memory 2 CPU Cores 10 MB/s Disk I/O Throughput Unlimited Databases Unlimited Emails Unlimited Bandwidth Unlimited Inodes 10 Addon Domain Keuntungan Fitur Premium Automatic Cloud Backup (Daily & Weekly) Gratis Migrasi Website Gratis Domain Selamanya Gratis SSL Grade A+ Gratis Premium Anti-DDoS Gratis MailChannels SMTP Gratis SpamExperts Gratis Premium Addons Lihat Fitur Lainnya Cocok untuk Corporate website, email, toko online, WooCommerce Diskon 25% Rp225.000 Rp168.750 /bln Total harga per tahun Rp2.025.000 Rp2.700.000 Order Sekarang Fitur Standar Cloud Hosting 30 GB NVME Storage 4 GB Memory 4 CPU Cores Unlimited Disk I/O Throughput Unlimited Databases Unlimited Emails Unlimited Bandwidth Unlimited Inodes 20 Addon Domain Keuntungan Fitur Premium Automatic Cloud Backup (Daily & Weekly) Gratis Migrasi Website Gratis Domain Selamanya Gratis SSL Grade A+ Gratis Premium Anti-DDoS Gratis MailChannels SMTP Gratis SpamExperts Gratis Premium Addons Lihat Fitur Lainnya Cocok untuk Corporate website, email, e-commerce, apps Diskon 25% Rp400.000 Rp300.000 /bln Total harga per tahun Rp3.600.000 Rp4.800.000 Order Sekarang Fitur Standar Cloud Hosting 50 GB NVME Storage 6 GB Memory 6 CPU Cores Unlimited Disk I/O Throughput Unlimited Databases Unlimited Emails Unlimited Bandwidth Unlimited Inodes Unlimited Addon Domain Keuntungan Fitur Premium Automatic Cloud Backup (Daily & Weekly) Gratis Migrasi Website Gratis Domain Selamanya Gratis SSL Grade A+ Gratis Premium Anti-DDoS Gratis MailChannels SMTP Gratis SpamExperts Gratis Premium Addons Lihat Fitur Lainnya Cocok untuk Medium traffic corporate website, email, e-commerce, apps Diskon 25% Rp800.000 Rp600.000 /bln Total harga per tahun Rp7.200.000 Rp9.600.000 Order Sekarang Fitur Standar Cloud Hosting 100 GB NVME Storage 8 GB Memory 8 CPU Cores Unlimited Disk I/O Throughput Unlimited Databases Unlimited Emails Unlimited Bandwidth Unlimited Inodes Unlimited Addon Domain Keuntungan Fitur Premium Automatic Cloud Backup (Daily & Weekly) Gratis Migrasi Website Gratis Domain Selamanya Gratis SSL Grade A+ Gratis Premium Anti-DDoS Gratis MailChannels SMTP Gratis SpamExperts Gratis Premium Addons Lihat Fitur Lainnya Cocok untuk High capacity & high traffic website, email, apps Diskon 25% Rp1.600.000 Rp1.200.000 /bln Total harga per tahun Rp14.400.000 Rp19.200.000 Order Sekarang Fitur Standar Cloud Hosting 225 GB NVME Storage 12 GB Memory 12 CPU Cores Unlimited Disk I/O Throughput Unlimited Databases Unlimited Emails Unlimited Bandwidth Unlimited Inodes Unlimited Addon Domain Keuntungan Fitur Premium Automatic Cloud Backup (Daily & Weekly) Gratis Migrasi Website Gratis Domain Selamanya Gratis SSL Grade A+ Gratis Premium Anti-DDoS Gratis MailChannels SMTP Gratis SpamExperts Gratis Premium Addons Lihat Fitur Lainnya × ##activeProduct.name## SubTotal: ##subTotal | toCurrency(activeProduct.pricing.prefix, activeProduct.pricing.suffix)## ## lang.orderForm.close ## Beli Hosting dan Dapatkan Premium Addons Gratis! Setiap pembelian hosting di Dewaweb minimal paket warrior tahunan, Anda juga bisa menikmati bonus premium addons yang siap bantu website lebih cepat, aman, dan optimal. Cek Premium Addon 100% Customer Satisfaction, Guaranteed! Dewaweb berkomitmen memberikan layanan terbaik demi menciptakan pengalaman positif bagi pelanggan dan mendapatkan solusi yang cepat serta tepat, dari team profesional. Layanan terbaik yang akan Anda dapatkan: Ninja Support 24/7 100% Uptime SLA Garansi 90 Hari Uang Kembali ⚡️ Optimalisasi Website Terbaik Teknologi Pendukung Performa Website Anda Dengan infrastruktur kami yang tangguh dan tim Ninja Support yang responsif, Dewaweb memastikan website Anda akan akan selalu berjalan dengan optimal. Powered by AMD Genoa Meningkatkan loading web page Performa lebih tinggi saat peak traffic Dilengkapi AMD Infinity Guard Cocok untuk aplikasi yang membutuhkan CPU powerful 96 core, 192 Threads, 384 MB L3 Cache per CPU Socket, DDR5 4800 MHz RAM 100% Teknologi Cloud Fully Redundant Networks (HA) Software Defined Storage Triple Data Replication Automatic Cloud Backup (Daily & Weekly) 100% Uptime SLA Keamanan Terjamin Dewaguard Cyber Security Team 24x7 Premium Anti-DDoS Protection Enterprise Email Security WAF Imunify360 & Anti Malware ISO 27001 Certified 😎 Dapatkan domain impian! Dapatkan Nama Domain Sekarang Dapatkan nama domain yang unik dan keren untuk brand Anda. Register Domain Transfer Domain AI Domain Advisor (New) Order Sekarang Order Sekarang .com Rp. 185.000/thn .id Rp. 219.000/thn .co.id Rp. 300.000/thn .net Rp. 220.000/thn .my.id Rp. 12.000/thn Domain Gratis Selamanya Gratis domain setiap pembelian paket Cloud Hosting periode tahunan. Paket Scout & Hunter gratis domain (.my.id, web.id, biz.id) Paket Warrior ke atas gratis domain (.com, .id, .co.id, .net, .org, dll). Premium Domain Lebih Mahal Domain premium umumnya berisi kata kunci populer. Terkait domain .id 1-3 karakter termasuk domain premium. Silahkan hubungi kami untuk harga domain premium. Persyaratan Domain Khusus Untuk domain .co.id / net.id / sch.id / ponpes.id ada persyaratan dokumen khusus . 💨 Jelajahi layanan dan solusi dari Dewaweb Beragam Layanan & Solusi Online Terbaik di Indonesia Premium Cloud Server (VPS) Performa maksimal untuk website/aplikasi dengan traffic tinggi atau sistem yang kompleks. Cek VPS Dewaweb Secure Socket Layer (SSL) Segera lindungi & jaga keamanan data website Anda dari serangan hacker dengan enkripsi yang kuat. Cek SSL Dewaweb Cloud Server CBT Server yang dirancang khusus untuk memudahkan membangun sistem pembelajaran online (e-learning) yang efisien. Cek Server CBT Dewaweb Dewacloud Cloud platform as a service (Cloud PaaS) yang dirancang untuk para developers/devops mengelola dan menjalankan aplikasi mereka di cloud dengan mudah dan efisien secara biaya. Cek Dewacloud Dewaguard Membantu untuk melindungi, menguji, dan mengamankan mengamankan network dan aplikasi Anda dari potensi serangan hacker. Cek Dewaguard Dewatalks Program webinar gratis dari Dewaweb untuk meningkatkan kualitas kemampuan kompetensi digital Anda di berbagai bidang digital. Cek Dewatalks 🌍 Pilihan datacenter atau server Lokasi Datacenter Dewaweb Dewaweb menggunakan datacenter premium Tier-3 ke atas untuk memastikan keamanan dan kecepatan terbaik untuk website Anda. Datacenter Certification SOC 2 Type II ISO 27001 Certified PCI DSS Compliance 🤔 Kenapa harus memilih Dewaweb? Kenapa Harus Pilih Hosting Dewaweb ? Temukan jawabannya di video berikut ini 🤩 Kualitas Pelayanan Terbaik! Review Pengalaman Customer Dewaweb Jelajahi kisah sukses pelanggan Dewaweb melalui ulasan dan testimoni! Pengalaman memuaskan mereka dapat menjadi inspirasi untuk memilih produk dan layanan terbaik. “Support 24/7-nya itu benar-benar dapat diandalkan, baik itu kita ada masalah atau kita sekedar diskusi, itu tetap dilayani oleh tim Dewaweb” Mahendra Setiadji IT-Deputy Division Head · Planet Ban “Kualitas yang di-deliver oleh Dewaweb juga sesuai dengan kualitas yang kami deliver dengan customer kami, sehingga kami melihat ada kesamaan value.” Daniel David Parsaoran Gultom Kepala Divisi Teknologi Informasi · PPM Manajemen “Dewaweb benar-benar web hosting level Dewa” Arief Wicaksana Founder & CEO · Movio Studio 🥇 Akreditasi internasional, Performa tanpa batas! Dewaweb Accreditations ISO/IEC 27001 adalah sertifikasi standar internasional yang mengatur sistem manajemen keamanan informasi (Information Security Management System atau ISMS) Lihat Detail Penyelenggara Sistem Elektronik Kominfo yang mengatur, melindungi layanan digital, data pengguna, privasi, peraturan, pendaftaran, izin operasi di Indonesia. Lihat Detail Dewaweb Technology Partners 🥷 Ninja Support siap membantu! Contact Our Ninja Support 24/7 Tim Ninja Support yang siap 24/7 juga dapat memberikan solusi cepat dan tepat waktu ketika Anda membutuhkannya. Live Chat 24/7 Phone Support Segera Nikmati Diskon 25% Untuk Pembelian Paket Tahunan Beli web hosting sekarang juga, dan dapatkan penawaran eksklusif diskon 25% + gratis domain. Gratis SSL Grade “A” Gratis Domain Selamanya Gratis Migrasi + Cashback 1,2 juta Gratis Backup Harian & Mingguan Bantuan Ninja Support 24/7 Unlimited Bandwidth & Database Warrior NVMe Storage 15 GB Diskon 25% Rp140.000 Rp105.000/bln Total harga per tahun Rp1.260.000 Rp1.680.000 Order Hosting Warrior Order Hosting Warrior Frequently Asked Questions Apa yang dimaksud cloud hosting? Cloud hosting menggunakan beberapa resource server cloud untuk menyimpan file dan data website atau aplikasi secara terdistribusi, sehingga website Anda tidak mudah mengalami downtime. Jika salah satu server mengalami masalah, website tetap dapat diakses melalui server lain yang masih aktif, sehingga membuat layanan ini jauh lebih andal dan stabil dibandingkan hosting tradisional yang hanya mengandalkan satu server. Dewaweb, yang diluncurkan pada 9 September 2014, merupakan pionir layanan cloud hosting di Indonesia. Dewaweb menawarkan layanan hosting berkualitas dengan harga yang tetap terjangkau bagi semua kalangan. Bagaimana cara kerja cloud hosting? Cloud hosting memiliki beberapa keunggulan utama dibandingkan web hosting biasa. Pertama, dari segi reliability dan uptime, data website disimpan di banyak server (cloud), sehingga jika terjadi masalah pada salah satu server, website tetap online karena secara otomatis akan dialihkan ke server lain. Cloud hosting juga menawarkan kecepatan lebih baik berkat teknologi load balancing dan resource dedicated, sehingga loading website menjadi lebih stabil dan cepat. Kenapa harus beli cloud hosting? Anda sebaiknya memilih cloud hosting karena layanan ini menawarkan performa, keamanan, dan keandalan yang jauh lebih baik dibandingkan shared hosting. Pada cloud hosting, website Anda akan menggunakan resource yang terdedikasi dan terisolasi, sehingga performanya tetap stabil. Jika terjadi gangguan pada salah satu server, website Anda tetap uptime karena data otomatis dialihkan ke server lain di jaringan cloud. Berbeda dengan shared hosting, di mana resource dipakai bersama dengan banyak pengguna lain, sehingga performa website bisa menurun jika ada pengguna lain yang menggunakan resource secara berlebihan. Hadirnya Dewaweb sebagai provider layanan cloud hosting akan membantu Anda memberikan rasa aman dan nyaman dalam melakukan bisnis online. Apa fitur keunggulan Dewaweb dibanding cloud hosting lain? Sebagai penyedia layanan cloud hosting yang terbaik di Indonesia Dewaweb menggunakan infrastruktur yang sangat canggih, seperti CPU  AMD EPYC Genoa yang digunakan untuk menjalankan program pada hosting dan server. AMD EPYC Genoa  didukung spesifikasi 96 core, 192 Threads, 384 MB L3 Cache per CPU Socket, DDR5 4800 MHz RAM. Cloud hosting Dewaweb juga didukung oleh perangkat penyimpanan NVMe SSD generasi terbaru yang memiliki kecepatan 25x lebih cepat dalam proses transfer data dibanding hard disk atau HDD. Selain itu, Anda juga akan mendapatkan gratis Automatic Cloud Backup harian & bulanan sehingga Anda tidak perlu melakukan backup data website secara manual. Fitur backup otomatis ini juga bisa menjadi solusi untuk mengembalikan website ke keadaan semula ketika website Anda error setelah melakukan perubahan. Dewaweb telah didukung oleh Litespeed web server, yang meningkatkan performa tinggi dan efisiensi dalam penggunaan sumber daya, terutama untuk aplikasi yang bersifat dinamis dan trafik yang padat. LiteSpeed memberikan fleksibilitas, keamanan, dan kecepatan yang sering kali sulit ditandingi oleh Apache dan Nginx. Dewaweb telah memastikan 100% uptime SLA dengan jaminan uang kembali dalam 90 hari bila error masih sering terjadi. Apakah Dewaweb menyediakan control panel hosting? Ya. Jika Anda membeli paket hosting Dewaweb akan mendapatkan CPanel secara gratis. Apakah cloud hosting Dewaweb terjamin keamanannya? Di tahun 2017, Dewaweb menjadi peraih pertama sertifikat ISO 27001 (standar Internasional untuk Sistem Keamanan Informasi) di Indonesia. Hal ini tentunya menjadikan Dewaweb memiliki standar keamanan yang tinggi agar selalu memberikan kepuasan dan kenyamanan bagi Anda. Dalam keamanan jaringan Dewaweb telah menjadi yang pertama di Indonesia dalam menggunakan Premium Anti-DDoS L3-L5 untuk mendeteksi serangan terhadap sistem keamanan di sebuah server. Saat ini, Dewaweb telah menjadi salah satu penyedia layanan cloud hosting yang menggunakan Imunify360 untuk sistem kemanan serta optimasi security dari sisi web server. Dewaweb juga sudah dilengkapi dengan sertifikat SSL Grade A untuk setiap website, untuk meningkatkan keamanan pada saat melakukan pertukaran atau transfer data data atau informasi di sebuah website dari pengirim maupun penerima. Apakah paket hosting Dewaweb gratis domain & SSL? Ya betul, promo ini berlaku untuk pembelian paket hosting periode tahunan. Selama account hosting diperpanjang tiap tahun, domain & SSL akan ikut diperpanjang juga secara gratis. Untuk paket Scout & Hunter: gratis domain .my.id/.web.id/.biz.id Untuk paket Warrior ke atas: gratis domain .com/.net/.id/.co.id dll Berlaku untuk pembelian domain baru maupun transfer domain dari provider hosting lain. Domain ini 100% milik Anda. Kalau Anda tidak ingin memperpanjang hosting di Dewaweb, domain boleh dipindahkan ke tempat lain. Dimana saja letak data center Dewaweb? Ada 3 lokasi data center Dewaweb yang bisa dipilih, yaitu di Jakarta, Singapura, dan San Jose di Amerika Serikat. Masing-masing dari Ketiga lokasi data center ini memiliki tingkat keamanan tinggi dan jaminan keamanan data yang tak perlu diragukan. Apakah Dewaweb memiliki layanan customer support? Jika mengalami kesulitan, Anda bisa meminta bantuan ke Tim Ninja Support yang siap sedia untuk menjawab pertanyaan Anda dan memberikan solusi terbaik bagi masalah yang dihadapi ketika mengelola hosting atau website mereka. Tim Ninja Support akan selalu tersedia selama 24 jam setiap hari sehingga Anda akan segera mendapat respon dari Ninja, bukan chat bot. Apa saja layanan Dewaweb selain cloud hosting? Selain cloud hosting, Dewaweb juga menyediakan sertifikat SSL murah, server cloud VPS, dan tempat untuk beli domain yang murah dan terjangkau. Core Services Domain Cloud Hosting Cloud Server (VPS) SSL Certificates Other Services Dewacloud PaaS DewaVPS Cloud Server Dewaguard Cyber Security Server CBT E-Learning Dewatalks Webinar Offers Special Promo Affiliate Program VIP Partner Program Free Hosting (Non-Profit) Company About Us Media Kit Careers Support Open Ticket Network Status Dewaweb Blog Knowledgebase Payment Confirmation PT DEWAWEB AKR Tower - 16th Floor Jl. Panjang no. 5 Jakarta 11530 Sinarmas Land Plaza - 14th Floor Jl. Pemuda No. 60-70, GoWork Surabaya 60271 Email: [email protected] Phone: (021) 2212-4702 Mobile: 0852-8000-4702 (Jakarta) Mobile: 0812-9999-4702 (Surabaya) Core Services Domain Cloud Hosting Cloud Server (VPS) SSL Certificates Other Services Dewacloud PaaS Dewaguard Cyber Security Server CBT E-Learning Dewatalks Webinar Offers Special Promo Affiliate Program VIP Partner Program Free Hosting (Non-Profit) Company About Us Media Kit Careers Support Open Ticket Network Status Dewaweb Blog Knowledgebase Payment Confirmation © 2026 Dewaweb · Terms of Services · Services Level Agreement · English - Bahasa Indonesia × Close Title Loading... Loading... Close Submit