Dezeen | architecture and design magazine Magazine Awards Jobs Events Guide Showroom School Shows Courses Competitions Follow: Architecture Interiors Design Technology Series Features Interviews Opinion News Lookbooks Talks Videos Podcasts About Comments Newsletters Preferences Submit a story Advertise Privacy notice Contact Dezeen Magazine dezeen-logo dezeen-logo 1 2 3 4 5 ... Older page » Next page clear Follow: Awards Jobs Events Guide Showroom School Shows Courses Competitions Series Interviews Opinion Talks Videos Newsletters Magazine Architecture Interiors Design Technology Search results: Read more: Refine your search: Cats Highlights 2025 review 2025's top Dezeen movies 2025 review 2025's top Dezeen movies 2025 review Top holiday homes of 2025 2025 review Top holiday homes of 2025 Architecture Brazilian forest cabin Architecture Brazilian forest cabin 2025 review Top staircases of 2025 2025 review Top staircases of 2025 Technology Bumblebee robot Technology Bumblebee robot Architecture Norway house extension Architecture Norway house extension Typefaces Volvo typeface Typefaces Volvo typeface News SOM convention centre News SOM convention centre Design JW Anderson paperweights Design JW Anderson paperweights Architecture London townhouse renovation Architecture London townhouse renovation News ZHA winding hotel News ZHA winding hotel Design Gustaf Westman shelves Design Gustaf Westman shelves Architecture Undulating metal roof Architecture Undulating metal roof 2025 review Top UK architecture projects 2025 review Top UK architecture projects News ZHA garden hospital News ZHA garden hospital 1 2 3 4 5 ... Older page » Magazine Architecture Architecture Reed Watts puts contemporary spin on half-timbering for visitor centre in Kent London studio Reed Watts has completed a visitor centre for the medieval Ightham Mote manor house in Kent , creating an exposed timber and hempcrete structure that mimics the Grade I-listed building. More Jon Astbury | 31 December 2025 | Leave a comment 2025 review 2025 review Dezeen's top 10 architecture and design videos of 2025 Next in our review of 2025 , we select 10 of the best videos produced by Dezeen this year, including  look inside postmodern landmark The Cosmic House and a sculptural exhibition transforming cardboard into icy, crystalline forms. More Amina Amber | 31 December 2025 | Leave a comment Houses of the month Houses of the month Dezeen's top five houses of December 2025 Dezeen's top five houses of the month for December include a multi-generational home in Vietnam and a minimalist house in Portugal with two recording studios. More Amy Peacock | 31 December 2025 | Leave a comment Architecture Architecture Payette creates engineering building with a "folded form" at Penn State University Boston architecture studio Payette has completed an academic building in central Pennsylvania called ECoRE, which features a sculptural form and facades wrapped in reddish brick and metal fins. More Jenna McKnight | 30 December 2025 | Leave a comment Architecture Architecture Atelier Matteo Arnone creates symmetrical home for two DJs Italian practice Atelier Matteo Arnone has completed House for Two Musicians, a minimal, symmetrical home with a pair of recording studios on the site of an old winery in Portugal . More Jon Astbury | 28 December 2025 | Leave a comment Architecture Architecture Studio Plyš revamps Borová Lada Cottage outside Bohemian Forest Architecture practice Studio Plyš has renovated a 19th-century cottage at the edge of the Bohemian Forest in the Czech Republic , repairing its original stone and timber structure with additions in plywood, concrete and fibre cement. More Jon Astbury | 30 December 2025 | Leave a comment 2025 review 2025 review The top 10 Chinese buildings of 2025 Continuing our 2025 Review , China editor Christina Yao selects the year's best Chinese architecture projects including grand schemes by international studios BIG , OMA and Zaha Hadid Architects , as well as small-scale pavilions from local studios. More Christina Yao | 30 December 2025 | Leave a comment Architecture Architecture Blue Temple creates earthquake-proof bamboo homes for "the price of a smartphone" Myanmar-based architecture studio Blue Temple has teamed up with construction company Housing Now to build a series of low-cost bamboo homes capable of withstanding natural disasters. More Starr Charles | 30 December 2025 | Leave a comment Interiors Interiors MRDK creates Toronto pizzeria with an upstairs-downstairs atmosphere Canadian studio Ménard Dworkind has designed a restaurant interior with a casual take-out counter and an upscale bar lounge in Toronto , Ontario. More Kate Mazade | 29 December 2025 | Leave a comment Architecture Architecture PPAA utilises "subtractive design" for concrete house in Los Angeles Mexican studio PPAA has created a blocky concrete house on a narrow site in Los Angeles , California, USA, carving out courtyards and voids into the form. More Kate Mazade | 26 December 2025 | Leave a comment Architecture Architecture Alexis Dornier references Moonraker concept art for ring-shaped villa in Bali Architect Alexis Dornier referenced concept sketches for a James Bond film to create Villa Omah Prana, a doughnut-shaped house in Bali that gives each space views out over the surrounding forest. More Jon Astbury | 29 December 2025 | Leave a comment 2025 review 2025 review Eight actually interesting uses of AI from 2025 It might have been the year of AI "slop", but 2025 also saw the emergence of some genuinely innovative, intriguing and even beneficial uses for artificial intelligence . Here, we round up eight of our favourites as part of Dezeen's Review of 2025 . More Jennifer Hahn | 29 December 2025 | Leave a comment Interiors Interiors Pend adds curved brick extension to Victorian house in Edinburgh Local architecture studio Pend has renovated a traditional semi-detached property in Edinburgh , Scotland, combining two existing flats to create a family home with living spaces housed in a brick-clad extension. More Alyn Griffiths | 29 December 2025 | Leave a comment Interiors Interiors Calila Studio completes "intentionally simple" eyewear store in Mexico Red lacquered blocks match the storefront window frames at this eyewear boutique in Mexico City , designed by local firm Calila Studio. More Dan Howarth | 28 December 2025 | Leave a comment Architecture Architecture Rabagast Studio floats timber sauna atop lake in rural Norway Student architectural practice Rabagast Studio has completed Watercave, a floating timber sauna on a small pontoon in a Norwegian lake. More Jon Astbury | 23 December 2025 | Leave a comment Interiors Interiors Tabula Studio combines bold red floors and trompe l'oeil details in Bilbao office Bilbao architecture office Tabula Studio has designed its own workspace and showroom in the Basque city, featuring an eclectic mix of colours and surface finishes that represent the practice's playful approach. More Alyn Griffiths | 28 December 2025 | Leave a comment Interiors Interiors "Architecture and everyday culture" meet at this Texas burger restaurant by Studio Danel A large orange-lacquered communal table runs through the centre of this burger restaurant in Houston , designed by locally based Studio Danel to "transcend the conventions of a burger restaurant". More Dan Howarth | 27 December 2025 | Leave a comment Architecture Architecture Päivä Architekti perches larch-clad extension alongside hilltop home in Czech Republic Local practice P äivä Architekti has expanded a rural home in the Czech Republic , perching a tanned larch -clad annex on the edge of its sloping forest site. More Jon Astbury | 27 December 2025 | Leave a comment Architecture Architecture Moon House in Sydney takes design cues from neighbouring period properties Sweeping arches define this all-white house in Sydney , designed by Australian practice James Garvan Architecture to reference nearby neoclassical and Federation-style properties. More Natasha Levy | 27 December 2025 | Leave a comment Interiors Interiors Atelier Štěpán adds metallic details to renovated Czech Renaissance building Architecture studio Atelier Štěpán has modernised a landmark building in the historic centre of Jihlava in the Czech Republic , using silver tones and stainless steel to reference the town's history of minting currency. More Alyn Griffiths | 26 December 2025 | Leave a comment This week on Dezeen This week on Dezeen This week we revealed a robot that can fly as fast as a bumblebee This week on Dezeen , we reported on MIT's tiny, bee-sized flying robot , which could someday help with search-and-rescue missions. More Tom Ravenscroft | 27 December 2025 | Leave a comment Architecture Architecture Concrete columns frame open living spaces of Indian home by Taliesyn Steeply pitched tiled roofs perched on concrete columns shelter the breezy interiors of House by the Grove, a weekend retreat on the outskirts of Bengaluru designed by Indian architecture studio Taliesyn . More Jon Astbury | 26 December 2025 | Leave a comment Architecture Architecture The top 10 mass-timber buildings of 2025 As the material continues to grow in popularity, we take a look at mass-timber apartments, academic buildings and even an Apple Store made with cross-laminated timber and glulam , for our 2025 Review . More Ellen Eberhardt | 26 December 2025 | Leave a comment Christmas Christmas Merry Christmas from Dezeen! Merry Christmas! We'll be back tomorrow – in the meantime read our Review of 2025 . More Tom Ravenscroft | 25 December 2025 | Leave a comment Architecture Architecture Olin Petzold nestles self-built treehouse in Swiss valley Polycarbonate panels clad the exterior of this triangular treehouse in Switzerland 's Locarno district, which was designed by Swiss architect Olin Petzold as a woodland writing studio. More Amy Peacock | 28 December 2025 | Leave a comment 1 2 3 4 5 ... Older page » Next page Most popular Most commented 1 The top 10 Chinese buildings of 2025 2 The best interiors of 2025 3 The top 10 gadgets of 2025 4 Blue Temple creates earthquake-proof bamboo homes for "the price of a smartphone" 5 The best designs of 2025 1 Atelier Matteo Arnone creates symmetrical home for two DJs 2 5468796 Architecture creates house for "modest sanctuary" in Saskatchewan 3 Moon House in Sydney takes design cues from neighbouring period properties 4 PPAA utilises "subtractive design" for concrete house in Los Angeles 5 Alexis Dornier references Moonraker concept art for ring-shaped villa in Bali Kéré Architecture unveils brick mausoleum for Burkina Faso's former president Ivy Studio references golf materials and textures in Montreal club Rarify collaborates with Gantri on "infinitely expandable" 3D-printed light Dominique Coulon & Associés creates colour-blocked creche in France Subscribe Subscribe to our newsletters Your email address New! Dezeen Agenda US Sent on alternate Fridays, this US edition of Dezeen Agenda is a fortnightly newsletter rounding up everything you need to know from America, featuring news, projects and interviews with industry figures. Plus occasional updates and invitations to Dezeen events. New! Dezeen Showroom New Releases A quarterly newsletter rounding up a selection of recently launched products by designers and studios, published on Dezeen Showroom. Dezeen Debate Our most popular newsletter, formerly known as Dezeen Weekly, is sent every Tuesday and features a selection of the best reader comments and most talked-about stories. Plus occasional updates on Dezeen’s services and breaking news. Dezeen Agenda Sent every Thursday and containing a selection of the most important news highlights. Plus occasional updates on Dezeen’s services and invitations to Dezeen events. Dezeen Daily A daily newsletter containing the latest stories from Dezeen. Dezeen In Depth Sent on the last Friday of every month, Dezeen in Depth features original feature articles, interviews and opinion pieces that delve deeper into the major stories shaping architecture and design. Dezeen Jobs Daily updates on the latest design and architecture vacancies advertised on Dezeen Jobs. Plus occasional news. Dezeen Jobs Weekly Weekly updates on the latest design and architecture vacancies advertised on Dezeen Jobs. Plus occasional news. Dezeen Awards News about our Dezeen Awards programme, including entry deadlines and announcements. Plus occasional updates. Dezeen Events Guide News from Dezeen Events Guide, a listings guide covering the leading design-related events taking place around the world. Plus occasional updates and invitations to Dezeen events. Dezeen Awards China News about our Dezeen Awards China programme, including entry deadlines and announcements. Plus occasional updates. We will only use your email address to send you the newsletters you have requested. We will never give your details to anyone else without your consent. You can unsubscribe at any time by clicking on the unsubscribe link at the bottom of every email, or by emailing us at [email protected] . For more details, please see our privacy notice . Thank you! You will shortly receive a welcome email so please check your inbox. You can unsubscribe at any time by clicking the link at the bottom of every newsletter. "We use too much energy creating beautiful shapes" says Byoung Soo Cho "We are collectively suffering through a crisis of imagination" Popular jobs Featured jobs 1 Design lead  at Curioso 2 CNC technician  at Object Atelier 3 Production manager  at Object Atelier 4 Part 1 architectural assistant  at Medical Architecture 5 Practice innovation and delivery lead  at JA Projects 1 Architectural technologist  at Cartwright Pickard 2 Junior architect  at Soho House 3 Marketing manager  at Ayre Chamberlain Gaunt 4 Senior architect  at Richard Parr Associates 5 Interior design director/studio lead  at March and White Design Dezeen Showroom's 10 most popular products of 2025 Eight statement-making staircases that elevate living spaces Ten skyscrapers that buck the all-glass trend Dezeen Events Guide Dezeen Jobs Highlights 2025 review 2025's top Dezeen movies 2025 review 2025's top Dezeen movies 2025 review Top holiday homes of 2025 2025 review Top holiday homes of 2025 Architecture Brazilian forest cabin Architecture Brazilian forest cabin 2025 review Top staircases of 2025 2025 review Top staircases of 2025 Technology Bumblebee robot Technology Bumblebee robot Architecture Norway house extension Architecture Norway house extension Typefaces Volvo typeface Typefaces Volvo typeface News SOM convention centre News SOM convention centre Design JW Anderson paperweights Design JW Anderson paperweights Architecture London townhouse renovation Architecture London townhouse renovation News ZHA winding hotel News ZHA winding hotel Design Gustaf Westman shelves Design Gustaf Westman shelves Architecture Undulating metal roof Architecture Undulating metal roof 2025 review Top UK architecture projects 2025 review Top UK architecture projects News ZHA garden hospital News ZHA garden hospital Newsletters Comments Submit a story Advertise Privacy notice Contact Series Interviews Opinion Talks Videos Architecture Interiors Design Technology Magazine Awards Jobs Events Guide Showroom School Shows Courses