Domains, Hosting und Homepage von DomainFactory Zurück nach oben Support Formulare Statusmeldung Service Level Agreement Downloads Kontakt FAQ Login Login Neukunde? Jetzt anmelden. Kundenmenü Microsoft 365 - Webmail NEU Webmail Homepage-Baukasten Homepage Domains Domain Check Angebot Mit Ihrer perfekten Internet-Adresse beginnt Ihr Online-Erfolg. Domain-Umzug Der Transfer Ihrer Domain zu uns ist einfach und kostenlos. Webhosting Webhosting Bestseller Managed Hosting für Ihren Web-Auftritt, inklusive SSL-Zertifikat. Webhosting Plus Jetzt günstiger Die ressourcenstarke Lösung mit der einfachen Administration über cPanel. WordPress Hosting Angebot Das weltweit meistgenutzte Content-Management-System. WordPress für Agenturen Pro-Tarife zur Gestaltung mehrerer Webseiten. WordPress E-Commerce Damit Ihr Online-Shop mehr kann und weniger kostet. Server VPS Flexibles VPS Hosting für Ihre Webprojekte. Website & Shop Homepage-Baukasten Wählen Sie Ihr Lieblingsdesign, optimiert für alle Geräte. Online-Shop NEU Erstellen Sie Ihren Online-Shop ganz einfach. WordPress Hosting Angebot Das weltweit meistgenutzte Content-Management-System. WordPress E-Commerce Damit Ihr Online-Shop mehr kann und weniger kostet. Websicherheit SSL-Zertifikate Verhindern Sie "Nicht sicher"-Warnungen von Google. Sucuri Website Security Malware-Scan und Reparatur Email & Office E-Mail Angebot Professionelles E-Mail-Hosting für eigene Domain und umfangreichen Sicherheitsfeatures. Microsoft 365 Angebot Wo Sie auch sind: Arbeiten Sie überall produktiv im Team. Suche Toggle navigation Domain prüfen .de .com 0,08 €* / pro Monat im 1. Jahr +73 weitere Domains Hosting • Domains • E-Mail Hosting für Ihr Projekt - schnell und sicher. NEU Zugreifen und sparen: Sichern Sie sich zusätzlich 10% Rabatt bei einer Laufzeit von 2 Jahren. cPanel-Webhosting Ab 6,29 € /Monat* -10% 6,99 € Zum Webhosting .de Domain 1 Jahr inklusive Ultraschnelle SSD-Festplatten Sicherheit durch SSL-Zertifikat Experten-Support Angebot E-Mail Essentials nur 1,99 € €/Monat* später 5,99€/Monat Zum Tarifvergleich Die professionelle und sichere E‑Mail-Lösung mit eigener Domain. Angebot WordPress Hosting nur 2, 99 € €/Monat* später 4,99€/Monat Zum Tarifvergleich Der schnellste Weg zu einer sicheren WordPress-Website. Homepage- Baukasten ab 6, 99 € €/Monat* Zum Tarifvergleich Der einfache Weg zur eigenen Website. Wählen Sie Ihr Lieblingsdesign passend zu Ihrem Projekt. Previous Next Warum sollten Sie auf DomainFactory setzen? DomainFactory steht für Qualität, Sicherheit und einen persönlichen Service, der Sie in jedem Schritt unterstützt. Ob Hosting, Domains, E-Mail oder maßgeschneiderte Lösungen - wir sorgen dafür, dass Sie Ihre Online-Projekte einfach und erfolgreich umsetzen können. 1,3+ Millionen verwaltete Domains 220.000+ zufriedene Kunden 60 Tage Geld-zurück-Garantie 87% geben uns 5 Sterne bei Trustpilot Seit 25 Jahren Ihr digitaler Partner Maximale Sicherheit für Ihre Daten Jetzt loslegen Alles für Ihre professionellen Online-Projekte, inklusive Experten-Support aus Deutschland. Domains Domains Machen Sie den Domain-Check, registrieren Sie Ihre perfekte Web-Adresse. Ab 0,08 € Webhosting Webhosting Wählen Sie aus unseren Optionen das passende Hosting für Ihr Projekt aus. Ab 6,99 € E-Mail E-Mail Richten Sie sich Ihr E-Mail-Postfach ein und greifen Sie von überall darauf zu. Ab 0,99 € Homepage Homepage Erstellen Sie in wenigen Schritten Ihre eigene Webseite oder eigenen Online-Shop. Gratis testen WordPress WordPress WordPress-Websites schnell und sicher mit SSD Power, automatischen Updates und täglichen Backups. Ab 2,99 € Sicherheit Sicherheit Schützen Sie Ihre Webseite vor Hacker-Angriffen und Malware. Soforthilfe innerhalb von 30 Minuten. Ab 0,99 € Höchste Qualität - persönlicher Service Qualität beim Hosting und Service ist uns wichtig. Besonders freuen wir uns daher über unsere Auszeichnungen in diesem Bereich. Unser Blog: Lassen Sie sich zum Erfolg inspirieren Zukunftsstrategien für Domains - So sichern Sie Ihre Domains für die Zukunft - Trends 2022. Weiterlesen Virtualisierung leicht gemacht: die beste Virtualisierungssoftware für Einsteiger und Unternehmen Virtualisierungssoftware ermöglicht die effiziente und flexible Nutzung von IT-Infrastrukturen. Mit einer Virtualisierungslösung lassen sich auf Servern und Desktops… Weiterlesen Professionelles Joomla Webdesign: Leitfaden für Einsteiger und Profis Joomla gehört zu den führenden Content-Management-Systemen (CMS) für die Erstellung professioneller Websites ohne Programmierkenntnisse. Die flexible Plattform… Weiterlesen *Alle Beträge inklusive gesetzlicher Mehrwertsteuer: .de-Domain für das gesamte erste Jahr nur 0,99 €. Ab dem 13. Monat fällt der dann reguläre .de-Domainpreis an, zurzeit 0,99 €/Monat. Angebot gilt nur einmal pro Kunde. Abrechnungszeitraum 12 Monate. Angebot gilt nur einmal pro Kunde und nur für Neuregistrierungen. .com-Domain für das gesamte erste Jahr nur 0,99 €. Ab dem 13. Monat fällt der dann reguläre .com-Domainpreis an, zurzeit 1,99 €/Monat. Angebot gilt nur einmal pro Kunde. Abrechnungszeitraum 12 Monate. Nicht mit anderen Rabatten kombinierbar. Angebot gilt nur einmal pro Kunde und nur für Neuregistrierungen. Für alle weiteren Aktions-TLDs gilt : Preis pro Monat für die ersten 12 Monate wie angegeben. Ab dem 13. Monat fällt der dann reguläre Domainpreis an. Abrechnungszeitraum 12 Monate. Preis pro Monat für die ersten 12 Monate wie angegeben und nur für Neuregistrierungen. Webhosting-Tarife mit cPanel Tarife zzgl. einmaliger Einrichtungsgebühr in Höhe von 9,99 €. Abrechnungszeitraum 1 Monat, soweit nicht alternativ ein anderer Abrechnungszeitraum angeboten wird und Sie diesen wählen. Automatische Vertragsverlängerung um die Dauer des vereinbarten Abrechnungszeitraums; Kündigungsfrist 1 Monat. MyMail Individual Aktionspreis 0,99 € gilt für die erste ausgewählte Vertragslaufzeit (1 Monat oder 1 Jahr). Danach gilt der reguläre Preis von 1,99 € pro Mailbox. Preis inklusive gesetzlicher Mehrwertsteuer. Automatische Verlängerung, soweit der Vertrag nicht mit einer Frist von einem Monat gekündigt wird. Nach Ablauf des ersten Abrechnungszeitraum ist eine Kündigung innerhalb eines Monats jederzeit möglich. WordPress Hosting Tarife zzgl. einmaliger Einrichtungsgebühr in Höhe von 9,99 €. Abrechnungszeitraum 1 Monat, soweit nicht alternativ ein anderer Abrechnungszeitraum angeboten wird und Sie diesen wählen. Automatische Vertragsverlängerung um die Dauer des vereinbarten Abrechnungszeitraums; Kündigungsfrist 1 Monat. Preis pro Monat. Danach gilt der reguläre Paketpreis. (Basic 4,99 €/Monat; Deluxe 9,99 €/Monat; Supreme 14,99 €/Monat) Produkte Domains Homepage Webhosting Webhosting Plus E-Mail Essentials SSL-Zertifikate Preise Unternehmen Über uns Jobs Referenzen Service Partnerprogramm Rechtliches Impressum Datenschutz Cookies Widerrufsrecht Jetzt kündigen AGB Digital Services Act Offenlegung Erklärung zur Barrierefreiheit Support Formulare FAQ Statusmeldung Downloads Kontakt Blog Facebook X YouTube Pinterest LinkedIn