Deutscher Fußball-Bund: Offizielle Webseite des DFB Winterpause in der Frauen-Bundesliga: Eine Zwischenbilanz Mit 367.787 Fans klar auf Rekordkurs Mehr erfahren Rot-Weiss Essen: 38 Spiele, 73 Punkte Die Nummer eins im Kalenderjahr 2025 Mehr erfahren Was Fans zum Ticketing wissen müssen WM-Tickets für deutschen Fanblock Mehr erfahren Bundestrainer Wück: Seine Bilanz 2025 "Am Optimum sind wir noch nicht" Mehr erfahren News Alle Beiträge Männer Frauen Mehr Fussball Über uns Fans // Frauen Arne Janssen verlässt den DFB Nach insgesamt 17 Jahren beim DFB wird Arne Janssen, Trainer*innen-Entwickler der weiblichen U-Nationalmannschaften, den Verband verlassen und zur Saison 2026 eine neue Herausforderung in Japan antreten. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Zahlen, Daten, Fakten: Mit 367.787 Fans klar auf Rekordkurs Die Saison 2025/2026 in der Google Pixel Frauen-Bundesliga könnte nicht nur wegen der Aufstockung auf 14 Teams eine historische Spielzeit werden. Nach 14 Spieltagen zeichnet sich auch eine neue Bestmarke bei den Zuschauer*innenzahlen ab. Mehr anzeigen // 3. Liga Rot-Weiss Essen: Die Nummer eins im Kalenderjahr 2025 Energie Cottbus überwintert in der 3. Liga auf Platz eins. In der Tabelle 2025 belegen die Lausitzer jedoch "nur" den fünften Rang mit zwölf Punkten Rückstand auf Spitzenreiter Rot-Weiss Essen. DFB.de blickt auf das Kalenderjahr zurück. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Nationalspielerin Franziska Kett: "Großen Schritt nach vorne gemacht" Mit einer fast optimalen Ausbeute überwintert Bayern München in der Google Pixel Frauen-Bundesliga an der Tabellenspitze. Im DFB.de-Interview spricht Nationalspielerin Franziska Kett über die herausragende Bilanz und ihr besonderes Jahr 2025. Mehr anzeigen // Frauen-Nationalmannschaft Wück: "Wir können mit den Platzierungen zufrieden sein" Ein bewegtes Jahr liegt hinter der Frauen-Nationalmannschaft: Finale in der Nations League, Halbfinale bei der Europameisterschaft in der Schweiz. Im Interview spricht Christian Wück über die Highlights des Jahres und die Entwicklung der Mannschaft. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Huth: "Das treibt mich weiter jeden Tag an" Aufbruch nach dem Umbruch: Beim VfL Wolfsburg hat sich die Mannschaft im Sommer grundlegend verändert. Was gleichgeblieben ist: Svenja Huth ist immer noch dabei und spielt nach wie vor eine tragende Rolle. Mehr anzeigen Gewinnspiele Gewinne VIP-Tickets für das Futsal-Länderspiel in Stuttgart Für den Länderspiel-Klassiker verlosen wir 2x2 VIP-Tickets. Jetzt mitmachen und gewinnen! Laufzeit: 25.01.2026 Zum Gewinnspiel GEWINNE DAS NEUE DFB-HEIMTRIKOT 2026! Eine Hommage an unvergessliche Erfolge. Das neue DFB-Heimtrikot! Jetzt teilnehmen & gewinnen! Laufzeit: 05.01.2026 Zum Gewinnspiel Tradition trifft auf Style: Gewinne das 125 Jahre DFB-Jubiläumstrikot! Ein Stück Fußballgeschichte - Der DFB verlost 3x1 exklusives Jubiläumstrikot. Laufzeit: 31.12.2025 Zum Gewinnspiel / Unsere Partner Werbung // WM 2026 FAQ: WM-Tickets für deutschen Fanblock Auf der Webseite der FIFA läuft die Bewerbungsphase für Tickets im Fanblock der deutschen Nationalmannschaft bei der WM 2026 in Kanada, Mexiko und den USA. DFB.de beantwortet wichtige Fragen zur WM-Ticketbewerbung. Mehr anzeigen // 2. Frauen-Bundesliga Kim Fellhauer: "Ohne Fußball geht es nicht" Kim Fellhauer musste nach dem vierten Kreuzbandriss ihre Karriere schweren Herzens beenden. Es ging einfach nicht mehr. Ohne Fußball ging es jedoch genauso wenig. Mit DFB.de spricht sie über über ihre Leidenszeit und ihr neues Leben als Trainerin. Mehr anzeigen // Frauen-Nationalmannschaft Rebecca Knaak: "Plötzlich hatte ich den Bundestrainer am Handy" 2015 war Rebecca Knaak schon mal für die DFB-Frauen nominiert, kam aber nicht zum Einsatz. Genau zehn Jahre später hat die nun 28 Jahre alte Abwehrspielerin ihr Debüt gefeiert. Mit DFB.de spricht sie über den "sehr besonderen Moment". Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Google Pixel Frauen-Bundesliga: Spieltage 16 bis 19 zeitgenau angesetzt Der Deutsche Fußball-Bund (DFB) hat die Begegnungen der Spieltage 16 bis 19 der Google Pixel Frauen-Bundesliga zeitgenau angesetzt. Damit stehen die Partien für die Spiele vom 30. Januar 2026 bis zum 23. Februar 2026 fest. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Fakten-Flash #14: Alexandra Popp rückt an Claudia Müller heran Die Google Pixel Frauen-Bundesliga ist zurück - und das so groß wie nie. Erstmals treten 14 Teams in der Liga an. Im Fakten-Flash wirft DFB.de einen Blick auf die spannendsten Zahlen, Daten und Fakten des 14. Spieltages. Mehr anzeigen // Futsal Marcel Loosveld: "Können mit dieser Gruppe weit kommen" Die deutsche Futsal-Nationalmannschaft hat die letzten Länderspiele des Jahres in Andorra gewonnen. Bundestrainer Marcel Loosveld blickt im DFB.de-Interview auf die erste Saisonhälfte, die Entwicklung der vergangenen Jahre und auf das kommende Jahr. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga FC Bayern beendet Fußballjahr mit 3:0 in Leverkusen Der Tabellenführer und Titelverteidiger FC Bayern München beendete das Fußballjahr 2025 in der Google Pixel Frauen-Bundesliga mit einem weiteren Sieg. Gegen Bayer 04 Leverkusen gewann Bayern 3:0 und sicherte sich damit den 13. Dreier der Saison. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Die Bilder des 14. Spieltags: Viele Tore zum Jahresabschluss Spitzenreiter FC Bayern München und Verfolger VfL Wolfsburg haben am 14. Spieltag souverän ihre Spitzenplätze verteidigt. Eintracht Frankfurt beendet die Sieglosserie gegen Essen. DFB.de hat die besten Bilder des letzten Spielwochenendes in 2025. Mehr anzeigen // 3. Liga Zeitgenaue Ansetzungen für Spieltage 22 bis 27 stehen fest Der Deutsche Fußball-Bund hat in der 3. Liga die Spieltage 22 bis 27 zeitgenau terminiert. Damit stehen die Anstoßzeiten aller Partien bis Anfang März 2026 fest. Der Zeitraum beinhaltet auch den ersten Wochenspieltag des neuen Jahres. Mehr anzeigen // DFB-Sportgericht Zwei Spiele Sperre für Kölns van den Berg Das DFB-Sportgericht belegt Rav van den Berg vom Bundesligisten 1. FC Köln im Einzelrichterverfahren nach Anklageerhebung durch den DFB-Kontrollausschuss wegen eines unsportlichen Verhaltens mit einer Sperre von zwei Meisterschaftsspielen. Mehr anzeigen // Futsal Brain1 wird Lizenzpartner der Futsal-Nationalmannschaft Brain1 ist neuer Lizenzpartner der deutschen Futsal-Nationalmannschaft. Die digitale Plattform für Gehirntraining integriert moderne Neurowissenschaften und fortschrittliches kognitives Training in den Trainingsalltag der Spieler und Anwender. Mehr anzeigen // 3. Liga Herbstmeister Cottbus: Aufstiegschance bei 88,2 Prozent Energie Cottbus steht nach dem 0:0 zwischen Viktoria Köln und dem MSV Duisburg als Herbstmeister fest. DFB.de zeigt, wie es den bisherigen Herbstmeistern in der Historie der dritthöchsten deutschen Spielklasse im Aufstiegsrennen ergangen ist. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Hier ist der 14. Spieltag live im TV und Stream zu sehen Am Sonntag des letzten Spieltags vor der Winterpause feierten Freiburg, Köln und Wolfsburg jeweils Siege. Bayern München und Bayer Leverkusen schließen heute (ab 18 Uhr) den Spieltag ab. DFB.de fasst die Infos zu den Liveübertragungen zusammen. Mehr anzeigen // 3. Liga Die Bilder des 19. Spieltags: Energie Cottbus ist Herbstmeister Zum Hinrundenabschluss hat sich Energie Cottbus am 19. Spieltag die inoffizielle Herbstmeisterschaft in der 3. Liga gesichert. Dahinter gehen der SC Verl und Rot-Weiss Essen auf dem Relegationsplatz in die Winterpause. DFB.de hat die besten Bilder. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Popp-Doppelpack leitet Wende für Wolfsburg ein Mit dem elften Saisonsieg verabschiedete sich der VfL Wolfsburg am 14. Spieltag der Google Pixel Frauen-Bundesliga in die Winterpause. Der aktuelle Tabellenzweite kam zum Jahresabschluss zu einem 3:1 (0:0)-Heimsieg gegen den Aufsteiger Hamburger SV. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Torjägerin Jessen lässt Köln in Leipzig jubeln Der 1. FC Köln durfte sich in der Google Pixel Frauen-Bundesliga über einen gelungenen Jahresabschluss freuen. Im Rahmen des 14. Spieltages entführten die Rheinländerinnen mit dem 1:0 (0:0) bei RB Leipzig drei Punkte aus Sachsen. Mehr anzeigen // 2. Frauen-Bundesliga Primus Stuttgart überwintert punktgleich mit Sand Der VfB Stuttgart überwintert in der 2. Frauen-Bundesliga an der Tabellenspitze. Dem Aufsteiger reichte am 14. Spieltag zum Jahresabschluss ein 2:2 (2:2) bei der zweiten Mannschaft des FC Bayern München, um die Tabellenführung zu verteidigen. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Leela Egli führt Freiburg zum 3:0 gegen Bremen Der SC Freiburg stellte zum Jahresabschluss in der Google Pixel Frauen-Bundesliga den Anschluss an die Spitzenplätze wieder her. Das Team von Trainer Edmond Kapllani gewann am 14. Spieltag das Heimspiel gegen den SV Werder Bremen mit 3:0. Mehr anzeigen // DER DFB DFB-Adventsaktion: Vier Gewinnkörbe voller Highlights Der DFB sagt euch an, den lieben Advent: An jedem Adventssonntag hast du die Chance, dir einen exklusiven Gewinnkorb zu sichern - randvoll mit Überraschungen, die jedes Fanherzen höherschlagen lassen. Mehr anzeigen // Futsal 6:0: Futsal-Nationalteam gewinnt auch zweites Duell mit Andorra Sieg zum Jahresabschluss: Die deutsche Futsal-Nationalmannschaft hat auch das zweite Duell gegen Andorra innerhalb von 24 Stunden gewonnen. Das Team von Cheftrainer Marcel Loosveld setzte sich in Andorra la Vella im zweiten Vergleich 6:0 durch. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Union Berlin zieht am 1. FC Nürnberg vorbei Der 1. FC Union Berlin ist in der Frauen-Bundesliga am 1. FC Nürnberg vorbeigezogen. Die Berlinerinnen entschieden am 14. Spieltag das Aufeinandertreffen beim Mitaufsteiger 2:1 für sich und überwintern aufgrund der besseren Tordifferenz vor dem FCN. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Hoffenheim gelingt maximale Ausbeute im Dezember Die TSG Hoffenheim hat einen perfekten Dezember hingelegt. Am 14. Spieltag der Google Pixel Frauen-Bundesliga setzte sich das Team von Interimstrainer Thomas Johrden 5:1 (1:0) gegen den FC Carl Zeiss Jena durch. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Jenas Abwehrchefin Ihlenburg: "Für viele waren wir abgeschrieben" Bis zum Abschluss der Hinrunde musste der FC Carl Zeiss Jena auf seinen ersten Saisonsieg warten. Durch das 1:0 in Köln schöpften die Thüringerinnen jedoch neue Hoffnung. Im DFB.de-Interview spricht Toma Ihlenburg über die Chancen im Abstiegskampf. Mehr anzeigen // Futsal 4:0 in Andorra: Futsal-Nationalteam gewinnt ersten Vergleich Die deutsche Futsal-Nationalmannschaft hat ihr erstes von zwei Länderspielen in Andorra siegreich gestaltet. Im Centre Esportiu dels Serradells in Andorra la Vella gewann das Team von Bundestrainer Marcel Loosveld mit 4:0 (1:0). Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Eintracht Frankfurt jubelt zum Jahresabschluss Im letzten Spiel des Jahres hat Eintracht Frankfurt die Sieglosserie in der Google Pixel Frauen-Bundesliga beendet. Das Team von Trainer Niko Arnautis gewann zum Auftakt des 14. Spieltages 4:1 (3:0) bei der SGS Essen. Mehr anzeigen // Frauen-Nationalmannschaft DFB-Frauen starten 2026 in Dresden in die WM-Qualifikation Die DFB-Frauen eröffnen das Jahr 2026 in Dresden: Am Dienstag, 3. März (ab 17.45 Uhr, live in der ARD), trifft das Team von Bundestrainer Christian Wück im Rudolf-Harbig-Stadion auf Slowenien. Am 7. März gastiert das DFB-Team in Norwegen. Mehr anzeigen // DFB-Pokal der Juniorinnen Juniorinnen-Pokal: Viertelfinale zeitgenau terminiert Der DFB hat die Viertelfinalpartien im DFB-Pokal der Juniorinnen zeitgenau angesetzt. Gespielt wird die Runde der letzten acht Teams am Samstag und Sonntag, 21. und 22. Februar 2026. Den Auftakt machen der VfB Stuttgart und die TSG Hoffenheim. Mehr anzeigen // Schiedsrichter Brand und Lutz neu auf der FIFA-Liste Die DFB-Schiris Benjamin Brand und Davina Lutz werden künftig auch international zum Einsatz kommen. Die FIFA ist damit den Meldungen des DFB gefolgt und hat die Änderungen im Schiedsrichterbereich für das Jahr 2026 bestätigt. Mehr anzeigen // Futsal Futsal-Nationalmannschaft gastiert in Andorra Die Futsal-Nationalmannschaft bestreitet heute (ab 20 Uhr MEZ) in Andorra la Vella das erste von zwei Länderspielen gegen Andorra. Die Partie wird auf dem Twitch-Kanal des andorranischen Fußballverbandes übertragen. Mehr anzeigen // 3. Liga Vier Kandidaten: Wer wird Herbstmeister? Die 3. Liga steht vor ihrem spannendsten Hinrundenabschluss seit der Saison 2014/2015. Am 19. Spieltag können sich noch gleich vier Teams den Gewinn der inoffiziellen Herbstmeisterschaft sichern. DFB.de wirft einen Blick auf die Ausgangslage. Mehr anzeigen // Stiftungen Jetzt für Fußball-Ferien-Freizeiten 2026 bewerben Fußballvereine, aufgepasst: Auch im Sommer 2026 finden wieder die Fußball-Ferien-Freizeiten der DFB-Stiftung Egidius Braun statt. An sechs Standorten erleben Jugendliche zwischen 13 und 15 Jahren unvergessliche Tage rund um Fußball und Gemeinschaft. Mehr anzeigen // DFB-Pokal der Juniorinnen Viertelfinale: Titelverteidiger Hoffenheim spielt gegen den VfB Stuttgart Das Viertelfinale im DFB-Pokal der Juniorinnen steht fest: Die Auslosung für die Runde der letzten Acht fand am heutigen Nachmittag am DFB-Campus in Frankfurt statt. Die Losfee war die mehrfache Welt- und Europameisterin Silke Rottenberg. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga 15. Spieltag: Frankfurt gegen Hoffenheim verlegt Spielverlegung in der Frauen-Bundesliga: Die für den 26. Januar 2026 angesetzte Partie zwischen Eintracht Frankfurt und der TSG 1899 Hoffenheim wird auf den 25. Januar vorverlegt. Anstoß ist um 15.15 Uhr. Mehr anzeigen // DFB-Pokal der Frauen Pokalviertelfinale zeitgenau angesetzt Der DFB hat das Viertelfinale im DFB-Pokal der Frauen zeitgenau angesetzt. Die vier Partien werden parallel am Mittwoch, 11. März 2026, ab 18.30 Uhr ausgetragen. Bayern München gegen den Hamburger SV wird im ZDF-Livestream zu sehen sein. Mehr anzeigen // DFB-Pokal der Juniorinnen Viertelfinalauslosung live auf Instagram Heute (ab 15 Uhr) werden am DFB-Campus die Viertelfinalbegegnungen im DFB-Pokal der Juniorinnen ausgelost. Erstmals wird die Prozedur live auf dem Instagram-Kanal "DFB_Nachwuchs" übertragen. Losfee ist Silke Rottenberg. Mehr anzeigen // WM 2026 Dein Name auf dem Bus der Nationalmannschaft Du bist Fan der DFB-Auswahl und fieberst mit auf dem Weg zur WM 2026? Dann hast du jetzt die Chance, noch näher dran zu sein. Reiche deinen Vor- und Nachnamen ein - und mit etwas Glück erscheint er auf dem offiziellen Bus der Nationalmannschaft. Mehr anzeigen // DFB-Campus Heute noch mal auf den DFB-Weihnachtsmarkt am Campus Premiere am DFB-Campus in Frankfurt am Main: Vergangene Woche wurde der erste DFB-Weihnachtsmarkt eröffnet. Bis heute noch können sich hier alle bei Glühwein, Eisstockschießen und einigem mehr aufs Fest einstimmen. Mehr anzeigen // DFB-Sportgericht DFB-Sportgericht reduziert Strafe für Lok Leipzig Das DFB-Sportgericht hat dem Einspruch des Regionalligisten Lok Leipzig gegen das vorangegangene Einzelrichterurteil des Sportgerichts in mündlicher Verhandlung am DFB-Campus teilweise abgeholfen und das Urteil vom 4. November 2025 abgeändert. Mehr anzeigen // DER DFB Japanische Delegation besucht DFB-Campus Eine Delegation des japanischen Fußballverbandes und der japanischen Fußballliga J-League war am Dienstag am Campus in Frankfurt zu Gast. Nach einer Begrüßung von DFB-Geschäftsführer Sport Andreas Rettig stand zunächst eine Führung auf dem Programm. Mehr anzeigen // U 16-Junioren Trainingslager in Spanien: Prus nominiert 26 Spieler Bereits früh im kommendem Jahr geht es für die U 16-Junioren wieder los: Vom 5. bis 14. Januar absolviert die Mannschaft von DFB-Trainer Michael Prus ein Wintertrainingslager im spanischen Pinatar. Dort trifft die DFB-Auswahl auf Portugal. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Fakten-Flash #13: TSG Hoffenheim knackt Marke von 1500 Kilometern Die TSG Hoffenheim untermauert ihren Status als laufstärkstes Team der Liga und die meisten Zweikämpfe gab es in Bremen. Im Fakten-Flash wirft DFB.de einen Blick auf die spannendsten Zahlen, Daten und Fakten des 13. Spieltages. Mehr anzeigen // U 17-Junioren Pawlak nominiert 26 Spieler fürs Wintertrainingslager Cheftrainer André Pawlak hat sein Aufgebot für das Wintertrainingslager der U 17-Junioren im spanischen San Pedro del Pinatar nominiert. Am 11. und am 14. Januar geht es dort gleich zweimal gegen die Auswahl Portugals. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Die Bilder des 13. Spieltags: Klare Siege für das Topduo Spitzenreiter FC Bayern München und Verfolger VfL Wolfsburg haben am 13. Spieltag der Google Pixel Frauen-Bundesliga Stärke demonstriert. Essen, Jena und Union Berlin punkten im Abstiegskampf. DFB.de hat die Bilder des Hinrundenabschlusses. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Union holt gegen Frankfurt zwei Rückstände auf Union Berlin holt zum Abschluss der Hinrunde in der Google Pixel Frauen-Bundesliga einen wertvollen Punkt im Kampf um den Klassenverbleib. Beim 2:2 gegen Eintracht Frankfurt macht der Aufsteiger zweimal einen Rückstand wett. Mehr anzeigen // 2. Frauen-Bundesliga VfB-Kapitänin Beuschlein: "Den Weg in die Bundesliga gehen" Die erste Saisonhälfte in der 2. Frauen-Bundesliga hat Aufsteiger VfB Stuttgart nach dem 2:0 im Topspiel gegen den SC Sand als Spitzenreiter abgeschlossen. Kapitänin Jana Beuschlein spricht über die starke Hinrunde und den möglichen Aufstieg. Mehr anzeigen // DFB-Sportgericht Zwei Spiele Sperre für Dortmunds Bellingham Das DFB-Sportgericht belegt Jobe Bellingham vom Bundesligisten Borussia Dortmund im Einzelrichterverfahren nach Anklageerhebung durch den DFB-Kontrollausschuss wegen eines unsportlichen Verhaltens mit einer Sperre von zwei Meisterschaftsspielen. Mehr anzeigen // U 17-Juniorinnen Loderer mit 27 Spielerinnen ins Wintertrainingslager nach Spanien Für die U 17-Juniorinnen geht es im Januar ins Wintertrainingslager nach Spanien. DFB-Trainerin Sabine Loderer hat für die Reise nach Albir mit einem Länderspiel gegen die USA nun vier Torhüterinnen und 23 Feldspielerinnen berufen. Mehr anzeigen // Trainer Trainer*innentagung: Austausch mit Hockey-Erfolgstrainer Mülders Jahresabschlusstagung der DFB-Trainer*innen in Frankfurt. Neben dem kompletten Trainerteam der DFB-Frauen und allen Trainer*innen der U-Mannschaften nahm als Referent auch Hockey-Medaillensammler Jamilon Mülders teil. Mehr anzeigen // DFB-Partner STRAUSS und DFB: Danke für 15 Jahre Der DFB und STRAUSS beenden nach 15 Jahren ihre erfolgreiche Partnerschaft. Europas führende Work Brand war seit 2010 Partner des DFB, seit 2022 offizieller Workwear-Partner des Verbandes und des DFB-Pokals. Mehr anzeigen // Futsal Auftakt ins Jubiläumsjahr gegen England: Jetzt Tickets sichern! Das erste Highlight der Futsal-Nationalmannschaft im Jahr 2026 steht fest. Am 6. Februar 2026 trifft das Team von Bundestrainer Marcel Loosveld in Stuttgart auf England. Tickets sind nun erhältlich - mit Weihnachtsrabatt. Mehr anzeigen // Männer-Nationalmannschaft Deutschland in Stuttgart gegen Ghana Die DFB-Auswahl bestreitet ihr Heimländerspiel am 30. März 2026 in Stuttgart gegen WM-Teilnehmer Ghana. Die Elfenbeinküste als ursprünglich geplanter Gegner wurde bei der WM-Auslosung in die deutsche Gruppe gelost. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Hier ist Union gegen Frankfurt live im TV und Stream zu sehen Heute endet die vorletzte Runde der Frauen-Bundesliga vor der Winterpause. Der 1. FC Union Berlin empfängt ab 18 Uhr Eintracht Frankfurt. DFB.de mit den Infos zu den Liveübertragungen am 13. Spieltag. Mehr anzeigen // 3. Liga Die Bilder des 18. Spieltags: Osnabrück rückt an Aufstiegsplätze heran Am 18. Spieltag der 3. Liga hat sich der VfL Osnabrück mit einem 5:3 in Ulm an die Spitzengruppe herangeschoben. Energie Cottbus verpasste die vorzeitige Herbstmeisterschaft, auch der MSV Duisburg konnte nicht gewinnen. DFB.de mit den besten Bildern. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Selina Cerci köpft Hoffenheim zum Auswärtssieg Die TSG Hoffenheim hält in der Google Pixel Frauen-Bundesliga Anschluss an die internationalen Plätze. Das Team von Interimstrainer Thomas Johrden fuhr am 13. Spieltag einen 3:2 (1:0)-Auswärtssieg​​​​​​​ bei RB Leipzig ein. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Jena stoppt Kölner Serie und schöpft Hoffnung Der FC Carl Zeiss Jena schöpft im Kampf um den Klassenverbleib in der Google Pixel Frauen-Bundesliga neue Hoffnung. Zum Abschluss der Hinserie landete das Team von Trainer Florian Kästner mit dem 1:0 (0:0) beim 1. FC Köln den ersten Saisonsieg. Mehr anzeigen // 2. Frauen-Bundesliga Im Topspiel: Stuttgart sichert sich Herbstmeisterschaft Aufsteiger VfB Stuttgart kürte sich am 13. Spieltag in der 2. Frauen-Bundesliga zum Herbstmeister. Das Team von Trainer Heiko Gerber entschied das Spitzenspiel gegen den bisherigen Tabellenführer SC Sand 2:0 (2:0) für sich. Mehr anzeigen // DFB-Pokal der Juniorinnen Leipzig und Gladbach komplettieren Viertelfinale Die U 17 von RB Leipzig steht im Viertelfinale um den DFB-Pokal der Juniorinnen​​​​​​​, der in dieser Saison zum zweiten Mal ausgetragen wird. Die Leipzigerinnen gewannen 2:1 bei Werder Bremen. Auch Borussia Mönchengladbach ist eine Runde weiter. Mehr anzeigen // DFB-Pokal der Junioren Foulelfmeter leitet Bochumer Sieg ein Die U19 des VfL Bochum steht durch ein 4:1 (1:0) gegen den FC Ingolstadt im Halbfinale um den DFB-Pokal der Junioren. Borussia Mönchengladbach siegte zudem beim VfB Stuttgart und der VfL Wolfsburg gewann im Elfmeterkrimi gegen den 1. FC Heidenheim. Mehr anzeigen // Google Pixel Frauen-Bundesliga Zehnter Dreier in Folge: FC Bayern besiegt HSV 6:0 FC Bayern München bewies auch zum Abschluss der Hinrunde in der Google Pixel Frauen-Bundesliga seine Ausnahmestellung. Der bereits zuvor feststehende Herbstmeister fuhr am 13. Spieltag ein 6:0 (3:0)-Heimsieg gegen den Hamburger SV ein. Mehr anzeigen // DFB-Pokal der Junioren Heidenheim-Trainer Mayer: "Viertelfinale ist ein absolutes Highlight" Die U 19 des 1. FC Heidenheim spielt heute (ab 12 Uhr) beim VfL Wolfsburg erstmals ein Viertelfinale um den DFB-Pokal der Junioren. Trainer Patrick Mayer spricht über das Duell, seine ersten Schritte als Trainer und seinen Ex-Coach Frank Schmidt. Mehr anzeigen Werbung Mehr anzeigen Mehr zum DFB Der Präsident Foto: Alex Grimm/Getty Images Der Präsident Weiterlesen DFB-Campus Foto: Getty Images DFB-Campus Weiterlesen Training & Service Foto: DFB Training & Service Weiterlesen Fußballregeln Foto: Getty Images Fußballregeln Weiterlesen Regional- und Landesverbände Foto: DFB Regional- und Landesverbände Weiterlesen Satzung und Ordnung Foto: DFB Satzung und Ordnung Weiterlesen Eigenen Fanclub gründen In 6 Schritten zum eigenen Fanclub! Mehr erfahren Foto: Philipp Reinhard/DFB Social Wall Wir brauchen deine Einwilligung, um Inhalte von walls.io anzeigen zu dürfen: Weitere Einstellungen Akzeptieren instagram facebook x linkedin onefootball tiktok youtube