Deutsches Forschungszentrum für Künstliche Intelligenz (DFKI) Skip to main content Skip to main navigation DFKI durchsuchen nach: Presse Kontakt Karriere English Folgen Sie uns auf: Facebook Folgen Sie uns auf: Instagram Folgen Sie uns auf: Youtube Folgen Sie uns auf: LinkedIn en Forschung Forschungsbereiche Agenten und Simulierte Realität Cyber-Physical Systems Data Science und ihre Anwendungen Design Research eXplorations Educational Technology Lab Eingebettete Intelligenz Erfahrungsbasierte Lernende Systeme Erweiterte Realität Grundlagen der Systemischen KI Innovative Fabriksysteme Institut für Wirtschaftsinformatik Intelligente Analytik für Massendaten Intelligente Netze Interaktives Maschinelles Lernen KI für Assistive Gesundheitstechnologien KI in der medizinischen Bild- und Signalverarbeitung Kognitive Assistenzsysteme Kognitive Sozialsimulation Kooperative und Autonome Systeme Marine Perception Neuro-Mechanistische Modellierung Robotics Innovation Center Smarte Daten & Wissensdienste Smart Enterprise Engineering Smart Service Engineering Sprachtechnologie und Multilingualität Speech and Language Technology Systemische KI für Entscheidungsunterstützung Systemische KI für Lernende Roboter Forschungsergebnisse Projekte Projektnews Publikationen Open-Source Forschungsthemen Autonome Systeme Data Management & Analysis Image Processing IT Security Lernende Systeme Mensch Maschine Interaktion Robotik Sensorik & Netzwerke Sprache & Textverstehen Virtual & Augmented Reality Anwendungen & Industrie Kompetenzzentren Ambient Assisted Living Autonomes Fahren Deep Learning DFKI4planet Emergency & Recovery Generative KI Semantisches Web Sichere Systeme Smart Agriculture Wearable AI Living Labs Ambient Assisted Living – BAALL Driver Assistance - ADAS Immersive Quantified Learning - iQL Innovative Retail - IRL Robotics Exploration SmartCity - SCLL SmartFactory-KL Smart Office Space Transfer Transfer-Stories Industrie-Kooperationen Spin-offs TransferLabs CertLab Anwendungsfelder Bildung Business Intelligence Finanzwirtschaft Industrie 4.0 Landwirtschaft Logistik Medizin Mobilität Smart Home Umwelt & Energie Qualifizierung & Vernetzung Qualifizierungsangebote Bitkom Akademie KI-Campus IQZ Kaiserslautern Software Campus Vernetzung Internationale Kooperationen Wissenschaftliches Umfeld Professor:innen Netzwerke &  Initiativen Charta Digitale Vernetzung CAIRNE EIT Health EIT Manufacturing Forum Digitale Technologien KI-Kompetenzzentren Plattform Industrie 4.0 Plattform Lernende Systeme W3C News & Media News Alle News Wissenschaftliche Exzellenz Projektnews dfki ai next DFKI4Space Events Alle Events Media DFKI in den Medien Podcast - KI und jetzt? Videos Presse Pressemitteilungen Pressematerial Pressekontakt Über uns DFKI im Überblick Unternehmensprofil Geschäftsführung & Lenkungskreis Gesellschafter Aufsichtsrat Wissenschaftlicher Beirat Governance Mission Statement Diversity and Gender Equality Ethik-Team Compliance Gute wissenschaftliche Praxis Arbeiten am DFKI Karriere #WEatDFKI DFKI Fanshop Research Fellows DFKI Fellows Standorte Kaiserslautern / Trier Saarbrücken Bremen Osnabrück / Oldenburg Darmstadt Berlin Lübeck Mit KI auf dem Weg zur personalisierten Medizin Mit modernsten Wissensgraphen und KI-gestützter Analyse bringt das DFKI Ordnung ins biomedizinische Datenchaos. Die Forschung schafft transparente… DFKI unterstützt ARD-Doku mit KI-Rekonstruktion Das Deutsche Forschungszentrum für Künstliche Intelligenz (DFKI) unterstützt die neue ARD Crime-Time-Dokumentation „Findet Felix – Das gestohlene… © Frederic Batier / Doclights Team BREMEN gewinnt Space Resources Challenge 2025 Das Team BREMEN (Beneficiation of REgolith and Mobile Excavation) hat die von der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) und dem European Space Resources… © DLR DFKI4Space: KI für die Raumfahrt Weltraumforschung ist weit mehr als ein wissenschaftliches Abenteuer – sie ist ein zentrales Zukunftsthema. Am Deutschen Forschungszentrum für… © DFKI, Juan Mejia Roboter im Erdbeerfeld: Wie KI die Ernte automatisiert und Betriebe entlastet Die Erdbeerernte zählt zu den arbeitsintensivsten Tätigkeiten in der Landwirtschaft. Jede Frucht muss im optimalen Reifestadium von Hand gepflückt,… © DFKI, Kaspar Van Treeck Aus unseren Projekten Alle Projektnews Doctolib startet Zusammenarbeit mit DFKI 09.12.2025 Projekt MARK erforscht das Altern des Immunsystems 11.11.2025 KI-gestützte Datenanalyse und -substitution senkt Produkthaftungsrisiken 16.10.2025 Events Alle Events © EU-Kommission DFKI ist Gründungsmitglied in EU-Partnerschaft für Virtual Worlds: 400 Millionen Euro für XR und Digital Twins 12.12.2025 © @ZUG/Jens Jeske Green-AI Hub Forum 2025: Nachhaltig wirtschaften mit KI 11.12.2025 © DFKI, Jimmy Dao Sheng Liu Mobile Roboternavigation in der Praxis: Zweitägiger Workshop am DFKI Bremen 10.12.2025 Wissenschaftliche Exzellenz Alle Artikel DFKI @ NeurIPS 2025: Vielfältige KI-Forschung auf internationaler Bühne 27.11.2025 © DFKI/Kaspar Van Treeck Zweites Key Update für den AI Safety Report: Technische und organisatorische Ansätze des Risikomanagements 25.11.2025 © Pasinee – stock.adobe.com Accenture, DFKI und Fraunhofer ISST veröffentlichen gemeinsames Whitepaper "KI in der Produktentstehung: Daten verbinden & Wissen erschließen" 05.11.2025 Unsere Forschungsbereiche und Standorte Forschungsbereiche und Leitung: Agenten und Simulierte Realität Prof. Dr.-Ing. Philipp Slusallek Cyber-Physical Systems Prof. Dr. Rolf Drechsler Data Science und Ihre Anwendungen Prof. Dr. Sebastian Vollmer Design Research eXplorations Prof. Dr. Gesche Joost Educational Technology Lab Prof. Dr. Niels Pinkwart Eingebettete Intelligenz Prof. Dr. Paul Lukowicz Erfahrungsbasierte Lernende Systeme Prof. Dr. Ralph Bergmann Erweiterte Realität Prof. Dr. Didier Stricker Grundlagen der Systemischen KI Prof. Dr. Kristian Kersting Innovative Fabriksysteme Prof. Dr.-Ing. Martin Ruskowski Institut für Wirtschaftsinformatik Prof. Dr. Peter Loos Intelligente Analytik für Massendaten Prof. Dr. Volker Markl Intelligente Netze Prof. Dr.-Ing. Hans Dieter Schotten Interaktives Maschinelles Lernen Prof. Dr.-Ing. Daniel Sonntag KI für Assistive Gesundheitstechnologien Prof. Dr.-Ing. Marcin Grzegorzek KI in der medizinischen Bild- und Signalverarbeitung Prof. Dr. Heinz Handels Kognitive Assistenzsysteme Prof. Dr. Antonio Krüger Kognitive Sozialsimulation Prof. Dr.-Ing. Ingo Timm Kooperative und Autonome Systeme Prof. Dr. Martin Atzmüller Marine Perception Dr. Frederic Theodor Stahl Neuro-mechanistische Modellierung Prof. Dr. Verena Wolf Robotics Innovation Center Prof. Dr. Dr. h.c. Frank Kirchner Smart Enterprise Engineering Prof. Dr. Oliver Thomas Smart Service Engineering Prof. Dr.-Ing. Wolfgang Maaß Smarte Daten & Wissensdienste Prof. Dr. Prof. h.c. Andreas Dengel Speech and Language Technology Prof. Dr.-Ing. Sebastian Möller Sprachtechnologie und Multilingualität Dr. Simon Ostermann Systemische KI für Entscheidungsunterstützung Prof. Dr. Carsten Binnig Systemische KI für Lernende Roboter Prof. Dr. Jan Peters Unsere Standorte: Lübeck Bremen Oldenburg Berlin Osnabrück Darmstadt Trier Kaiserslautern Saarbrücken Karriere Zu unseren Stellenangeboten Gemeinsam Zukunft gestalten – jetzt Karriere als Forscher:in am DFKI starten! Page footer with additional informations about DFKI Folgen Sie uns auf: Folgen Sie uns auf: Facebook Folgen Sie uns auf: Instagram Folgen Sie uns auf: Youtube Folgen Sie uns auf: LinkedIn Herausgeber Deutsches Forschungszentrum für Künstliche Intelligenz GmbH (DFKI) Trippstadter Str. 122 67663 Kaiserslautern Deutschland Tel.: +49 631 20575 0 dfki ai next Aktuelle Ausgabe Standorte Kaiserslautern / Trier Saarbrücken Bremen Osnabrück / Oldenburg Darmstadt Berlin Lübeck Impressum Datenschutz © DFKI, 2026 × DFKI durchsuchen nach: Forschung Anwendungen & Industrie Qualifizierung & Vernetzung News & Media Über uns Folgen Sie uns auf: Facebook Folgen Sie uns auf: Instagram Folgen Sie uns auf: Youtube Folgen Sie uns auf: LinkedIn Presse Kontakt Karriere Impressum Datenschutz