Deutscher Gewerkschaftsbund | DGB Diese Seite verwendet JavaScript Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, um den Inhalt dieser Webseite anzuzeigen! Zu den Hauptinhalten springen Zu der Hauptnavigation springen Zu der Footer-Navigation springen Presse Karriere Newsletter Kontakt EN Leichte Sprache Der DGB Alles, was du über den DGB wissen solltest Wer wir sind Der DGB: Das Dach für unsere 8 Gewerkschaften. Doch was sind Gewerkschaften und wofür machen sie sich stark? Bezirke und Regionen 9 Bezirke, 58 Regionen und rund 350 Kreis- und Stadtverbände – Organisation und Ansprech­partner*innen vor Ort. Fachabteilungen und Verbindungsstellen Unsere Fachexpert*innen sind das Herz der politischen Arbeit in der DGB-Bundes­vor­stands­verwaltung. Geschäftsführender Bundesvorstand Yasmin Fahimi, Elke Hannack, Stefan Körzell und Anja Piel sind der Geschäfts­führende Bundes­vor­stand des DGB. Geschichte des DGB Große Erfolge und bittere Rückschläge – die Geschichte der Gewerkschaften und des DGB im Überblick. 75 Jahre DGB Seit 75 Jahren Stark in Arbeit  – ein Rückblick auf bewegte Zeiten und große Erfolge. Zur Übersicht Gute Arbeit Was uns wichtig ist beim Thema Gute Arbeit Industrie-Arbeitsplätze Die deutsche Industrie steckt in der Krise. Um Arbeitsplätze zu schützen, muss die Politik schnell und nachhaltig handeln. Mitbestimmung Beschäftigte haben eine Stimme im Betrieb. Gewählte Betriebsräte setzen sich für gute Arbeitsbedingungen für alle ein. Tarifbindung Wir brauchen bessere Tarifverträge für noch mehr Beschäftigte. Wie das gelingen kann und warum das wichtig ist. Transformation Die Welt verändert sich in rasendem Tempo. Das betrifft uns alle. Wie können wir den Wandel gerecht gestalten? Digitalisierung der Arbeitswelt Plattformarbeit, Kontrollsysteme und Künstliche Intelligenz: Welche Regeln braucht die neue digitale Arbeitswelt? Arbeitszeit Arbeit darf nicht krank machen. Ruhezeiten sind wichtig. Was wir zum Arbeitszeitgesetz und zur Idee der 4-Tage-Woche sagen. Weiterbildung Die Arbeitswelt verändert sich. Wer sich weiterbildet, kann besser mithalten. Dafür brauchen wir gute Angebote, Zeit und finanzielle Unterstützung. Zur Übersicht Geld Was uns wichtig ist beim Thema Geld Steuerkonzept Steuern gerecht verteilen – wie kann das funktionieren? Wir haben die Lösung. Mindestlohn Wenn keine Tarifverträge gelten, ist der Mindestlohn die unterste Haltelinie für Millionen Beschäftigte. Investitionen in die Zukunft Schwarze Null und Schuldenbremse sind schädlich. Welche Zukunftsinvestitionen jetzt dringend nötig sind. Equal Pay Gleiche Arbeit – gleicher Lohn? Leider nicht. Warum Frauen zu wenig Geld bekommen und was wir dagegen tun können. Rente Arbeitnehmer*innen verdienen eine gute Rente. Dieser Grundsatz muss für alle Generationen gelten. Pflege Pflege darf nicht arm machen: Pflegevollversicherung jetzt! Bezahlbare Energie Strom bezahlbar machen – für Haushalte, Betriebe und das Klima. Zur Übersicht Gerechtigkeit Was uns wichtig ist beim Thema Gerechtigkeit Jetzt handeln! Gute Arbeit, starke Wirtschaft, soziale Sicherheit: Unsere Anforderungen an die neue Bundesregierung So bewerten wir die Regierungsarbeit Die neue Regierung kann handeln, wenn sie will. Wir zeigen dir, was läuft und wo es hakt. Gewerkschaften für Demokratie Demokratie ist die Basis unseres Zusammenlebens. Sie garantiert Teilhabe und gleiche Rechte. Sozialstaat Menschen brauchen nicht weniger, sondern mehr Schutz in der Arbeitswelt – gerade jetzt. Keine Kürzungen bei Sozialleistungen! Verteilungsgerechtigkeit Für jeden Euro, den du besitzt, besitzen Reiche 95.000 Euro. Was wir fordern, um für mehr Gerechtigkeit zu sorgen. Gerechter Klimaschutz Das Klima und seine Auswirkungen auf Arbeit und Leben gehen uns alle an. Für mehr Gerechtigkeit in der Klimapolitik. Migration und Fachkräfteeinwanderung Unternehmen leiden unter Fachkräftemangel. Einwanderung kann helfen, Lücken zu füllen. Antidiskriminierung Gegen jede Diskriminierung in Arbeitswelt und Gesellschaft. Wir kämpfen für die Gleich­be­handlung aller Menschen. Vielfalt Vielfalt ist die Grundlage für Freiheit und Demokratie. Wir setzen uns dafür ein. Zur Übersicht Service Ratgeber Unsere Ratgeber und FAQ für Dich Arbeitsunfall und Berufskrankheit Arbeitszeiterfassung Arbeiten in Deutschland Arbeitsrecht Ausbildungsstart Befristung Betriebsräte Betriebsratswahlen Branchenmindestlöhne Kurzarbeit Leiharbeit/Zeitarbeit Mindestlohn Minijobs Schichtarbeit Steuertipps Streikrecht Tarifvertrag Wohngeld Weitere Ratgeber Weiterer Service Weiterer Service für Dich Tarifmeldungen Aktuelle Tarifverhandlungen der DGB-Gewerkschaften Downloadcenter Stellungnahmen und Downloads sind hier zu finden. DGB-Rechtsschutz Wir vertreten und informieren Gewerkschaftsmitglieder in ihren Rechtsangelegenheiten. einblick Der DGB-Infoservice Newsletter Gewerkschaftliche Informationen zu unseren politischen Themen direkt ins Mail-Postfach. DGB Bestellshop Broschüren, Plakate und andere Drucksachen des DGB im Onlineshop bestellen oder kostenfrei downloaden. Zur Übersicht Mitmachen Stark in Arbeit mit dir Mitglied werden Noch kein Gewerkschaftsmitglied? Wir zeigen dir, welche Gewerkschaft zu dir passt. Ehrenamt Gewerkschaftsarbeit lebt vom ehrenamtliche Engagement: In der Politik und den Betrieben, in der Justiz und in der Ausbildung. So kannst du mitmachen. Kampagnen Mit unseren Kampagnen kämpfen wir für politische Anliegen – du bist neugierig oder willst mitmachen? Erster Mai Tag der Arbeit – der Tag der Gewerkschaften. Aktionen, Veranstaltungen und Hintergründe zum 1. Mai. 2025 Weltfrauentag Der Internationale Frauentag – lieber gleich berechtigt! Vielfaltsausstellung Unsere Ausstellung beleuchtet, was Vielfalt bedeutet und warum wir sie alle brauchen – sowohl in der Arbeitswelt als auch gesamtgesellschaftlich. Termine und Aktionen Gedenktage, Veranstaltungen, Demonstrationen und Kundgebungen: Entdecke jetzt unsere Termine und Aktionen. Zur Übersicht Politik Arbeit und Soziales Arbeit und Soziales Arbeitsmarktpolitik Arbeits- und Gesundheitsschutz Arbeits- und Sozialrecht Armutsbekämpfung Beamtenpolitik Frauen und Gleichstellungspolitik Gesundheitspolitik und Pflege Rentenpolitik Teilhabe Bildung und Gesellschaft Bildung und Gesellschaft Bildungspolitik Demokratie Familienpolitik Friedenspolitik Internationale und europäische Gewerkschaftspolitik Medien- und Kulturpolitik Migrationspolitik Senior*innenpolitik Wirtschaft und Transformation Wirtschaft und Transformation Digitale Transformation der Arbeitswelt Handwerkspolitik Klima, Energie und Mobilität Mindestlohn und Tarifpolitik Mitbestimmung Strukturpolitik und Daseinsvorsorge Wirtschafts, Finanz- und Steuerpolitik Wohnungspolitik Zur Übersicht Suchen Eine gute Rente für ein gutes Leben Wer ein Leben lang gearbeitet hat, verdient eine Rente, von der man in Würde leben kann. Dieser Grundsatz muss für alle Generationen gelten. Alles zur Rente Stark in Arbeit Als Deutscher Gewerkschaftsbund (DGB) organisieren wir 5,6 Millionen Mitglieder aus 8 Gewerkschaften. Wir sind die Expert*innen zum Thema Arbeit und stehen hinter den Beschäftigten in allen Berufsgruppen. Mit Mut, Kraft und Optimismus setzen wir uns für gerechte, solidarische Verhältnisse in der Arbeitswelt und in der Gesellschaft ein. DGB/Hans-Christian Plambeck Eine starke Stimme für Beschäftigte Gute Arbeit und fairer Lohn fallen nicht vom Himmel. Sie müssen erkämpft werden. Und das geht nur, wenn die Beschäftigten eine starke Stimme haben – im Betrieb und in der Gesellschaft. Yasmin Fahimi, DGB-Vorsitzende, Rede zum 1. Mai 2025 Themen, die uns wichtig sind Rido – stock.adobe.com Rente Die Rente muss zum Leben reichen, nicht nur zum Überleben. Darum muss das Rentenniveau stabilisiert und perspektivisch wieder angehoben werden. Das sieht unser Rentenkonzept vor. Geld Mehr lesen DGB/serezniy/123rf.com Sozialstaat Sozialversicherungen sind das Sicherheitsnetz. Gerade in Krisenzeiten brauchen wir einen starken Sozialstaat, der die Menschen schützt. Gerechtigkeit Mehr lesen DGB/panksvatouny/123rf.com Arbeitsplätze Die deutsche Industrie steckt in der Krise. Um Arbeitsplätze zu schützen, muss die Politik schnell und nachhaltig handeln. Gute Arbeit Mehr lesen Jacob Lund – stock.adobe.com Arbeitszeit Ständige Erreichbarkeit, zahllose Überstunden: Arbeit darf nicht krank machen. Hände weg vom 8-Stunden-Tag! Arbeitszeit Mehr lesen iStock.com/gpointstudio Mindestlohn Dass Menschen trotz Erwerbstätigkeit in Armut leben, ist ein Missstand, den wir nicht hinnehmen. Niedriglöhne darf es in Deutschland nicht geben! Geld, Mindestlohn Mehr lesen 8 Mitgliedsgewerkschaften Jetzt Mitglied werden 5,6 Mio. Mitglieder 1949 Gründungsjahr des DGB Zu unserer Historie 20 Mio. Beschäftigte arbeiten mit Tarifvertrag Alles, was du wissen musst Aktuelles Wichtige Neuerungen und Entwicklungen aus der Arbeitswelt. Pressebereich Aktuelle Presseinformationen. Pressebereich Politikfelder Unser politisches Angebot. Politikfelder Gesetzlicher Mindestlohn steigt auf 13,90 Euro Pressemitteilung Ab Januar 2026 steigen die Löhne am unteren Ende kräftig: Der Mindestlohn klettert auf 13,90 Euro pro Stunde – ein Plus von 8,4 Prozent. Besonders Frauen, Ostdeutsche und Dienstleister*innen profitieren. Das Geld fließt direkt in den Konsum und stützt die Wirtschaft. Doch die eigentliche Lösung für gute Löhne bleibt der Tarifvertrag. 28. Dezember 2025 Artikel lesen „Neue Grundsicherung“ – Keine Einsparungen, aber unsozial Pressemitteilung Die beschlossene Bürgergeldreform verschärft Sanktionen und Mitwirkungspflichten, ohne die erhofften Einsparungen zu bringen. Was wirklich nötig ist, ist eine gerechtere Besteuerung hoher Vermögen und Einkommen. 17. Dezember 2025 Artikel lesen Schluss mit teuren Mieten und billigen Ausreden! klartext Nr. 43/2025 News Wohnen wird zum Armutsrisiko. Die Mieten steigen schneller als die Einkommen, 18,4 Millionen Menschen gelten nach Wohnkosten als arm. Wir stehen für eine soziale Wohnungspolitik mit gemeinnützigem Wohnungsbau und einem starken Mietrecht, damit Beschäftigte geschützt werden und Wohnen bezahlbar bleibt. 17. Dezember 2025 Artikel lesen Pflege – Bund und Länder vertagen echte Lösungen auf Kosten der Betroffenen Pressemitteilung Die Bund-Länder-Arbeitsgruppe zur Pflegereform liefert zwar zahlreiche Vorschläge, doch die dringend notwendigen großen Lösungen bleiben aus. Pflegebedürftige, Angehörige und Pflegende warten weiter auf echte Entlastung. Der DGB fordert eine Pflegevollversicherung für alle, um das System zukunftsfest und gerecht zu gestalten – statt Kosten auf Beschäftigte abzuwälzen. 12. Dezember 2025 Artikel lesen DGB fordert entschlossenes Handeln gegen Ausbildungskrise Pressemitteilung Die Ausbildungsmarktbilanz 2025 zeigt alarmierende Zahlen: Immer weniger junge Menschen finden einen Ausbildungsplatz, während der Fachkräftemangel wächst. Der DGB fordert entschlossene Maßnahmen, um die Ausbildung zu stärken, Übergänge zu verbessern und jedem Jugendlichen eine faire Chance auf einen erfolgreichen Berufsstart zu bieten. 10. Dezember 2025 Artikel lesen Es wurden keine Treffer gefunden. Alle Meldungen anzeigen Wissenswertes und Tipps – Unsere Ratgeber für Beschäftigte Informationen, Empfehlungen, Hilfe und Hinweise – wir bieten wichtige und nützliche Informationen zu allen Themen, die dich im Arbeitsalltag bewegen. Arbeit bei Kälte und Unwetter Faktencheck Rente Arbeiten in Deutschland Arbeitsrecht Ausbildungsstart Betriebsräte Bürgergeld Feiertage 2025 Mindestlohn Streik Tarifbindung Wohngeld Alle unsere Ratgeber https://frauen.dgb.de/ Frauen im DGB Hier geht es um gewerkschaft­liche Frauenpolitik. Unsere aktuellen Stellenangebote. Unsere aktuellen Stellenangebote. DGB Jugend/Jörg Farys https://jugend.dgb.de/ DGB Jugend Hier geht es um  Ausbildung, Praktikum und Jobs. Hier geht es um Ausbildung, Praktikum und Jobs. Hier geht es um Ausbildung, Praktikum und Jobs. DGB/Gordon Welters Beamtenpolitik Öffentlicher Dienst und Beamtenpolitik Öffentlicher Dienst und Beamtenpolitik Öffentlicher Dienst und Beamtenpolitik Senior*innenpolitik Seniorenpolitik beim Deutschen Gewerkschaftsbund Seniorenpolitik Seniorenpolitik Unsere Gewerkschaften Wir organisieren rund 5,6 Millionen Mitglieder aus 8 Gewerkschaften. Auch für dich ist eine passende Gewerkschaft dabei. Jetzt Mitglied werden! Nicht das Richtige gefunden? Suchen Bleib informiert! Gute Arbeit, Geld, Gerechtigkeit - Abonniere unseren DGB einblick-Newsletter, dann hast du unsere aktuellen Themen immer im Blick. Mit der Anmeldung wird dem Erhalt der ausgewählten Newsletter zugestimmt. Diese Einwilligung kann jederzeit widerrufen werden. Nähere Informationen zur Datenverarbeitung können in unserer Datenschutzerklärung nachgelesen werden. Anmelden Beliebte Themen Gute Arbeit Betriebsräte Tarifvertrag Transformation Arbeitszeiterfassung Digitalisierung der Arbeitswelt Weiterbildung Geld Steuertipps Mindestlohn Investitionen in die Zukunft Equal Pay Minijobs Gerechtigkeit Gewerkschaften für Demokratie Sozialstaat Verteilungsgerechtigkeit Gerechter Klimaschutz Antidiskriminierung Wo wir noch unterwegs sind Zu unseren Social-Media-Profilen, der Netiquette und den Bio-Links Datenschutzerklärung / Barrierefreiheit / Impressum