DGE - Deutsche Gesellschaft für Ernährung e.V. | DGE Icon/search/close Menü schließen DGE Leitbild Organisation Sektionen Vernetzungsstellen Arbeitsgruppen Fachgruppen Mitglieder Geschichte Wissenschaftliches Präsidium Team Stellenangebote Praktika Projekte Start Low KuPS-Studie Nachhaltig B | UND gesund Inform Rezepte Inform Gemeinschaftsverpflegung Wissenschaftspreise Max Rubner-Preis Hans Adolf Krebs-Preis Wissenschaft Referenzwerte Referenzwerte-Tool DGE-Leitlinien Leitlinie Kohlenhydrate Leitlinie Fett Leitlinie Protein Lebensmittelbezogene Ernährungsempfehlungen (FBDG) Stellungnahmen und Positionspapiere DGE-Ernährungsberichte 16. DGE-Ernährungsbericht 15. DGE-Ernährungsbericht 14. DGE-Ernährungsbericht 13. DGE-Ernährungsbericht 12. DGE-Ernährungsbericht Wissenschaftsmagazin Gesunde Ernährung Gut essen und trinken Die DGE-Empfehlungen DGE-Ernährungskreis FAQ lebensmittelbezogene  Ernährungsempfehlungen Rezepte Nachhaltigkeit Planetary Health Diet „Nachhaltigere Ernährung“ WBAE-Gutachten Ernährungssicherung Gezielte Ernährung Schwangere und Stillende Säuglinge und Kleinkinder Kinder und Jugendliche Berufstätige Ältere Menschen Sportler*innen Diäten und Fasten ICH-nehme-ab Intervallfasten Heilfasten Paleo Entgiftungsdiäten Weitere Diäten Diätetik und Kostformen Bluthochdruck Chronisch entzündliche Darmerkrankungen Lebensmittelallergien Mangelernährung Osteoporose Übergewicht und Adipositas Ernährungsberater*in finden Gemeinschaftsgastronomie DGE-Qualitätsstandards Fachberatung Seminare für die Gemeinschaftsgastronomie Publikationen DGE-VerpflegungsCheck Die Details Die Ausgezeichneten Der Weg Das Kleingedruckte Zertifizierung Leitfäden zur DGE-Zertifizierung Inhouse-Checklisten Speisekomponenten Fragen und Antworten Qualifizierung Seminare Fortbildungstermine Anmeldebedingungen Kontakt Zertifikatslehrgänge Ernährungsberater*in Hygienebeauftragte*r in der Gemeinschaftsverpflegung Diätetisch geschulte*r Koch*Köchin/DGE und Diätetisch geschulte Fachkraft/DGE Häufig gestellte Fragen Qualitätssicherung Koordinierungskreis Zulassungskriterien DGE-Zertifikate Qualitätssicherung in der Ernährungstherapie Veranstaltungen der Sektionen und Vernetzungsstellen Icon/Nav/language Copy 4 Leichte Sprache English dguv-logo-leichte-sprache-blau_text_mit_bild_large_240x_3 Login Blog Veranstaltungen Presse MedienShop Mitglied werden! Impressum Datenschutz Deutsche Gesellschaft für Ernährung e.V. Blog Veranstaltungen Presse MedienShop Mitglied werden! Icon/Nav/language Copy 4 Leichte Sprache English Menü DGE Leitbild Organisation Sektionen Vernetzungsstellen Arbeitsgruppen Fachgruppen Mitglieder Geschichte Wissenschaftliches Präsidium Team Stellenangebote Praktika Projekte Start Low KuPS-Studie Nachhaltig B | UND gesund Inform Rezepte Inform Gemeinschaftsverpflegung Wissenschaftspreise Max Rubner-Preis Hans Adolf Krebs-Preis Wissenschaft Referenzwerte Referenzwerte-Tool DGE-Leitlinien Leitlinie Kohlenhydrate Leitlinie Fett Leitlinie Protein Lebensmittelbezogene Ernährungsempfehlungen (FBDG) Stellungnahmen und Positionspapiere DGE-Ernährungsberichte 16. DGE-Ernährungsbericht 15. DGE-Ernährungsbericht 14. DGE-Ernährungsbericht 13. DGE-Ernährungsbericht 12. DGE-Ernährungsbericht Wissenschaftsmagazin Gesunde Ernährung Gut essen und trinken Die DGE-Empfehlungen DGE-Ernährungskreis FAQ lebensmittelbezogene  Ernährungsempfehlungen Rezepte Nachhaltigkeit Planetary Health Diet „Nachhaltigere Ernährung“ WBAE-Gutachten Ernährungssicherung Gezielte Ernährung Schwangere und Stillende Säuglinge und Kleinkinder Kinder und Jugendliche Berufstätige Ältere Menschen Sportler*innen Diäten und Fasten ICH-nehme-ab Intervallfasten Heilfasten Paleo Entgiftungsdiäten Weitere Diäten Diätetik und Kostformen Bluthochdruck Chronisch entzündliche Darmerkrankungen Lebensmittelallergien Mangelernährung Osteoporose Übergewicht und Adipositas Ernährungsberater*in finden Gemeinschaftsgastronomie DGE-Qualitätsstandards Fachberatung Seminare für die Gemeinschaftsgastronomie Publikationen DGE-VerpflegungsCheck Die Details Die Ausgezeichneten Der Weg Das Kleingedruckte Zertifizierung Leitfäden zur DGE-Zertifizierung Inhouse-Checklisten Speisekomponenten Fragen und Antworten Qualifizierung Seminare Fortbildungstermine Anmeldebedingungen Kontakt Zertifikatslehrgänge Ernährungsberater*in Hygienebeauftragte*r in der Gemeinschaftsverpflegung Diätetisch geschulte*r Koch*Köchin/DGE und Diätetisch geschulte Fachkraft/DGE Häufig gestellte Fragen Qualitätssicherung Koordinierungskreis Zulassungskriterien DGE-Zertifikate Qualitätssicherung in der Ernährungstherapie Veranstaltungen der Sektionen und Vernetzungsstellen Icon/search/close Group Ernährungsberater*in finden Startseite © Gorodenkoff – stock.adobe.com Einfach • digital • transparent Ausgezeichnet verpflegt mit dem DGE-VerpflegungsCheck. Jetzt starten Als wissenschaftliche Fachgesellschaft erarbeiten wir er­nähr­ungs­wis­sen­schaft­liche Aussagen und Empfehlungen und übersetzen diese in die Praxis. Wir fördern eine ausgewogene und nachhaltige Ernährung. Damit die Menschen in Deutschland gesund bleiben oder werden. MITREDEN, MITBESTIMMEN UND PROFITIEREN Mitglieder der DGE: ein starkes Netzwerk Werden Sie Teil eines starken Netzwerks von über 4.000 Gleichgesinnten aus Wissenschaft und Praxis. Und das schon im Studium oder in der Ausbildung zu besonders günstigen Konditionen und mit baren Vorteilen! Auch Berufstätige profitieren von der Mitgliedschaft. Jetzt Mitglied werden! Meldungen © Maridav – stock.adobe.com Nachrichten Nahrungsergänzungsmittel und Sponsoring im Sport 17.12.2025 Statement der Arbeitsgruppe Sporternährung der Deutschen Gesellschaft für Ernährung e. V. (DGE) © BMLEH Presseinformation Bundesernährungsministerium fördert Projekt der DGE für eine bessere Qualität in der Gemeinschaftsverpflegung 09.12.2025 Der Bundesminister für Landwirtschaft, Ernährung und Heimat (BMLEH), Alois Rainer, setzt sich dafür ein, die Qualität in der Gemeinschaftsverpflegung flächendeckend zu verbessern und das Angebot gesünder und nachhaltiger zu gestalten. Nachrichten Neues Infoblatt in Leichter Sprache zu Alkohol 28.11.2025 Die DGE bietet Infoblätter zu den lebensmittelbezogenen Ernährungsempfehlungen in Leichter Sprache an, die gemeinsam mit Special Olympics Deutschland (SOD) erarbeitet und aktualisiert wurden. Nachrichten Aktionswoche gegen Mangelernährung 05.11.2025 Vom 10. bis 14. November 2025 beteiligt sich die Deutsche Gesellschaft für Ernährung e. V. (DGE) an der europaweiten Aktionswoche „Malnutrition Awareness Week“ (MAW) zur Bekämpfung der krankheitsbedingten Mangelernährung. Nachrichten Neue Förderbekanntmachung: Forschungsvorhaben des BMLEH zur Qualität der Verpflegung in Kindertagesstätten und Schulen 05.11.2025 Angesichts dynamischer Entwicklungen der Verpflegungssituation in Kitas und Schulen schreibt das Bundesministerium für Landwirtschaft, Ernährung und Heimat (BMLEH) ein neues Forschungsvorhaben aus. Blog Wie nachhaltig sind Speisenproduktionssysteme in der Gemeinschaftsverpflegung? 28.10.2025 In Einrichtungen der Gemeinschaftsverpflegung essen deutschlandweit täglich etwa 16 Millionen Menschen¹. DGE - Medien DGEwissen – Das Wissenschaftsmagazin der DGE Die aktuelle Ausgabe zum Thmea „ Kinder “ ist da: Jetzt als Druck-Ausgabe bestellen oder als Digital-Version auf's Tablet laden! Zum Wissenschaftsmagazin Top Themen © istock.com/PixelsEffect Tagungsbericht Arbeitstagung der DGE zu hochverarbeiteten Lebensmitteln (UPF) mit Blick in die Praxis 25.09.2025 Am 18. September 2025 fand im Rahmen der 8. Bonner Ernährungstage die Arbeitstagung der Deutschen Gesellschaft für Ernährung e. V. (DGE) im Wissenschaftszentrum Bonn statt. Zum Thema „Ultra-Processed Foods (UPF) – Einordnung und Bedeutung eines umstrittenen Konzepts“ tauschten sich etwa 150 Teilnehmende aus Wissenschaft und Praxis aus. Rund 140 Teilnehmende verfolgten den Livestream. © vectormine – stock.adobe.com Referenzwert Vitamin D Vitamin D ist u. a. wichtig für den Knochenstoffwechsel. Die Versorgung erfolgt vorwiegend über die Bildung durch Sonnenlicht in der Haut. Software für Berater*innen DGExpert - Nährwertberechnungsprogramm für Profis Windows-Software für die Ernährungsberatung und für die Gemeinschaftsverpflegung mit zahlreichen praktischen Funktionen. Nachhaltiger Essen und Trinken Eine pflanzenbasierte Ernährung ist nachhaltiger Wie wir uns ernähren, wirkt sich nicht nur auf unsere Gesundheit und unser Wohlbefinden aus, sondern auch auf unsere Umwelt. Mit einer ausgewogenen Ernährung kann jede und jeder zum Klimaschutz beitragen. Ökologisch nachhaltiger zu essen bedeutet, dass die Mahlzeiten überwiegend aus Lebensmitteln pflanzlicher Herkunft bestehen. Essen und trinken Sie nachhaltiger mit den DGE-Empfehlungen (Foto: © Jacob Lund ꟾ stock.adobe.com) Zum Themenspecial Projekte der DGE im Rahmen von „ IN FORM – Deutschlands Initiative für gesunde Ernährung und mehr Bewegung“ gefördert durch das BMLEH . Deutsche Gesellschaft für Ernährung e.V. Der Wissenschaft verpflichtet - Ihre Partnerin für Essen und Trinken Deutsche Gesellschaft für Ernährung e. V. Godesberger Allee 136 53175 Bonn Tel: +49 228 3776-600 Fax: +49 228 3776-800 E-Mail: webmaster@dge.de [socialLinksTitle] Bluesky LinkedIn Youtube Facebook Instagram Bestellen Sie unseren Newsletter Jetzt abonnieren Kontakt Impressum Barrierefreiheit Sitemap Datenschutz Privatsphäre FAQ Hinweis zu Cookies Unsere Webseite verwendet Cookies. Diese haben zwei Funktionen: Zum einen sind sie erforderlich für die grundlegende Funktionalität unserer Webseite. Zum anderen können wir mit Hilfe der Cookies unsere Inhalte für Sie immer weiter verbessern. Hierzu werden pseudonymisierte Daten von Webseiten-Besucher*innen gesammelt und ausgewertet. Das Einverständnis in die Verwendung der Cookies können Sie jederzeit widerrufen. Weitere Informationen zu Cookies auf dieser Webseite finden Sie in unserer Datenschutzerklärung und im Impressum . Technisch notwendige Cookies Diese Cookies werden für eine reibungslose Funktion unserer Website benötigt. CookieConsent Zweck Speichert Ihre Einwilligung zur Verwendung von Cookies. Ablauf 1
                                                            Jahr Typ HTML Anbieter Website fe_typo_user Zweck Ordnet Ihren Browser einer Session auf dem Server zu. Dies beeinflusst nur die Inhalte, die Sie sehen und wird von uns nicht ausgewertet oder weiterverarbeitet. Ablauf Session Typ HTTP Anbieter Website Technisch notwendige Cookies Darstellung von Videos Zur technischen Darstellung von Videos nutzen wir den Service von YouTube. Dazu werden Daten auch außerhalb der EU verarbeitet. Dort kann der europäische Datenschutzstandard nicht gewährleistet werden. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Youtube Zweck Zur Darstellung von Videos werden Cookies gesetzt, der Speicher des Browsers genutzt und Daten in die USA transferiert. Der Dienst lädt bei Bedarf weitere Dienste von Google nach, z. B. Schriften und überträgt ihr Nutzerverhalten an den Dienstleister Google. Ablauf fortlaufend Typ HTTP-Verbindung Anbieter Youtube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA und Google LLC, 901 Cherry Ave. San Bruno, CA 94066, USA Darstellung von Videos Speichern Alle Cookies ablehnen Alle Cookies akzeptieren Datenschutzerklärung Impressum