Deutsche Gesetzliche Unfallversicherung - DGUV Gebärdensprache Leichte Sprache Karriere English /webcode.jsp /de/suche/index.jsp https://publikationen.dguv.de/DguvWebcode?query= Suchbegriff A Infoline der Gesetzlichen Unfallversicherung: 0800 6050404 Anfrage per E-Mail Facebook Instagram Youtube Xing LinkedIn Menü Prävention Prävention lohnt sich Vision Zero DGUV Vorschriften- und Regelwerk Fachbereiche der DGUV Besondere Präventionsgremien Aus- und Weiterbildung Nationale Präventionsstrategie Gemeinsame Deutsche Arbeitsschutzstrategie Präventionsnetzwerke Kampagnen, Veranstaltungen und Projekte Arbeitswelt im digitalen Wandel Klimawandel Themen A-Z Versicherung Versicherte Personen Arbeitsunfälle Wegeunfälle Berufskrankheiten Zuständigkeit Unternehmensnummer Finanzielles UV-Meldeverfahren Regress Gesetzliche Grundlagen Rehabilitation / Leistungen Leistungsgrundsätze Medizinische Versorgung Berufliche und soziale Teilhabe Geldleistungen/Entschädigung Leistungen an Hinterbliebene Persönliches Budget Pflege Richtlinien der UV-Träger Informationen für Leistungserbringende Forschung Positionspapier UVT-Forschung Forschungsprojekte Forschungseinrichtungen Forschungsförderung Projekte von Partnerinstituten Themenheft zur Forschung Ein Jahrhundert BG-Forschung Ethikkommission BK-Berichte Internationales Neues aus der internationalen Arbeit Deutsche Verbindungsstelle Internationale Sozialpolitik Informationen für ausländische Unternehmen Internationales Sozialrecht Europäische Interessenvertretung Qualifizierung Präventionsleistung Qualifizierung Aus- und Weiterbildung DGUV-Bildungsstätten UV-Träger: Bildungsanbieter Offene Qualifizierungsangebote Zahlen und Fakten Vorläufige Zahlen Versicherte und Unternehmen Arbeits- und Wegeunfallgeschehen Schülerunfallgeschehen BK-Geschehen Entschädigung Prävention Begriffe aus der DGUV-Statistik Veröffentlichungen Presse / Mediencenter Pressestelle Medien abonnieren Pressemitteilungen Meldungen von der Startseite Bilddatenbank Video- und Audiocenter DGUV-Newsletter DGUV Kompakt DGUV forum Publikationen Fachzeitschriften Hintergrund Termine und Veranstaltungen Sprech-Stunde Sicherheit und Gesundheit Nutzungsbestimmungen 25 Jahre German Paralympic Media Award Auch für den Jubiläums-Award können Journalistinnen und Journalisten wieder ihre Arbeiten einreichen. Weitere Informationen © Keyvisual / DGUV DGUV warnt vor Betrugsversuch und gefälschten Schreiben In den letzten Monaten haben viele Betriebe und Einrichtungen unterschiedliche Schreiben mit dem gefälschten Absender einer Berufsgenossenschaft / Unfallkasse oder der DGUV erhalten. Die Inhalte variieren: vom Vertrieb eines angeblichen Präventionsmoduls bis hin zu einer geforderten Datenüberprüfung. Weitere Informationen © panuwat - stock.adobe.com Zahl der Schulwegunfälle gestiegen DGUV Barometer Bildungswelt 2025: Schulwegepläne noch zu selten genutzt. Zur Pressemitteilung © photophonie – stock.adobe.com Zeitdruck und Gereiztheit bei der Arbeit nehmen zu DGUV Barometer Arbeitswelt zu aktuellen Trends für Sicherheit und Gesundheit im Beruf erschienen. Zur Pressemitteilung © KI-Bild: vectorwin - stock.adobe.com Menu Spezielle Infos: Wir über uns Aufgaben Selbstverwaltung Organigramm Mitglieder Ihr Weg zu uns BG Kliniken Kommission Arbeitsschutz und Normung - KAN Die DGUV als Arbeitgeberin Unternehmen Versicherung für Unternehmer und Unternehmerinnen Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz Ein neues Unternehmen anmelden: Wie geht das? Hinweise zum UV-Meldeverfahren Kein Buch mit sieben Siegeln: die Beitragsberechnung Ein Arbeitsunfall: was nun? Die wichtigsten Fragen zur Unfallanzeige Personen in Mini-Jobs Insolvenzgeld Beschäftigte Die gesetzliche Unfallversicherung - Aufgaben und Leistungen Bei wem bin ich unfallversichert? Arbeitsunfall: Was nun? Personen in Mini-Jobs Insolvenzgeld Kita / Schule / Uni Kinder, Schüler, Studenten Prävention in Bildungseinrichtungen Broschüren und Veröffentlichungen der Schüler-Unfallversicherung Unfallkassen Medien Ehrenamt Versicherungsschutz im Ehrenamt Arztpraxen und Krankenhäuser Arztpraxen, Krankenhäuser, Reha-Einrichtungen Aktuelles Erholungspausen und Ausgleichsübungen im Büro Bewegungsmangel, starre Haltung und Bildschirmarbeit belasten viele Büroarbeitsplätze. Pausen, Ausgleichsübungen und passende Rahmenbedingungen helfen, typischen Bürobeschwerden vorzubeugen. Zum Artikel auf Arbeit & Gesundheit Glatteis: Eigentum verpflichtet Wer ein Haus besitzt, muss Gehwege bei Glätte streuen. Die Unfallkasse Berlin warnt: Bei Unfällen auf nicht gestreuten Wegen droht Haftung. Weitere Informationen der UK Berlin Wandelwerker Podcast zu "Hautschutz im Betrieb" Dr. Michal Gina aus dem IPA spricht über die häufigsten beruflichen Hauterkrankungen. Dabei geht es um die richtige Anwendung von Hautschutz, den Umgang mit Gefahrstoffen sowie um das Hautarztverfahren zur Früherkennung. Zum Podcast des IPA Umfrage: Führen in Teilzeit Lassen sich Führungspositionen in Teilzeit ausüben? Was ist die Motivation dafür, es zu versuchen? In einer aktuellen Umfrage der "top eins" soll diesen Fragen nachgegangen werden. Zur Umfrage der top eins Neues Online-Escape-Game für die Pflege "Die magischen Sieben" ist ein interaktives Online-Spiel der BGW, das spielerisch den Schlüssel für eine sichere und gesunde Arbeitswelt vermittelt. Zum Spiel der BGW Jahreskalender für Sicherheitsbeauftragte Pflichttermine, Standardaufgaben, weitere Termine – mit dem kostenfreien Jahreskalender der "Arbeit & Gesundheit" für 2026 behalten Sibe den Überblick und können ihre Projekte planen. Runterladen, online ausfüllen oder ausdrucken. Zum Kalender für Sicherheitsbeauftragte Interview zur Gewaltprävention Im Rahmen des Präventionsprogramms Jugend will sich-er-leben (JWSL) der gesetzlichen Unfallversicherung mit dem Jahresthema "Gewaltprävention in Ausbildung und Beruf" gibt es nun ein Interview mit Stefanie Hobrack-Zscheich, Kommunikationstrainerin für Konfliktsituationen bei der Berufsgenossenschaft Handel und Warenlogistik (BGHW) als Hörfunkbeitrag. Zum DGUV Tube German Paralympic Media Award (15.12.2025) Der German Paralympic Media Award (GPMA) feiert im April 2026 sein 25-jähriges Jubiläum. Seit 1999 zeichnet die Deutsche Gesetzliche Unfallversicherung herausragende journalistische Beiträge aus, die den Behindertensport in all seinen Facetten beleuchten. Medienschaffende haben jetzt mehr Zeit, ihre Beiträge für den GPMA 2026 einzureichen: Die Frist wird bis zum 7. Januar 2026 verlängert. zur Pressemitteilung Jetzt für den Gefahrstoffschutzpreis 2026 bewerben Das Bundesministerium für Arbeit und Soziales (BMAS) sucht innovative Ideen für mehr Sicherheit im Umgang mit Gefahrstoffen. Bewerbungen für den Deutschen Gefahrstoffschutzpreis sind bis 31. März 2026 möglich. Weitere Informationen des BMAS Kampagnen und Themen #GewaltAngehen #GewaltAngehen ist eine Kampagne der Berufsgenossenschaften, Unfallkassen und ihres Spitzenverbandes, der Deutschen Gesetzlichen Unfallversicherung. "Es geht Euch alle an, wenn man mich angeht", sagen die Botschafterinnen und Botschafter, die sich für #GewaltAngehen einsetzen. Zur Kampagne #GewaltAngehen NAPO zu Arbeitsschutzthemen Die gesetzliche Unfallversicherung unterstützt Arbeitgebende, Führungskräfte und Sicherheitsbeauftragte bei der Vermittlung zahlreicher Arbeitsschutzthemen. Mit den kostenfreien NAPO-Videos macht NAPO humorvoll, ohne Worte und branchenübergreifend auf die verschiedensten Gefahren für die Sicherheit und Gesundheit der Beschäftigten aufmerksam. Zum DGUV-Tube Präventionsprogramm für Jugendliche Jugend will sich-er-leben (JWSL) ist ein Präventionsprogramm für Auszubildende und bietet didaktisch konzeptionierte Materialien für den Einsatz im Berufsschulunterricht und für die Projektarbeit. Weitere Informationen Zum Thema: Termine und Veranstaltungen Lohnnachweis digital: Infos zum neuen UV-Meldeverfahren #Post-Covid Auch mit Impfungen und umfangreichen Schutzmaßnahmen lassen sich Infektionen mit SARS-CoV-2 nicht immer verhindern. Insbesondere bei medizinischen und pflegerischen Tätigkeiten ist die Ansteckungsgefahr hoch. Zur Sonderseite Einrichtungen und Angebote Forschung Institut für Arbeitsschutz der DGUV (IFA) DGUV Akademie Institut für Prävention und Arbeitsmedizin der DGUV - Institut der Ruhr-Universität Bochum (IPA) BG Kliniken BG Kliniken - Klinikverbund der gesetzlichen Unfallversicherung Stellenmarkt der Deutschen Gesetzlichen Unfallversicherung und ihrer Mitglieder "DGUV job" - Service für Arbeitsvermittlung der Deutschen Gesetzlichen Unfallversicherung der BG Kliniken Bildung DGUV Hochschule DGUV Akademie Prüfung und Zertifizierung Produktprüfung u. -zertifizierung, Infos für Hersteller und Betreiber: DGUV Test - Prüf- und Zertifizierungssystem der Deutschen Gesetzlichen Unfallversicherung Online-Services Mit Unfallkassen und Berufsgenossenschaften online kommunizieren: Arbeitsunfall anzeigen Unternehmen anmelden Haushaltshilfe anmelden etc. zur Anwendung Publikationen Über die DGUV Publikationsdatenbank können sowohl das Vorschriften- und Regelwerk als auch weitere von der DGUV herausgegebene Medien eingesehen, heruntergeladen und bestellt werden. zur Publikationsdatenbank Quicklinks und Services Berufsgenossenschaften Unfallkassen Landesverbände Datenbanken Adressen und Links D-Ärzte / Gutachter / Kliniken DGUV-Newsletter RSS-Feeds abonnieren Unfallanzeige / Formtexte Haben Sie Fragen? Unter 0800 6050404 erreichen Sie die Infoline der Gesetzlichen Unfallversicherung Drucken Seitenfeedback Impressum Datenschutzerklärung Barrierefreiheit Meldeportal Zur Startseite dguv.de Online-Services: Arbeitsunfall anzeigen, Unternehmen anmelden etc. Informationen für Beschäftigte Unternehmen Kita / Schule / Uni Ehrenamt Haushaltshilfen Ärzte und Krankenhäuser Die DGUV Aufgaben Selbstverwaltung Mitglieder Ihr Weg zu uns Kontakt DGUV in Social Media Facebook Xing LinkedIn Gebärdensprache Leichte Sprache Karriere English