Dhakapost.com - Bangla News Portal, Breaking News, Bd News and Videos সর্বশেষ জাতীয় রাজনীতি অর্থনীতি আন্তর্জাতিক সারাদেশ জেলার খবর খেলা বিনোদন জবস ট্রেন্ডিং সর্বশেষ জনপ্রিয় খালেদা জিয়া তারেক রহমান ওসমান হাদি এনসিপি বিপিএল নামাজের সময়সূচি আগামীকালের আবহাওয়া চাকরির খবর আবহাওয়ার খবর বিনিময় হার খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে দেশজুড়ে শোক, মাগফিরাত কামনায় দোয়া বিএনপি চেয়ারপারসন ও তিনবারের সাবেক প্রধানমন্ত্রী বেগম খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে দেশজুড়ে শোকের ছায়া নেমে এসেছে। মঙ্গলবার (৩০ ডিসেম্বর) সকালে তার... রাতের মধ্যেই শেষ হবে খালেদা জিয়ার কবর খোঁড়ার কাজ খালেদা জিয়াকে শেষ শ্রদ্ধা জানাতে ঢাকায় আসছেন জয়শঙ্কর পররাষ্ট্রমন্ত্রী নয়, স্পিকারকে পাঠাচ্ছে পাকিস্তান নিস্তব্ধ এভারকেয়ার, অশ্রুসিক্ত চোখে ‘আপসহীন’ নেত্রীর জন্য প্রার্থনা খালেদা জিয়ার জানাজা বুধবার দুপুর ২টায় সংসদের দক্ষিণ প্লাজায় দেশের প্রথম নারী প্রধানমন্ত্রী বিএনপি চেয়ারপার্সন বেগম খালেদা জিয়ার নামাজে জানাজা বুধবার (৩১ ডিসেম্বর) দুপুর ২টায় জাতীয় সংসদের... ২ জানুয়ারির প্রাথমিক শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা স্থগিত বিএনপি চেয়রপারসন বেগম খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে ঘোষিত ৩ দিনের রাষ্ট্রীয় শোকের মধ্যে পড়ায় ২ জানুয়ারি অনুষ্ঠিতব্য সরকারি প্রাথমিক বিদ্যালয়ের সহকারী শিক্ষক.. সিদ্ধান্ত অমান্য করে নির্বাচনে প্রার্থী, রুমিন-নীরবসহ বহিষ্কার ৮ দলীয় সিদ্ধান্ত অমান্য করে জাতীয় সংসদ নির্বাচনে প্রার্থী হওয়ায় বিএনপির সহ-আন্তর্জাতিক বিষয়ক সম্পাদক ব্যারিস্টার রুমিন ফারহানাসহ ৮ জনকে দল থেকে বহিষ্কার করা... মতামত ভিন্ন চোখে বেগম খালেদা জিয়ার ‘আপস’ ও ‘আপসহীনতা’ ইমতিয়াজ মাহমুদ মনোনয়ন জমায় এগিয়ে বিএনপি, দ্বিতীয় জামায়াত আমানত না তুললে মিলবে মুনাফা, সঙ্গে ঋণ নেওয়ার সুযোগ সাড়ে ১২০০ টাকার সিলিন্ডার ১৮০০, নেপথ্যে কী খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে ৩ দিনের রাষ্ট্রীয় শোক, প্রজ্ঞাপন জারি খালেদা জিয়া একটি দলের নেতা নন, তিনি দেশের নেতা : পররাষ্ট্র উপদেষ্টা দেশের স্বার্থে খালেদা জিয়া যেসব পদক্ষেপ নিয়েছিলেন মতামত ভিন্ন চোখে বেগম খালেদা জিয়ার ‘আপস’ ও ‘আপসহীনতা’ ইমতিয়াজ মাহমুদ বছর কাটল গ্যাস সংকটে, ঘুরে দাঁড়ানোর চেষ্টায় নানা উদ্যোগ ২০২৫ সালে আন্তর্জাতিক অঙ্গনের যে আলেমরা বিদায় নিয়েছেন স্বরাষ্ট্র মন্ত্রণালয় ব্যর্থ ‘ডেভিল হান্ট’, প্রাপ্তি বনাম প্রত্যাশার ব্যবধান হার মানলো শত কোটি টাকা, ‘জয়ী’ কেবল মশা! জাতীয় ৮টি দল অংশ নিচ্ছে না সংসদ নির্বাচনে : ইসি আসন্ন ত্রয়োদশ জাতীয় সংসদ নির্বাচনে ৮টি নিবন্ধিত রাজনৈতিক দল অংশ নিচ্ছে না বলে জানিয়েছে নির্বাচন কমিশন (ইসি)... দেড় কোটি টাকার অবৈধ সম্পদ: রূপসা গ্রুপ এমডির বিরুদ্ধে মামলা খালেদা জিয়ার মৃত্যু পাকিস্তান-ভারত-চীনসহ বিভিন্ন দেশের রাষ্ট্র-সরকার প্রধানদের শোক রাষ্ট্রীয় মর্যাদায় দাফন করা হবে খালেদা জিয়াকে