Dhan - Online Stock Trading and Investing Platform for India Scan to Download Dhan App Open Free Account in Minutes! MTF Starting at 12.49% p.a for Buying 1,700+ Stocks Trade Margin ₹ 1 Lac You Pay ₹ 25K Dhan Pays ₹ 75K Buy with MTF Products Dhan App Stock Market App built for Super Traders & Long Term Investors. Dhan Web Web Trading Platform for those who love to trade from the big screen. Options Trader App Option Trading App built especially for India's F&O Traders. Options Trader Web Option Trading Platform to build, analyze, & execute F&O trades. Trade from tv.dhan.co Trade with TradingView Chart features for FREE on tv.dhan.co. Connect to TradingView Connect Dhan to TradingView - Place orders from tradingview.com DhanHQ Trading APIs Trade with Algo, Connect Apps, Build Services using APIs for FREE. smallcases on Dhan Build wealth with smallcase investment for FREE on Dhan. Margin Trading Facility Get 5X Leverage on 1700+ stocks. Trade Now, Pay Later. ScanX Stock Screener 50+ Readymade Screeners, Live Market Insights & Instant Trade Execution. Rent Stocks via SLBM Earn up to 35% p.a. over & above your portfolio holdings! Investments Stocks MTF, Instant Pledge, & more for online stock trading. Commodity Dashboard, Pledge Margin, & Charts for commodity trading. Options Strategy Builder, Flash Trade, & Margin for options trading. Futures Charts, Futures Chain, & Margin for futures trading. ETFs SIP, Forever Order, & Draft Order for investing in ETFs. Mutual Funds Invest in top rated direct mutual funds at 0% commission. IPO Apply for Upcoming IPO, Open IPO and SME IPO using mobile UPI in seconds! NFO Apply for NFOs directly at no extra cost. Markets Indices Stocks F&O Mutual Funds ETFs Tools & Calculators Major Indices Global Indices Nifty 50 Sensex Nifty Bank BSE Small Cap Finnifty BSE Mid Cap Nifty Next 50 BSE Bankex Nifty Small Cap 50 Nifty Mid Cap 50 More Pricing Open Free Demat with ₹0 AMC for Life-time! Get detailed pricing here. Become a Partner Join our growing network of authorised partners - lets grow together! fuzz Ask anything on finance, money or markets - Your AI-powered research partner. Dhan Support Browse through most commonly asked questions and get answer instantly. Dhan Blog Read about markets, trading strategies, investing & more. Indicator by Dhan Your bi-monthly trading deep dive into markets, insights, and strategies. MadeForTrade Community Be a part of India’s most active community of Super Traders & Long-Term Investors. ​ ​ Login Open Account Products Products Dhan App Stock Market App built for Super Traders & Long Term Investors. Dhan Web Web Trading Platform for those who love to trade from the big screen. Options Trader App Option Trading App built especially for India's F&O Traders. Options Trader Web Option Trading Platform to build, analyze, & execute F&O trades. Trade from tv.dhan.co Trade with TradingView Chart features for FREE on tv.dhan.co. Connect to TradingView Connect Dhan to TradingView - Place orders from tradingview.com DhanHQ Trading APIs Trade with Algo, Connect Apps, Build Services using APIs for FREE. smallcases on Dhan Build wealth with smallcase investment for FREE on Dhan. Margin Trading Facility Get 5X Leverage on 1700+ stocks. Trade Now, Pay Later. ScanX Stock Screener 50+ Readymade Screeners, Live Market Insights & Instant Trade Execution. Rent Stocks via SLBM Earn up to 35% p.a. over & above your portfolio holdings! Investments Investments Stocks MTF, Instant Pledge, & more for online stock trading. Commodity Dashboard, Pledge Margin, & Charts for commodity trading. Options Strategy Builder, Flash Trade, & Margin for options trading. Futures Charts, Futures Chain, & Margin for futures trading. ETFs SIP, Forever Order, & Draft Order for investing in ETFs. Mutual Funds Invest in top rated direct mutual funds at 0% commission. IPO Apply for Upcoming IPO, Open IPO and SME IPO using mobile UPI in seconds! NFO Apply for NFOs directly at no extra cost. Markets Markets Indices Stocks F&O Mutual Funds ETFs Tools & Calculators Major Indices Nifty 50 Sensex Nifty Bank BSE Small Cap Finnifty BSE Mid Cap Nifty Next 50 BSE Bankex Nifty Small Cap 50 Nifty Mid Cap 50 Global Indices US Tech 100 Dow Jones S&P FTSE Dax CAC Nikkei 225 Hang Seng SSE Composite TAIEX KOSPI Gift Nifty Pricing Open Demat Account at ₹0 AMC Become a Partner Customer Service Dhan Support Dhan Blog fuzz MadeForTrade Community Indicator by Dhan Download the App Now! Investing & Trading Platform for Stocks Options Futures Commodity ETFs Mutual Funds IPO NFO Investing & Trading Platform for Stocks Options Futures Commodity ETFs Mutual Funds IPO NFO built for Super Traders built for Long Term Investors Open your FREE demat account in minutes! +91 error ​ ​ Tata Motors SBI HDFC Bank Infosys ITC Adani Enterprise IRFC Jio 1 Cr+ App Downloads on Play Store! Start Now Get Dhan 1 Mn+ Active Users 4.7 Play Store Rating built for Super Traders built for Long Term Investors Stocks Options Futures Commodity ETFs Mutual Funds IPO NFO Building Awesome Investing & Trading Platforms Dhan App Carefully built to give you an incredible mobile trading experience with margin, charts, option chain, reliable order execution & much more! Millions of users rely on Dhan App for their daily trading and investing needs. Best part? The App is constantly evolving! Explore Dhan App App Web App Web ScanX Built For Super Traders We're on a mission to elevate your online trading experience by building features that are most useful to you! Built For Super Traders We're on a mission to elevate your online trading experience by building features that are most useful to you! Connect Dhan Web & App via Dhan WiFi Manage Positions Easily with Power Trade Mode Slice Large Orders with Iceberg Plus Buy Options in 1-Tap with Flash Trade Entry, Target & Stop Loss with Super Order 1-Tap Buying & Selling with Scalper on Charts Explore All Built For Long-Term Investors We're bringing you the best online investing experience, one feature at a time! Access everything you need to invest in Stocks, ETFs, Mutual Funds & Bonds from our platform! Built For Long-Term Investors We're bringing you the best online investing experience, one feature at a time! Access everything you need to invest in Stocks, ETFs, Mutual Funds & Bonds from our platform! Track 10,000+ Stocks with Watchlist Groups Daily & Weekly SIP in Stocks & Mutual Funds Track Earnings Separately with Dividend Tracking Bid Early for IPOs with Pre-Apply Easily Track Multi-Bagger Stocks Keep Track of All Corporate Action Explore All Always Keeping You First Our users - traders & investors - will always be our priority, even when we're building new features or delivering customer support everyday. Always Keeping You First Our users - traders & investors - will always be our priority, even when we're building new features or delivering customer support everyday. No Calls No Trading & Investment Advice No SMS No Relationship Managers No Spam No Data Sharing Read Our User-First Policy Love from India's Traders & Investors Love from India's Traders & Investors Ipsita Sahoo @ipsiworld I am loving Dhan app so far. @DhanHQ @DhanCares Thanks for providing an amazing platform specially for traders. #OptionsTrading #TRADINGTIPS chirag_p @chirag_721p @dhanhq good broker and good tech support with best chart experience. #madefortrade with tradingview chart with no glitch in price movement Shashank Singh @knahsahs_hgnis No matter what, but i will be the strongest cheerleader for @DhanHQ , hope to see you guys as the industry leader in coming 5 years, All the best, @BeingPractical u have literally inspired me a lot, cheers. SSUMIT @saxenassumit @DhanHQ is the best ❤️ Novice Trader @NoviceT7 I started using Dhan trading platform and I would say this is one of the best platform for the trader providing seamless UI @DhanHQ Trading eye @Priyabrata099 Dhan's platform is best in India. TUKKEBAAZ TRADER @tukkebaaztrader Really best broker I tried and traded in many brokers But your platform is too good for trading Gaurav (blue tick here) @simplyGAURAV007 I got access to options app of @DhanHQ . Blown away by the ease of placing trade and brokerage calculation.For someone who ends up placing more than 20 intraday orders on an avg this thing is insanely powerful and cost effective. Wow!In love with the product. @BeingPractical 🔥🔥 Vivek Joshi @mejoshivivek You guys are dropping bombs on other discount brokers!🔥 Truly out of the box features! Kshitiz Anand @nuisancejunkie Awesome job guys! @DhanHQ @DhanLive @DhanCares you listened! And did a wonderful job! Too good. Made my (and all the user's) day! Chirag @tweetsbychirag Thanks for detail explanation and reaching out on behalf of me. You made me your lifetime customer. #CustomerService at its best. Suneel.A @a_suneel @DhanHQ Undoubtedly the best trading platform I have used ! Love the UI and the ease of use. Annamayya ks @ksannamayya @DhanHQ - excellent interphase and features for traders, just go through their features. U will not need any other broker. Amazon level customer service. Raj Kundalia @raj_kundalia Super fast support from @DhanHQ Aakash Kamdi @johndoedeigner There is a new player in the financial market - @RaiseTheBarHQ entering with its own ecosystem with scratch. The very first product is @DhanHQ awaiting early access & also can't wait to see other Products. Ronak Bhagdev @RonakBhagdev @DhanHQ experience is super fast so far. Onboarding and applying for IPO were never that much easier. I am sure they must have some surprises coming in for long term investors like me. Ipsita Sahoo @ipsiworld I am loving Dhan app so far. @DhanHQ @DhanCares Thanks for providing an amazing platform specially for traders. #OptionsTrading #TRADINGTIPS chirag_p @chirag_721p @dhanhq good broker and good tech support with best chart experience. #madefortrade with tradingview chart with no glitch in price movement Shashank Singh @knahsahs_hgnis No matter what, but i will be the strongest cheerleader for @DhanHQ , hope to see you guys as the industry leader in coming 5 years, All the best, @BeingPractical u have literally inspired me a lot, cheers. SSUMIT @saxenassumit @DhanHQ is the best ❤️ Novice Trader @NoviceT7 I started using Dhan trading platform and I would say this is one of the best platform for the trader providing seamless UI @DhanHQ Trading eye @Priyabrata099 Dhan's platform is best in India. TUKKEBAAZ TRADER @tukkebaaztrader Really best broker I tried and traded in many brokers But your platform is too good for trading Gaurav (blue tick here) @simplyGAURAV007 I got access to options app of @DhanHQ . Blown away by the ease of placing trade and brokerage calculation.For someone who ends up placing more than 20 intraday orders on an avg this thing is insanely powerful and cost effective. Wow!In love with the product. @BeingPractical 🔥🔥 Vivek Joshi @mejoshivivek You guys are dropping bombs on other discount brokers!🔥 Truly out of the box features! Kshitiz Anand @nuisancejunkie Awesome job guys! @DhanHQ @DhanLive @DhanCares you listened! And did a wonderful job! Too good. Made my (and all the user's) day! Chirag @tweetsbychirag Thanks for detail explanation and reaching out on behalf of me. You made me your lifetime customer. #CustomerService at its best. Suneel.A @a_suneel @DhanHQ Undoubtedly the best trading platform I have used ! Love the UI and the ease of use. Annamayya ks @ksannamayya @DhanHQ - excellent interphase and features for traders, just go through their features. U will not need any other broker. Amazon level customer service. Raj Kundalia @raj_kundalia Super fast support from @DhanHQ Aakash Kamdi @johndoedeigner There is a new player in the financial market - @RaiseTheBarHQ entering with its own ecosystem with scratch. The very first product is @DhanHQ awaiting early access & also can't wait to see other Products. Ronak Bhagdev @RonakBhagdev @DhanHQ experience is super fast so far. Onboarding and applying for IPO were never that much easier. I am sure they must have some surprises coming in for long term investors like me. Join our MadeForTrade Community Be a part of a vibrant community where people live the markets! Engage with like-minded users and request features that you want 72K+ Join Now Join our MadeForTrade Community Be a part of a vibrant community where people live the markets! Engage with like-minded users and request features that you want We are Winning! Best by Asset Classes - Options 2024 Deloitte Fast 50 Award in Fintech Category 2024 Leading Member Traded Clients 2024 Best Broker in APAC 2023 Best Adoption of Multi-Cloud Most Reliable Tech 2022 Best use of Devops Technology Fintech Rising Star Best in Class Stock Trading Solution We are Winning! Best by Asset Classes - Options 2024 Deloitte Fast 50 Award in Fintech Category 2024 Leading Member Traded Clients 2024 Best Broker in APAC 2023 Best Adoption of Multi-Cloud Most Reliable Tech 2022 Best use of Devops Technology Fintech Rising Star Best in Class Stock Trading Solution We are in the News Dhan turns profitable with Rs 177 crore in FY24 as revenue surges by 689% Dhan and TradingView partner to allow Indian investors to trade directly on TradingView Dhan takes on Zerodha, Groww; eyes 1 million users in 18 months Dhan launches 'Trading via Charts' in partnership with TradingView Raise Financial raises $22mn Funding in Series A Raise Financial raises $22M in Series A round from BEENEXT, Mirae Asset Ventures, others. We are in the News Dhan turns profitable with Rs 177 crore in FY24 as revenue surges by 689% Dhan and TradingView partner to allow Indian investors to trade directly on TradingView Dhan takes on Zerodha, Groww; eyes 1 million users in 18 months Dhan launches 'Trading via Charts' in partnership with TradingView Raise Financial raises $22mn Funding in Series A Raise Financial raises $22M in Series A round from BEENEXT, Mirae Asset Ventures, others. Frequently Asked Questions Questions on your mind? Dont worry we have the answers! Is Dhan safe & trusted broking platform? Dhan is a SEBI-regulated trading platform and a Depository Participant (DP) compliant with all rules and regulations. You can rely on Dhan to invest in share market as thousands of others do as well. Furthermore, we take transparency and security very seriously. Our goal is to always ensure that you have visibility into pricing and other details. We also ensure that your data is safe at all times. How much time does it take to Open Dhan Account? You can open demat account on Dhan in less than 10 minutes! After that, the exchanges begin their verification and approval process, shortly after which your account will be ready for trading and investing. What documents are required to open a demat account? The following documents are all you need to open a demat account on Dhan: Address Proof (Aadhar, Passport, Voter ID, or Driving License). Bank Proof (Account Statements, Cancelled Cheque, Passbook). Identity Proof (PAN). Income Proof (Bank Account Statements, Salary Slips, ITR). Signature. Photograph. What are the brokerage charges on Dhan? You can open a Dhan demat account for free. Once you start investing or trading, these are the charges: ₹0 for Equity Delivery, ETFs, & IPOs. ₹20 for Equity Intraday & Futures in all Segments. ₹20 for Options in all Segments. How to transfer shares from your current broker to Dhan? You can transfer shares to Dhan by following these steps: 1. Login to CDSL and register to Easiest. 2. Map BO Linking and Trusted account. 3. Go to Set-up, select your shares and transfer to Dhan account. For more details, refer to the community post here. Invest & Trade with a Trading Platform That's #MadeForTrade Open your Dhan Account in minutes! Start Now Start Now Get MTF starting at 12.49% p.a 1 Cr+ App Downloads 4.5 Dhan is better and faster on the app. Dhan App Install Chrome Stay Here Get MTF starting at 12.49% p.a Open a FREE Demat Account +91 - Enter your mobile number a 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 By proceeding ahead, you agree to our Terms & Conditions Start Now MTF Starting at 12.49% p.a. for Buying 1,700+ Stocks Get MTF Join our Community Follow us on Customer Service Dhan Support Customer Service Safety and Security Grievance Redressal Advisory for Investors RE Awareness SECC Regulations Our Products Dhan App Dhan Web Options Trader App Options Trader Web DhanHQ Trading APIs TradingView on Dhan Connect to TradingView smallcases on Dhan Margin Trading Facility Margin Pledge Benefit ScanX Stock Screener Dhan Ticker Quick Links Open Demat Account HUF Demat Account Corporate Demat Account Download Centre Calculators Finance Glossary Stock Market Holidays Muhurat Trading 2025 Stock Market Courses Stock Market News Meet & Greet Dhan Connectivity Status Regulatory Information Partner with us Authorised Partner Partner Dashboard Code of Conduct Company About Us Pricing Careers Contact Us built with love for Indians who love to invest & trade We are part of Raise Financial Services Explore  | Sitemap Nifty 50 Stocks Reliance Industries TCS HDFC Bank ICICI Bank Infosys Hindustan Unilever ITC State Bank of India Bharti Airtel Bajaj Finance All Nifty 50 Companies Nifty Next 50 Stocks LIC of India Dmart Adani Green Energy Siemens Indian Oil Corporation DLF Hindustan Aeronautics Pidilite Industries Varun Beverages Godrej Consumer Products All Nifty Next 50 Companies Nifty Midcap 50 Stocks Punjab National Bank Power Finance Cororation Polycab India Trent Shriram Finance TVS Motors Rural Electrification Corporation IDFC First Bank Zydus Life Science Indian Hotels Company All Nifty Midcap 50 Companies Nifty Smallcap 50 Stocks Indian Overseas Bank IDBI Bank UCO Bank Mazgaon Dock Shipbuilders Rail Vikas Nigam Suzlon Energy Bank of Maharashtra IDFC NALCO BSE All Nifty Smallcap 50 Companies Nifty Bank Stocks HDFC Bank ICICI Bank State Bank of India Kotak Mahindra Bank Axis Bank Bank of Baroda IndusInd Bank Punjab National Bank IDFC First Bank AU Small Finance Bank All Nifty Bank Companies Finnifty Stocks HDFC Bank ICICI Bank State Bank of India Bajaj Finance Kotak Mahindra Bank Bajaj Finserv HDFC Life Insurance SBI Life Insurance Cholamandalam Investment All Finnifty Companies Nifty IT Stocks TCS Infosys HCL Technologies Wipro LTI Mindtree Tech Mahindra L&T Technology Services Mphasis Persistent Systems Coforge All Nifty IT Companies Nifty Auto Stocks Maruti Suzuki Tata Motors Mahindra & Mahindra Bajaj Auto Eicher Motors TVS Motors Samvardhana Motherson Hero Motocorp Bosch Ashok Leyland All Nifty Auto Companies Nifty FMCG Stocks Hindustan Unilever ITC Nestle India Varun Beverages Britannia Industries Godrej Consumer Products Dabur India Tata Consumer Products Marico United Spirits All Nifty FMCG Companies Nifty Pharma Stocks Sun Pharmaceutical Divis Laboratories Cipla Dr Reddys Laboratories Torrent Pharmaceuticals Zydus Life Science Aurobindo Pharma Lupin Abbott India Alkem Laboratories All Nifty Pharma Companies Nifty Stocks List Nifty 50 Stocks Nifty Next 50 Stocks Nifty Bank Stocks Finnifty Stocks Nifty IT Stocks Nifty Auto Stocks Nifty FMCG Stocks Nifty Pharma Stocks Nifty Energy Stocks Nifty Metal Stocks Nifty Realty Stocks Sector Stocks List Bank Stocks Finance Stocks IT Stocks Auto Stocks FMCG Stocks Pharma Stocks Petroleum Stocks Power Stocks Engineering Stocks Cement Stocks Chemical Stocks Indices List All Indices All NSE Indices All BSE Indices Most Visited Indices Nifty 50 Nifty Bank Finnifty India VIX Nifty Next 50 Nifty Smallcap 50 Nifty Midcap 50 Nifty Midcap Select Sensex BSE Smallcap BSE Midcap BSE Bankex Most Searched Stocks Tata Steel Adani Power Yes Bank Infosys Adani Enterprises Tata Motors State Bank of India Suzlon Adani Wilmar Zomato Reliance Industries ITC TCS LIC Wipro Punjab National Bank Vedanta IRFC Adani Green Energy All Commodity Futures Aluminium Aluminium Mini Copper Cotton Candy Crude Oil Crude Oil Mini Gold Gold Guinea Gold Mini Gold Petal Kapas Lead Mentha Oil Natural Gas Nickel Silver Silver Mini Silver Micro Zinc Zinc Mini Most Searched ETFs ICICI Pru Nifty 50 ETF ICICI Pru Bharat 22 ETF SBI Nifty 50 ETF SBI Nifty IT ETF Nippon India Nifty 50 ETF Nippon India Nifty Consumption ETF Nippon India Gold ETF Kotak Nifty 50 ETF Kotak Nifty IT ETF Axis Nifty 50 ETF Axis Nifty Bank ETF Axis Nifty IT ETF HDFC Nifty 50 ETF HDFC Sensex ETF Mirae Asset Nifty 50 ETF Mirae Asset Gold ETF UTI Gold ETF Motilal Oswal Nifty 50 ETF Motilal Oswal Nasdaq 100 ETF Calculators Brokerage Calculator Margin Calculator MTF Calculator SIP Calculator SIP Calculator with Inflation Lumpsum Calculator ETF Return Calculator CAGR Calculator PPF Calculator FD Calculator RD Calculator Compound Interest Calculator EPF Calculator NPS Calculator NSC Calculator Gratuity Calculator MF Returns Calculator EMI Calculator All Calculators Stock Market Live Top Gainers Top Losers 52 Week High Stocks 52 Week Low Stocks Most Active Stocks by Value Most Active Stocks by Volume Stock Market Today All Stock Lists All Stocks Listed on NSE & BSE Futures Stocks List Options Stocks List F&O Lot Size Equity Mutual Funds Large Cap Funds Mid Cap Funds Small Cap Funds Large & Mid Cap Funds Flexi Cap Funds Multi Cap Funds Bluechip Funds Focused Funds Sectoral Funds International Funds Value Funds Contra Funds Dividend Yield Funds All Equity Funds Debt Mutual Funds Liquid Funds Banking PSU Funds Corporate Bond Dynamic Bond Overnight Bond Ultra Short Duration Funds Short Duration Funds Low Duration Funds Credit Risk Funds Gilt Funds 10 Year Gilt Funds Money Market Funds Floater Funds Medium Duration Funds Long Duration Funds Medium Long Duration Funds All Debt Funds Hybrid Mutual Funds Conservative Funds Aggressive Funds Balanced Funds Arbitrage Funds Equity Savings Funds Multi Asset Allocation Funds All Hybrid Funds Index Mutual Funds Nifty 50 Funds Nifty Next 50 Funds Nifty Small Cap Funds Nifty Mid Cap Funds Nifty Bank Funds Sensex Funds All Index Funds All Mutual Fund AMCs SBI Mutual Fund ICICI Prudential Mutual Fund HDFC Mutual Fund Nippon India Mutual Fund Kotak Mahindra Mutual Fund Aditya Birla Sun Life Mutual Fund UTI Mutual Fund Axis Mutual Fund Mirae Asset Mutual Fund Edelweiss Mutual Fund View All AMCs Mutual Fund Calculators SBI SIP Calculator ICICI SIP Calculator HDFC SIP Calculator Nippon SIP Calculator HSBC SIP Calculator Franklin SIP Calculator Canara SIP Calculator Invesco SIP Calculator PPFAS SIP Calculator Sundaram SIP Calculator Margin Stocks / Mutual Funds Intraday Margin Stocks List MTF Stocks List Margin Pledge Stocks List Mutual Funds for Margin Benefit ETFs & Bonds Pledge List G-Sec & TB Pledge List Surveillance Stocks NSE ASM List BSE ASM List NSE GSM List BSE GSM List Trending Stocks Large Cap Stocks Mid Cap Stocks Small Cap Stocks Bluechip Stocks Dividend Stocks Intraday Stocks Penny Stocks High Return Stocks Multibagger Stocks Long Term Stocks Short Term Stocks Top 50 Stocks by Market Cap Top 50 Stocks by PE Ratio Top 50 Stocks by EPS Stocks with Daily RSI Below 30 Stocks with Daily RSI Above 70 Group Stocks Tata Group Stocks Adani Group Stocks Mukesh Ambani Group Stocks Anil Ambani Group Stocks Jindal Group Stocks Birla Group Stocks Bajaj Group Stocks Hinduja Group Stocks Godrej Group Stocks HDFC Group Stocks ICICI Group Stocks L&T Group Stocks Murugappa Group Stocks Mahindra Group Stocks Trending Mutual Funds Best SIP for 5 Years Best SIP for 3 Years Best SIP for 1 Year Best SIP for Beginners Best SIP Child Education Best SIP for House Wife Best SIP for Home Loan Best SIP for Senior Citizens Best SIP for Retirement Best Tax Saving Mutual Funds Best Mutual Funds for SIP Best Mutual Funds for Lumpsum Best Gold Mutual Funds Top Rated Mutual Funds Live Charts Nifty 50 Chart Finnifty Chart Bank Nifty Chart Reliance Industries Chart TCS Chart HDFC Bank Chart ICICI Bank Chart Infosys Chart ITC Chart Global Indices US Tech 100 FTSE DAX CAC NIKKEI 225 DOW JONES S&P Gift Nifty Popular ETFs Nippon ETFs SBI ETFs Tata ETFs Zerodha ETFs ICICI ETFs HDFC ETFs Motilal Oswal ETFs Groww ETFs Mirae ETFs Axis ETFs Kotak ETFs Aditya Birla ETFs UTI ETFs All ETFs Popular Funds Comparison SBI Small Cap vs Quant Small Cap HDFC Flexi Cap vs Parag Parikh Flexi Cap UTI Nifty 50 Index vs Tata Nifty 50 Index HDFC Small Cap vs Nippon Small Cap Canara Robeco ELSS vs DSP ELSS Nippon Large Cap vs ICICI Pru Bluechip HDFC Mid-Cap vs Motilal Oswal Mid-Cap Compare Mutual Funds Popular Stock Comparison Infosys vs TCS Zomato vs Swiggy Tata Power vs Adani Power HDFC Bank vs ICICI Bank Tata Motors vs Maruti Suzuki Asian Paints vs Berger Paints LIC of India vs SBI Life Insurance Cipla vs Sun Pharma Exide vs Amara Raja JK Tyres vs CEAT Tyres Pollycab vs KEI Industries HAL vs BEL Compare Stocks Popular Index Comparison Nifty 50 vs Sensex Nifty 50 vs Nifty Next 50 Nifty 50 vs Nifty 100 Nifty Next 50 vs Nifty Midcap 150 Nifty 50 vs Nifty 500 Compare Indices Popular ETFs Comparison SBI Nifty 50 ETF vs UTI Nifty 50 ETF Nippon Gold ETF vs HDFC Gold ETF UTI Sensex ETF vs ICICI Pru Sensex ETF Nippon Silver ETF vs ICICI Pru Silver ETF SBI Gold ETF vs ICICI Pru Gold ETF Compare ETFs Gainers & Losers Nifty 50 Gainers Nifty 50 Losers Nifty Next 50 Gainers Nifty Next 50 Losers Sensex Gainers Sensex Losers Nifty Midcap 100 Gainers Nifty Midcap 100 Losers Bank Nifty Gainers Bank Nifty Losers *All securities mentioned on this website are exemplary and not recommendatory. *Current prices on the website are delayed by 15 mins, login to check live prices. About Dhan We are bullish on India, we are bullish on India's prospects to be one of the largest economies in the world. We believe that the stock market provides a unique opportunity for all of India's traders and investors to participate in the growth story of the country. Yet, most investing & trading platforms in India have remained more or less the same over the past decade. Times have changed and retail traders and investors have become smarter about managing their trades and money. Modern traders & investors require an online trading platform that helps them keep up with the technological advancements of our time. That's why we're building Dhan - to help you trade, to help you invest, and to help you participate in India's growth stock via the stock market with awesome features and an incredible experience. We are doing so by giving you access to not just one but 6 products within the Dhan ecosystem: Dhan App: The only online trading app you need for buying and selling equity, futures, options, commodity, and currency. Dhan Web: Trade on the big screen across segments with our web trading platform . Options Trader App: A dedicated option trading app built for India's F&O traders. Options Trader Web: Love big screens and F&O trading? Use our web option trading platform . Dhan + TradingView: The magic of Tradingview charts for free with the Lightning-Fast experience of Dhan on tv.dhan.co. Connect to TradingView: Our Tradingview broker integration allows you to trade in Stocks, Futures, and Commodities directly from tradingview.com via Dhan. This means that with Dhan, you'll be able to start: Stock Trading Option Trading Futures Trading Commodity Trading ETF Investment Mutual Fund Investment IPO Lakhs of users already trust Dhan for their online stock trading and investing needs. Dhan is growing rapidly because of the love we receive from SuperTraders and Long-Term Investors who acknowledge that the platform is innovating for them, building super useful features that help them do everything from investing in stock market to trading F&O like a pro on the Tradingview charts and much more. While we are growing, we will always remember why we started building in the first place - you. Our user-first approach will always be at the heart of our philosophy. Come join us on this incredible journey! Try it out, you can close your account at anytime using this link . ©2021- 2025 Raise Securities Private Limited (formerly Moneylicious Securities Private Limited). All rights reserved. CIN: U74999MH2012PTC433549 Raise Securities is part of Raise Financial Services. SEBI Stock Broker Registration No: INZ000006031 | Depository Participant (CDSL) ID: IN-DP-289-2016 | SEBI Research Analyst Registration No: INH000023357 Exchange Membership No. : NSE: 90133 | BSE: 6593 | MCX: 56320 Registered & Corporate Office:  Unit No. 2201, 22nd Floor, Gold Medal Avenue, S.V. Road, Beside Patel Petrol Pump, Piramal Nagar, Goregaon West, Mumbai – 400104, Customer Care: 9987761000. Details of client bank account For any query / feedback / clarifications, email at help@dhan.co. In case of grievances for any of the services rendered by Raise Securities Private Limited, please write to grievance@dhan.co (for NSE, BSE and MCX) or grievancedp@dhan.co (for Depository Participant). Please ensure that you carefully read the Risk Disclosure Document as prescribed by SEBI, our Terms of Use and Privacy Policy. Compliance Officer: Mr. Manish Garg and Mobile: 8655740961 Email: complianceofficer@dhan.co To lodge your complaints using SEBI SCORES, click here. Disclaimer: All communications with the client via chat, phone, or email are for support purposes only. Any commitments or statements made by the agent (human or virtual) shall not be binding on the company. DHAN is a brand owned by Raise Securities Private Limited. All DHAN clients are registered under Raise Securities Private Limited. Clients are advised to refer to our company as Raise Securities Private Limited when communicating with regulatory authorities. Procedure to file a complaint on SEBI SCORES : Register on SCORES portal. Mandatory details for filing complaints on SCORES: Name, PAN, Address, Mobile Number, E-mail ID. Benefits: Effective Communication, Speedy redressal of the grievances Disclaimer: Investment in the securities market are subject to market risks, read all the related documents carefully before investing. Brokerage will not exceed the SEBI prescribed limit Attention investors: Stock brokers can accept securities as margins from clients only by way of pledge in the depository system w.e.f September 01, 2020. Update your e-mail and phone number with your stock broker / depository participant and receive OTP directly from depository on your e-mail and/or mobile number to create pledge. Check your securities / MF / bonds in the consolidated account statement issued by NSDL/CDSL every month. Note: As a policy we do not give stock tips or recommendations and have not authorized anyone to give this on behalf of us. If you know anyone claiming to be a part of Dhan / / Raise or our associate companies or partners and offering such services, please report us on help@dhan.co. Important Information for Investors: To prevent unauthorized transactions in your trading / demat account, do not share your account details, credentials or any personal details with anyone. Keep your mobile number updated with your Stock Broker, Depository Participant and ensure that the same is registered with Stock Exchanges, Depository and KRAs. You will receive alerts and information on your registered mobile number / email for debit and other important transactions in your demat account directly from CDSL / Exchange on the same day. KYC is one time exercise while dealing in securities markets - once KYC is done through a SEBI registered intermediary (Stock Broker, DP, Mutual Fund, etc.), you need not undergo the same process again when you approach another intermediary. No need to issue cheques by investors while subscribing to IPO. Just write the bank account number and sign in the application form to authorise your bank to make payment in case of allotment. No worries for refund as the money remains in investor's account. This is issued in the interest of investors. Investors should be cautious on unsolicited emails and SMS advising to buy, sell or hold securities and trade only on the basis of informed decision. Investors are advised to invest after conducting appropriate analysis of respective companies and not to blindly follow unfounded rumours, tips etc. Further, you are also requested to share your knowledge or evidence of systemic wrongdoing, potential frauds or unethical behaviour through the anonymous portal facility provided on BSE & NSE website. Issued in the interest of the investors. Raise   Securities   Private   Limited   also   known   as   Dhan   is   only   an   order collection platform that collects orders on behalf of clients and places them on BSE   StarMF   for   execution.   Client   expressly   agrees   that   Dhan   is   not   liable   or responsible   and   does   not   represent   or   warrant   any   damages   regarding   non- execution of orders or any incorrect execution of orders with regard to the funds chosen by the client or due to, but not being limited to, any link/system failure, delay in transfer of the funds on account of any unforeseen circumstances/issues in   the   banking   system/payment   aggregators   or   any   other   problems   that   may result in a delay in crediting the funds into the BSE Star MF's bank account. Mutual   fund   investments   are   subject   to   market   risks,   read   all   scheme   related documents carefully before investing. Dhan is not a distributor or agent of any mutual   fund.   Mutual   Funds   are   not   exchange-traded   products.   Any   related disputes   will   not   have   access   to   the   Exchange-investor   redressal   forum   or arbitration   mechanism.  For   other   disclaimers   please   refer https://dhan.co/advertisement-disclaimer/ Download client registration documents (Rights & Obligations, Risk Disclosure Document, Do's & Don'ts) in vernacular language: BSE | NSE | MCX Kindly, read the Advisory Guidelines of BSE | NSE | MCX for investors as prescribed by the exchange with reference to their circular dated 27th August, 2021 regarding investor awareness and safeguarding client's assets Important Links: SEBI | BSE | NSE | MCX | CDSL | SCORES | ODR Portal | Investor Charter for Stock Brokers | Investor Charter for DP | Investor Charter for Research Analyst | UCC Advisory | e-Voting for Shareholders | NCL Client Collateral details | MCXCCL Client Collateral details Important Information: Terms of Usage | Disclaimers | Privacy Policy | Grievances | Grievances RA | Risk Management Policy | Risk Disclosure | Advertisement Disclaimer | Referral Terms & Conditions | Saarthi 2.0 Mobile App for Investors