DHL eCommerce | Pakketten versturen en ontvangen Overslaan en naar de inhoud gaan Open menu Sluit menu DHL eCommerce, ga naar de homepage Klantenservice Vacatures Open submenu Vacatures Bezorger worden Chauffeur worden Haal je C-rijbewijs Werken in de IT Logistiek Leiders Traineeships #SameDream Open submenu #SameDream Word supporter Nieuws Over DHL Mijn DHL nl Open taalmenu nl en Zoeken Mijn DHL Consument Open submenu Consument Track en trace Open submenu Track en trace Bezorging wijzigen Mijn DHL app Pakket versturen Open submenu Pakket versturen Inloggen Verzendlabel aanmaken Brievenbuspakje Envelop versturen Versturen buitenland Open submenu Versturen buitenland Versturen naar België Versturen naar Duitsland Versturen naar Frankrijk Versturen naar Italië Versturen naar Polen Versturen naar Portugal Versturen naar Spanje Versturen naar Zweden Tarieven Retourneren Verpakkingstips Verzekerd Versturen DHL ServicePoint Open submenu DHL ServicePoint DHL Pakketautomaat Duurzaamheid Open submenu Duurzaamheid GoTeach GoHelp Verminderen CO2-uitstoot Open submenu Verminderen CO2-uitstoot Onze maatregelen Route van je pakket Ontvangen én terugsturen doe je met de DHL Pakketautomaat Lees meer Zakelijk Open submenu Zakelijk Mijn zending Open submenu Mijn zending Verpakkingsadvies Klant worden Open submenu Klant worden Pakketten Pallets Dienstverlening Open submenu Dienstverlening Inloggen Verzenders Open submenu Verzenders Versturen naar het buitenland Versturen via een DHL BusinessPoint Ontvangers Open submenu Ontvangers Unieke retouropties Slimme tools My DHL Portal Voor webshops Open submenu Voor webshops Vervoer Tarieven Plug-ins Open submenu Plug-ins WooCommerce Magento Picqer Shopify PrestaShop Bol.com Odoo Word DHL Punt Open submenu Word DHL Punt Word DHL ServicePoint DHL Pakketautomaat plaatsen Sectoren Open submenu Sectoren Automotive E-commerce Fulfilment Healthcare High Tech Industrie en Bouw Retail Kennisplatform Klantenservice Vacatures Open submenu Vacatures Bezorger worden Chauffeur worden Haal je C-rijbewijs Werken in de IT Logistiek Leiders Traineeships #SameDream Open submenu #SameDream Word supporter Nieuws Over DHL Mijn DHL nl Open taalmenu nl en nl Open taalmenu nl en Zoeken Mijn DHL Versturen of ontvangen met DHL Er komt iets moois aan Waar is mijn pakket? Volg je pakket Versturen met DHL eCommerce Al vanaf €3,70 Bezorging aanpassen Wijzig je bezorgafspaak Waar is mijn DHL Punt? Zoek DHL ServicePoint Ontdek waar je pakketje nu is Volg je pakket op de voet Of je nu een bestelling uit Parijs verwacht of een cadeautje uit Enschede: via track en trace weet je altijd precies waar je pakket is en wanneer je ‘m kunt verwachten. Ontdek waar je pakketje nu is Maak nieuwe bezorgafspraak Bezorging wijzigen Komt het moment dat we langskomen niet goed uit? Of heb je onze bezorger gemist en een gele kaart op je deurmat gevonden? Kies zelf waar en wanneer je jouw pakket ontvangt. Maak nieuwe bezorgafspraak Trotse sponsor Word ook supporter van onze Oranjevrouwen DHL is trotse sponsor en logistiek partner van onze nationale vrouwenteams in voetbal, hockey, handbal en volleybal. Samen delen we één droom: de absolute top bereiken, waar we al hard naartoe op weg zijn. Ook jij kunt supporter worden van deze SameDream missie. Meld je aan om als eerste op de hoogte te zijn van ticketacties, het laatste sportnieuws en ontvang exclusieve kortingen. Word supporter Altijd een DHL Pakketautomaat in de buurt Snel en eenvoudig je pakket versturen of ophalen? Dat kan via een DHL Pakketautomaat bij jou in de buurt. Je vindt ze op handige locaties zoals bij supermarkten, tankstations en sportclubs. En weet je wat mooi is? Er is er altijd één in de buurt. Vind jouw DHL Punt Vind jouw DHL Punt Mijn DHL app Al je pakketjes in de hand Verwacht je een pakket, of wil je zelf een pakket versturen ? Met de Mijn DHL app op je telefoon of tablet vind je alles terug in één handig overzicht. Zo weet je binnen no-time wanneer je pakketten (en die van je huisgenoten) hun bestemming bereiken. Net buiten de deur op het geplande bezorgmoment? Geen probleem, met een paar drukken op de knop pas je de bezorgtijd en -plaats aan. Dan rijdt onze gele bus vrolijk verder! Download de app Download de app Verminderen van CO2-uitstoot Bij DHL eCommerce nemen we maatregelen om te verduurzamen. Bijna al onze bestelauto’s rijden op elektriciteit of HVO100, ofwel Hydrotreated Vegetable Oil. Dit is een duurzame fossielvrije brandstof, geproduceerd uit afval, restoliën en vetten. Daarnaast rijden we ook met e-trucks en elektrische (bak)fietsen. Op deze manier verminderen we onze CO2-uitstoot van webshop tot ontvanger. Meer weten? Meer weten? DHL zakelijk Denk groot, bereik meer Verstuur je gemiddeld meer dan 30 pakketten per maand? Dan profiteer je met DHL zakelijk van interessante extra’s, zoals webshop-integratie en onze ophaaldienst. Maak zelf eenvoudig een zakelijk account aan en zie meteen welke aantrekkelijke tarieven in jouw situatie gelden. Ontdek alle voordelen van DHL zakelijk Ontdek alle voordelen van DHL zakelijk DHL Parcel is nu DHL eCommerce DHL Parcel heet sinds kort DHL eCommerce. Onze service blijft zoals je gewend bent, alleen de naam is anders. Lees meer Download de app App Store Google Play Store Je gebruikt een verouderde internetbrowser. Om je een veilige site te kunnen bezorgen, ondersteunen we deze binnenkort niet meer. Update daarom nu je browser bij je internetinstellingen. Sluiten Snel naar Open submenu Snel naar Offerte aanvragen Track en trace Bezorger gemist Veelgestelde vragen DHL Word DHL Pakketpunt Consument Open submenu Consument Pakket versturen Versturen buitenland Bezorgtijden Verpakkingstips Tarieven Zakelijk Open submenu Zakelijk Mijn zending Dienstverlening Locaties Sectoren Technologie Kennisplatform Nieuwsbrief Kom bij DHL Open submenu Kom bij DHL Werken bij DHL Bezorger worden Logistiek Werken in de IT Corporate Servicepartner worden Stages Over ons | DHL eCommerce Open submenu Over ons | DHL eCommerce Algemene voorwaarden Privacyverklaring Maatschappelijk Duurzaamheid Partnerships Pers Facebook LinkedIn Youtube Instagram TikTok 2025 DHL eCommerce Benelux (voorheen DHL Parcel Benelux). Alle rechten voorbehouden. Sluiten