Deutsches Historisches Museum Direkt zum Seiteninhalt springen Deutsches Historisches Museum Navigation auf- und zuklappen Heute + Tickets Shop Objektdatenbank Blog LeMO ZWBE Zeughauskino Dunklen Modus umschalten Informationen zum Deutschen Historischen Museum in Deutscher Gebärdensprache Informationen zum Deutschen Historischen Museum in Leichter Sprache Suche De Deutsch En Englisch Besuch Ausstellungen Programm Sammlung Bildung Museum Besuch Ihr Besuch Öffnungszeiten Preise und Tickets Baumaßnahme Veranstaltungen Shop Barrierefreiheit Digitale Angebote FAQ Newsletter Ausstellungen Unsere Ausstellungen Roads not Taken. Oder: Es hätte auch anders kommen können Natur und deutsche Geschichte. Glaube – Biologie – Macht Vorschau Archiv Programm Unser Programm Veranstaltungskalender Tagungen und Symposien Veranstaltungsmediathek Sammlung Unsere Sammlung Forschung Restaurierung Bibliothek Fotoservice Bildung Unsere Bildungsangebote Angebote für Gruppen Angebote für Schulen Angebote für Kinder und Familien Online Präsentationen Barrierefreie Angebote Interaktives Lernportal Museum Aktuelles Über uns Geschichte und Architektur Team Stellenangebote Engagement Museumsverein Vermietung Presse Publikationen Deutsches Historisches Museum Natur und deutsche Geschichte. Glaube – Biologie – Macht 14. November 2025 bis 7. Juni 2026 Roads not Taken. Oder: Es hätte auch anders kommen können 9. Dezember 2022 bis 22. März 2026 Das Zeughaus wird modernisiert Besuchen Sie uns im Pei-Bau! Das Zeughaus und die Überblicksausstellung zur deutschen Geschichte sind wegen Baumaßnahmen geschlossen. Im Pei-Bau beleuchtet „Roads not Taken. Oder: Es hätte auch anders kommen können” 14 Wendepunkte der deutschen Geschichte des 19. und 20. Jahrhunderts. Weitere Ausstellungen ergänzen das Angebot. Informationen zum Besuch Informationen zur Baumaßnahme Zeughaus Aktuelle Termine Zum Kalender Aktuelles 16.12.2025 Weihnachten im DHM Ferienprogramm und Öffnungszeiten zwischen den Jahren Alle News im Überblick Historische Urteilskraft Ein anderer Blick Deutsche Geschichte aus internationaler Perspektive Aktuelle Ausgabe des DHM-Magazins Zum Magazin Digitale Angebote Entdecken Sie das Deutsche Historische Museum digital! Wir empfehlen Ihnen einige unserer Angebote. Zu den digitalen Angeboten Angebote des Museums Zum Ende des Sliders springen Angebote für Forschung und Recherche Barrierefreiheit und Inklusion Kinder und Familien Schulen Erwachsene und Gruppen Bibliothek Publikationen Provenienzforschung Fotoservice Wegebeschreibung Gut informiert ins Museum Barrierefreie Führungen Orientierungsplan Zum Anfang des Sliders springen DHM-Blog Wozu das denn? Ein Beluga im Rhein? Wie ein verirrter Weißwal 1966 deutsche Umweltgeschichte schrieb Geschichte(n) aktuell Mensch und Maschine. Lotte Lasersteins Gemälde „Am Motorrad“ Kolumne Natur und deutsche Geschichte. Eröffnungsrede von Kuratorin Julia Voss Zum Blog LeMO – Das Geschichtsportal Jüdische Emanzipation Zu LeMO Besuchen Sie uns im Pei-Bau! Informationen zum Ausstellungsbesuch Seite nach oben scrollen Zu unserer Instagram Seite Zu unserer YouTube Seite Zu unserer Facebook Seite Zu unserer LinkedIn Seite Zu unserer Spotify Seite Zu unserer Soundcloud Seite Öffnungszeiten Pei-Bau: täglich 10-18 Uhr Zeughaus: geschlossen 24. Dezember geschlossen Mit eingeschränkter Mobilität Mit eingeschränkter Mobilität (P) Mit eingeschränkter Mobilität (WC) Besucherservice Kontakt Presse Museumsverein Newsletter Impressum Datenschutz Erklärung digitale Barrierefreiheit Deutsches Historisches Museum Unter den Linden 2 10117 Berlin Gefördert mit Mitteln des Beauftragten der Bundesregierung für Kultur und Medien © Deutsches Historisches Museum, 2025