«Деметра-Холдинг». Официальный сайт. - Demetra-Holding О компании Деятельность География бизнеса Устойчивое развитие Поставщикам ru en ru Услуги Закупка зерновых Хранение Логистика Перевалка зерна ru en ru Активы Закупка зерновых Логистика Морские глубоководные зерновые терминалы Элеваторы ru en ru Пресс-центр Новости Контакты для СМИ Фирменный стиль ru en ru Карьера Контакты Горячая линия ru en ru О компании Деятельность География бизнеса Устойчивое развитие Поставщикам Услуги Закупка зерновых Хранение Логистика Перевалка зерна Активы Закупка зерновых Логистика Морские глубоководные зерновые терминалы Элеваторы Пресс-центр Новости Контакты для СМИ Фирменный стиль Карьера Контакты Горячая линия Поиск Крупнейший в России вертикально интегрированный инфраструктурный холдинг Развитие собственной сети современных элеваторов Создаём эффективные логистические и торговые решения для устойчивого развития российского АПК Укрепляем позиции агропромышленной продукции России на международном рынке Интегрированная цепочка экспортной логистики и поставок зерна Развиваем маршрутные ж/д перевозки аграрных грузов Создание индустриальных и торговых партнерств с российскими агрохолдингами В составе холдинга – крупнейшие морские глубоководные зерновые терминалы России Дальнейшее развитие и увеличение пропускной способности перевалки зерна на экспорт География поставок – более 40 стран мира Новости Все новости Smartseeds совместно с ГК «Астрал» подвели итоги участия в федеральном эксперименте по цифровизации перевозок зерна 24.12.2025 Аналитика: цены на российскую пшеницу стабильны 23.12.2025 Аналитика: прогноз мирового производства пшеницы повышен за счет Канады, Аргентины, ЕС, Австралии и России 16.12.2025 Руководитель аналитического центра «Русагротранса» Игорь Павенский представил прогнозы производства и экспорта зерновых 11.12.2025 Гендиректор ГК Smartseeds рассказал о цифровизации автомобильной логистики в АПК 10.12.2025 Аналитика: мировой рынок остается под давлением высоких урожаев пшеницы в основных странах-производителях 09.12.2025 Услуги Перейти в услуги Активы Закупка зерновых Мы стремимся к развитию устойчивых и взаимовыгодных отношений с производителями зерна – агрохолдингами и фермерскими хозяйствами. Нашим клиентам мы предлагаем закупки через инструменты авансирования фермеров, удобную логистику и оптимальную  маршрутизацию грузов по ж/д. Логистика В состав «Деметра-Холдинг» входят «Русагротранс» и Smartseeds, отвечающие за перевозку и транспортировку зерновых культур. Морские глубоководные зерновые терминалы В состав «Деметра-Холдинг» входят Новороссийский Зерновой Терминал, Зерновой терминальный комплекс Тамань и Новороссийский комбинат хлебопродуктов, отвечающие за все процессы перевалки зерна. Элеваторы Компания создает дополнительные мощности для хранения урожая зерна в регионах, где расположены производства. Новые высокоавтоматизированные элеваторы обеспечат увеличение объемов железнодорожных перевозок зерна. Закупка зерновых Логистика Морские глубоководные зерновые терминалы Элеваторы География бизнеса География поставок Закупка зерновых Логистика Глубоководные зерновые терминалы Элеваторы +7 495 332-3833 info@dholding.ru Карта сайта © 2025 LLC Demetra-Holding.
All Rights Reserved. Политика в области обработки и защиты персональных данных