店小秘ERP--免费的跨境电商ERP 店小秘ERP，一款免费的跨境电商ERP，超180万跨境卖家共同选择的跨境电商ERP，店小秘全面对接速卖通、Shopee（虾皮）、Lazada、Amazon、Wish、eBay、Tik Tok、Shopify、Temu、SHEIN、Joom、TikTok等70+主流电商平台，为跨境电商卖家提供数据采集搬家、产品刊登、客服管理、订单处理、采购管理、物流追踪、仓储管理、数据财务等全流程跨境电商解决方案 店小秘，一款免费的跨境电商ERP，全面支持Wish,eBay,亚马逊,Amazon,敦煌,京东海外，Shopify, Cdiscount，Magento，Woocommerce，Shopee，Lazada，Dhgate.com，店匠，Joom，Temu，Shopyy，Daraz，Kaufland，Tiki，Gearbest，BIGCOMMERCE，B2W，Allegro，ShopExpress，乐天，乐天法国，乐天日本，趣天，趣天韩国，趣天日本，Qoo10，XSHOPPY，ShopExpress，国际站，Alibaba，Esty，Mercado，Magento，Coupang，Ozon，Shoplus，americanassa，SHOPLAZZA，Fanc，Woocommerce，Walmart，沃尔玛，Shopline，为您提供全面的产品刊登、订单处理、面单打印、物流追踪、智能采购、库存管理、数据统计、运营分析、财务统计、图片管理、等一站式的管理服务。我们通过数据挖掘和大数据分析技术，让传统的管理软件方式转向智能化，为您提供优质、便捷、一体化服务 店小秘是一款专为跨境电商提供智能解决方案的ERP平台，它提供了产品刊登、产品管理、图片管理、多平台发布、订单打印、库存管理和自动采购等一站式的管理服务。 我们通过数据挖掘和大数据分析技术，让传统的管理软件流程化的方式转向智能化 首页 关于我们 小秘视界 生态合作 平台入驻 优质服务商 客户服务 帮助手册 VIP服务 扫码登录 欢迎登录 简单生意就在店小秘 登录 记住密码 找回密码 | 免费注册 二维码已失效 点击刷新 打开微信 扫描二维码 为跨境电商而生 让您的生意更简单 免费使用 免费使用 免费使用 业务规模遥遥领先 70+ 对接70+主流跨境电商平台 1700+ 支持1700+物流自动获取单号 180万+ 超180万跨境电商卖家选择店小秘 1100万+ 店小秘每日处理订单数高达1100万 产品功能贴合卖家需求 快速产品刊登 告别繁琐铺货流程，支持高效数据采集、产品搬家，实现快速发品 立即使用 智能客服运营 同步站内信与邮件，支持自动规则回复，支持云黑名单，高效管理客户 立即使用 高效订单处理 支持多种自动化、智能化规则，支持扫描发货，实现快速打单发货 立即使用 精准利润核算 自动生成利润报表、采购报表、库存报表、业绩报表等，掌握运营动态 立即使用 多维采购管理 智能生成采购建议、补货策略，一键生成采购单，驱动供应链高效运作 立即使用 全链路仓库管理 科学管理仓库、库位、商品、库存，支持实时同步库存至平台店铺 立即使用 多渠道物流管理 对接1700+物流商，130+海外仓，支持平台面单推送，高效打单发货 立即使用 员工权限管理 支持多维度角色、权限控制，核心数据导出支持邮箱验证，保障数据安全 立即使用 其他特色功能 AI描述 结合AI，智能生成产品描述 一键翻译 文字、图片多语种精准翻译 在线美图 一键智能、批量免费美图 波次发货 多订单专业拣货，高效发货 库存同步 仓库库存实时同步平台店铺 物流追踪 自动追踪识别物流轨迹 利润核算 多平台精准核算，指导运营 操作日志 日志记录，操作过程全面追溯 超过180万卖家的共同选择 深圳上******公司 多平台卖家 “使用店小秘ERP，能够帮助我们快速发布产品，并且支持跨平台跨店铺快速搬家产品。AI描述、翻译、美图功能也帮助我们实现了listing优化。” 福州金******公司 全托管卖家 “店小秘ERP能够帮助我们在多个托管平台精准备货发货和快速发品，并且实现了精准的数据财务统计，方便核算利润” 宁波尚******公司 海外仓备货卖家 “使用店小秘ERP后，各个平台的订单都能统一高效处理，并且系统提供的自动处理订单规则，提高了操作人效。此外，店小秘ERP支持将平台面单推送给海外仓，在店小秘一个系统就能实现所有操作” 合作伙伴 电商平台 合作伙伴 查看更多 免费注册 在线咨询 QQ咨询 扫一扫，关注我们 返回顶部 店小秘ERP为深圳美云集网络科技有限责任公司旗下产品，是全球领先的跨境电商ERP系统，已累积服务超过180万跨境电商卖家。致力于为卖家提供采集搬家、产品刊登、客服管理、订单处理、采购管理、物流追踪、仓储管理、数据财务等全流程跨境电商解决方案，专注于让全球生意更高效！ 店小秘ERP官方公众号 店小秘ERP官方技术支持 抖音二维码 bilibili二维码 视频号二维码 知乎二维码 小红书二维码 百家号二维码 客户服务 关于我们 帮助手册 VIP服务 联系我们 活动资源 小秘视界 平台入驻 合作伙伴 联系我们 服务咨询邮箱： [email protected] 商务合作邮箱： [email protected] 电话：0755-89367769 地址：广东省深圳市龙岗区坂田街道雪岗北路2018号天安云谷二期11栋32楼 Copyright © 2025 深圳美云集网络科技有限责任公司 粤ICP备17114376号 × Close 注册账号 用户名 允许字母数字下划线，长度4~30个字符 密  码 密码中必须包含大、小写字母和数字，长度8~20位字符 确认密码 再次确认密码 手  机 重要提醒： 请填写真实有效手机号，用来身份认证或密码找回 邮  箱 重要提醒： 请填写真实有效邮箱，用来身份认证或密码找回 Q  Q 邀请码 验证码 阅读并接受 软件服务及许可协议 和 隐私政策 完成注册，立即使用 已有账号？ 立即登录 > × Close 登录验证 检测到您在不常用设备/环境登录，为保证您的账户安全，我们已向您绑定的邮箱87****@gmail.com发送一条验证码 验证方式： 邮箱验证 手机短信验证 获取验证码 验证码错误 59 S后重试 重新发送 确认 取消