Diario Panorama - Diario de Santiago del Estero CLASIFICADOS PANORAMA | PANORAMA PROP | SOLO AUTO Ingresar SANTIAGO DEL ESTERO | 30 DIC 2025 |                                             
                                                                
                                             
                        31º Lo + Viral Whatsapp Escenario Mundo País Regionales Somos Deporte Policiales Locales X Lo + Viral Whatsapp Escenario Mundo País Regionales Somos Deporte Policiales Locales CLASIFICADOS PANORAMA SOLO AUTO PANORAMA PROP Santiago del Estero lidera el NOA y se consolida entre las provincias más exportadoras del país Desde que asumió Javier Milei, el Estado recortó más de 60 mil puestos de trabajo Policiales Dictaron prisión preventiva para un hombre acusado de abusar sexualmente a un niño de 5 años La medida fue dispuesta por la Justicia tras un pedido de la Fiscalía de Abuso Sexual de la Circunscripción Banda, en el marco de una causa que investiga un hecho gravemente ultrajante. Mundo Tragedia rumbo a Machu Picchu: chocaron dos trenes con turistas, un muerto y al menos 30 heridos El accidente ocurrió en la región de Cusco, cuando formaciones de PeruRail e Inca Rail colisionaron en un tramo cercano a un sitio arqueológico, provocando la muerte de un maquinista y decenas de lesionados. País Javier Milei recibió en Casa Rosada al viceprimer ministro de Nueva Zelanda, David Seymour El Presidente mantuvo un encuentro con el representante del gobierno neozelandés. País Allanamientos en la AFA: la Justicia encontró un contrato con comisiones del 30% ligado a Javier Faroni La Justicia investiga presuntas maniobras de lavado de activos a partir de contratos por derechos de la Selección, mientras avanza con operativos en la sede de Viamonte, Ezeiza y domicilios vinculados al empresario. País El Gobierno evalúa llamar a sesiones extraordinarias para el 2 de febrero Sobre el cierre del año, el Ejecutivo mantiene el estudio de las posibilidades para continuar con el temario legislativo en 2026. Cuál sería el temario Policiales Condenaron al exintendente Emilio Rached por desvío de fondos públicos El Tribunal Oral Federal de Santiago del Estero le impuso tres años de prisión en suspenso y la inhabilitación perpetua para ejercer cargos públicos. País El dólar cortó una racha de siete ruedas sin cambios y cerró el año a $1.480 La divisa mayorista cedió a $1.455 y quedó a 71,09 pesos o 4,9% del techo de la banda cambiaria, que a partir de enero se indexará por inflación. Somos Deporte El Changuito Zeballos a fondo: su amor por Sarmiento, el presente en Boca, el gol a River y la Copa Libertadores 2026 El Changuito visitó el club de sus amores, fue reconocido por los dirigentes y compartió un emotivo encuentro con los hinchas. Además habló de todo en un mano a mano con Noticiero 7. Policiales Un camión volcó su acoplado cargado de carbón tras esquivar un bache en la Ruta 21 El accidente ocurrió en cercanías de la localidad de Tacañitas, en el departamento Taboada. El conductor resultó ileso y solo se registraron daños materiales. Somos Deporte El soñado presente de Tahiel Cabral en River: “Es un orgullo para mi y para mi familia” El joven delantero de 15 años oriundo de Herrera contó sus sensaciones tras consagrarse en la Messi Cup en un mano a mano con Noticiero 7. LAS + LEÍDAS AHORA EN SANTIAGO DEL ESTERO 1. La cartelera del Cine Teatro Renzi se renueva con cine familiar, producciones nacionales y grandes estrenos 2. El CePSI llora la partida de Cecilia Orieta tras el fatal accidente en la Ruta 9 3. Tragedia en la Ruta 9: tres santiagueños murieron en un violento accidente en Tucumán 4. Apartan a dos comisarios por la presunta venta de celulares secuestrados 5. Un hombre robó elementos de trabajo en una peluquería y fue aprehendido Locales El CePSI llora la partida de Cecilia Orieta tras el fatal accidente en la Ruta 9 La trabajadora del hospital pediátrico falleció en un trágico siniestro vial ocurrido en Tucumán. Desde la institución destacaron su compromiso, su calidad humana y acompañaron a su familia en este profundo dolor. País Tras la apelación del Gobierno, la Justicia ratificó la vigencia del protocolo antipiquetes El juzgado concedió el recurso del Ministerio de Seguridad y suspendió el fallo que había declarado la nulidad de la medida. Policiales La contadora Soledad Castelli fue excarcelada con una fianza de $30.000.000 Este martes, la contadora María Soledad Castelli obtuvo su excarcelación tras permanecer detenida imputada en una causa por una millonaria estafa. Marco Iacobellis se convirtió en el segundo refuerzo de Central Córdoba La fuerte frase del DT de la Roma sobre Paulo Dybala que repercutió en el mundo Boca Somos Deporte Juan Manuel Leguizamón volvió al Santiago Lawn Tennis: “Siempre es mi lugar” El ex Puma regresó al club donde dio sus primeros pasos, y compartió un emotivo encuentro con dirigentes. Somos Deporte El desgarrador mensaje de la esposa de Schumacher a 12 años del accidente de la leyenda de F1 El mensaje fue difundido por una cuenta de X dedicada a la vida y trayectoria del piloto alemán. Somos Deporte La FIFA analiza un cambio histórico en el fuera de juego y nuevas funciones del VAR rumbo al Mundial 2026 El presidente Gianni Infantino adelantó que la iniciativa será tratada en una próxima reunión. OPI NIÓN Y ACTUALIDAD Argentina 2026 y una palabra para rescatar Consecuencias globales de la elevación del nivel del mar ¿Hacia dónde va la democracia? Deuda: Economía enfrenta un escenario de vencimientos en pesos muy desafiante al inicio del 2026 País El Gobierno amenazó con echar empleados del Nación que frenen depósitos en dólares Así lo afirmó el jefe de Gabinete, Manuel Adorni. Economía busca acelerar la implementación de la ley de inocencia fiscal mientras el sistema financiero sigue en pausa. Somos Deporte Nicolás Roger dio el salto y jugará en un club histórico de Europa: "Estoy muy contento y agradecido” El apertura santiagueño de 25 años expresó sus sensaciones ante este gran desafío en su carrera. Policiales Ruta 9: tres santiagueños murieron en un violento accidente en Tucumán El siniestro ocurrió a primera hora de este martes a la altura de Mancopa–El Bracho, y dejó además dos personas gravemente heridas, entre ellas el conductor del vehículo. Locales Otra vez el centro luce repleto: los santiagueños realizan las últimas compras del año El año llega a su fin y los santiagueños se vuelcan masivamente a la zona céntrica. Familias completas recorren las peatonales y miran las vidrieras de los comercios capitalinos. panoramaprop.com.ar Vendo lote de 2Ha. Maquito, a 500 M ruta 9 y a 15 km… VENDO Casa en Barrio San Martin La Banda  350 mts2… VENDO CASA ESQ.B° VINALAR Grupo 2A Policiales A un año de la muerte de Luciana Torres, su familia renueva un incansable pedido de justicia Al cumplirse el primer aniversario de la muerte de la joven madre, Mónica Torres recordó a su hermana y reafirmó la lucha para que se esclarezca el caso. País Milei otorgará aumentos a funcionarios, pero dejará afuera a Villarruel El decreto alcanzará a ministros, secretarios y subsecretarios, según confirmaron en la Casa Rosada. El Presidente tampoco se incluirá en la suba salarial tras casi dos años de congelamiento. Locales Después de una Navidad pasada por agua, ¿cómo estará el tiempo en Santiago para recibir el Año Nuevo? Tras una Nochebuena marcada por las lluvias, el Servicio Meteorológico Nacional anticipó datos clave sobre cómo podría presentarse la noche del brindis para recibir el 2026. Enterate. País Tras los escándalos por coimas el Gobierno anunció la disolución de la ANDIS El jefe de Gabinete Manuel Adorni indicó que las funciones del organismo serán absorbidas por el Ministerio de Salud. Policiales Una joven de 20 años denunció que su pareja la mantuvo encerrada, la golpeó y la amenazó de muerte Ocurrió en la localidad de El Porvenir, departamento Río Hondo. La víctima relató que estuvo varios días privada de su libertad. Locales Legislatura Provincial: Silva Neder recibió al ministro Atilio Chara por el presupuesto 2026 El encuentro se dio en el marco del análisis del Proyecto de Ley del Presupuesto 2026, que será tratado por la Comisión Mixta y luego por la Cámara de Diputados. soloauto.com.ar Renault Alaskan 2022 YAMAHA FZ1-S FAZER 1000 c.c. Volkswagen gol trend año 2017, combustible NAFTA. Automobile Mundo Trump sancionó a una empresa venezolana de drones por su relación con Irán El Departamento de Estado alertó que el intercambio de armas entre Caracas y Teherán representa un riesgo para Estados Unidos. País Una herida que no cierra: a 21 años de Cromañón, familiares vuelven a movilizarse Este martes se realizarán una misa, una marcha y un acto central en la Ciudad de Buenos Aires para recordar a las 194 víctimas de la tragedia de Cromañón, a 21 años del incendio que marcó para siempre a cientos de familias y sobrevivientes. Locales Silva Neder destacó el crecimiento histórico del sector agroexportador en la provincia Santiago del Estero cerró un 2025 récord en exportaciones, lidera el NOA y se posiciona entre las diez provincias con mayor aporte de dólares al país, según datos oficiales del Indec. Locales Tómbola Santiagueña: los números de este martes 30 de diciembre del 2025 Entrá a la nota, buscá la lista de números del sorteo de hoy y enterate si tuviste suerte. Mundo Alerta mundial: el Kremlin activa en Bielorrusia un sistema de misiles hipersónicos con capacidad nuclear El sistema entró en servicio en el país aliado de Moscú en una medida para demostrar capacidad para atacar objetivos en toda Europa. EL TIEMPO SANTIAGO DEL ESTERO Martes 30 Diciembre de 2025 31° C Nublado 23° / 34° Miércoles 31 Dec 36° / 24° Jueves 01 Jan 37° / 25° Viernes 02 Jan 37° / 26° Sábado 03 Jan 32° / 25° Vea todos los datos estadísticos de nuestra Estación Meteorológica CANAL 7 RADIO PANORAMA FM CAPITAL OSVALDO GRANADOS La mirada económica TÓMBOLA SANTIAGUEÑA HORÓSCOPO DEL DÍA Somos Deporte Fútbol Quién es el jugador de Vélez que será tenido en cuenta por Gallardo y vuelve a River Fútbol River busca reforzarse y ofertó por un campeón de la Copa Libertadores con Flamengo Fútbol La confesión de Chicho Serna sobre su salida de Boca, el Consejo de Fútbol y el gesto que tuvo Riquelme El colombiano explicó por qué dio un paso al costado, reflexionó sobre su rol fuera de la cancha y destacó el respaldo que recibió tras la pandemia. Fútbol Tras la confirmación de Úbeda para el 2026, así quedó conformado el cuerpo técnico de Boca Luego de que Juan Román Riquelme diera el visto bueno para la continuidad del Sifón y de haber descartado la idea de sumar otro ayudante de campo, conocé quiénes formarán parte del CT xeneize. Fútbol Estudiantes anunció la continuidad de Eduardo Domínguez como DT: por cuántos años firmó El Pincha comunicó de manera oficial la renovación del contrato del entrenador campeón del último Torneo Clausura y el Trofeo de Campeones. EVENTOS & SALIDAS Compras de fin de año en Santiago del Estero Postales del último domingo del año en la costanera de Santiago Quimsa se impuso ante Olímpico en el estadio Ciudad Tarde de pileta con familia y amigos VER MÁS EVENTOS Espectaculos Kate Winslet reveló detalles íntimos de su adolescencia y habló de sus primeras experiencias con mujeres Zaira Nara fue vista junto a un empresario francés en Punta del Este Jimena Barón reveló el precio de unos tuppers en la costa y sorprendió en redes La actriz, de vacaciones en Quequén, mostró una compra cotidiana que generó comentarios entre sus seguidores. El Polaco y un mensaje sugestivo tras el video de su hija que generó polémica El cantante compartió un posteo durante sus vacaciones familiares y fue interpretado como una indirecta a Valeria Aquino. Un año sin Jorge Lanata: el emotivo recuerdo de sus seres queridos El periodista falleció el 30 de diciembre de 2024, a los 64 años. Sus hijas, su esposa y amigos del periodismo lo homenajearon en redes sociales. Escuchar todos los audios “Son lesiones muy severas, podría haber muerto” La reforma laboral, según la mirada del Dr. Julián… Conmoción por la trágica muerte de un adolescente… Regionales Ataque a tiros en Rosario: una nena de 7 años resultó herida y hay cuatro detenidos La Policía secuestró una moto robada y armas de fuego. La menor permanece internada y evoluciona favorablemente. Murió un hombre tras ahogarse en una cascada cercana a La Cumbrecita El hecho ocurrió en una zona turística del Valle de Calamuchita. Pese a los intentos de reanimación, no se logró salvarlo. Córdoba endurece sanciones y modifica su Código de Convivencia Es para la negativa a identificarse y evitar controles policiales. Se definieron como contravenciones la agresión a personal educativo, de salud, de seguridad y bomberos, y la disposición ilegal de basura y fiestas clandestinas. NOT ICIAS DE LA GENTE 385-5795000 Monte Quemado: familia del barrio San Cayetano recibió una vivienda Inscripciones abiertas para la Colonia de Vacaciones 2026 en Fernández Villa Atamisqui celebró la Fiesta de la Navidad en la plaza principal Peligro al volante: motociclistas fueron grabados mientras trasladaban un mueble y un tobogán por avenida Lugones MAS COTAS Desapareció Mili, una cachorra de 6 meses del barrio Campo Contreras Buscan a Eva, una perrita que se perdió en el barrio Misky Mayu Se extravió Catriel en el barrio Autonomía: piden ayuda para encontrarlo Se perdió Simona, una perrita salchicha del barrio 8 de Abril Lo + Viral Crearon una app de citas para los invitados solteros de una boda y el video fue furor en redes Le hizo una extraña pregunta a su hermano sobre las fiestas y sorprendió a todos “Six seven”: el viral que no significa nada y está en todos lados De una canción de rap a las aulas y las redes, el fenómeno que conquistó a los jóvenes en 2025 Un Grinch intentó robar los regalos y los niños reaccionaron de la forma más inesperada: el video que es furor La grabación muestra cómo un hombre disfrazado apareció justo cuando estaban por abrir los regalos en familia, generando una reacción inmediata entre los niños. “Estoy con el indicado”: una joven mostró lo que le envió su novio parrillero y se hizo viral La chica compartió en X una foto de la hamburguesa que le mandó su pareja y causó furor. Revista Según la psicología, ¿qué significa que una persona prefiera estar sola en su cumpleaños? Para muchas personas, el cumpleaños no se vive como una fiesta, sino como una pausa. Una nueva plataforma de ecommerce china se suma a Shein, Temu y AliExpress Caló entre la Generación Z por vender moda y accesorios baratos, e imitar diseños de marcas de lujo y facilitar compras mediante enlaces en TikTok y Telegram. Meta adquiere Manus, la startup de IA que revolucionó Silicon Valley Meta anunció la compra de Manus, una startup de IA que ha captado la atención de Silicon Valley. La empresa mantendrá su independencia mientras integra sus tecnologías en sus plataformas. MULTIMEDIA Con una multitudinaria misa, la Catedral Basílica celebró el cierre del Año Jubilar de la Esperanza 2025 La historia de la joven Carla Romano RTO en santiago del Estero: “Es fundamental que el auto esté en condiciones para poder circular” LAS TAPAS DEL DÍA © DiarioPanorama.com Andes 101, CP: 4200 , Santiago del Estero Tel: +54 (385) 421-3333 / 1400 diariopanoramacom@gmail.com Políticas de Privacidad Lo + Viral Whatsapp Escenario Mundo País Regionales Somos Deporte Policiales Locales Desarrollado por Idear IT