Configura tu navegación

El contenido de El Diario Vasco es fruto del trabajo de más de 180 periodistas y se encuentra financiado por publicidad y suscripciones premium.

Para acceder al contenido le ofrecemos una modalidad de navegación que le permite acceder y leer la totalidad de contenidos no cerrados a suscripción premium sin instalación de cookies y tecnologías similares. Por tanto, usted podrá navegar sin que llevemos a cabo ningún tratamiento de datos basado en su consentimiento, como, por ejemplo, sin que nosotros o terceros podamos realizar un seguimiento sobre usted, o sin que podamos mostrarle publicidad y contenidos personalizados.

Puedes encontrar información sobre el tratamiento de datos en nuestra Política de Cookies y sobre la propiedad de este sitio en el Aviso Legal.

Rechazar y pagar

En caso de que quiera navegar en nuestra página web de un modo personalizado, con publicidad y contenidos adaptados a su perfil (excluido el contenido para suscriptores), podrá hacerlo aceptando las cookies y tecnologías similares que nos ayudan a ofrecer un contenido y una publicidad acorde a sus intereses. La publicidad personalizada es esencial para su eficacia tanto para los consumidores como para los anunciantes. Además, para que podamos mejorar la recomendación de contenidos relevantes para usted requerimos de capacidades de personalización.

Puede retirar su consentimiento o configurar sus preferencias en cualquier momento haciendo clic en este link "Configurar" y acceder a la información sobre la propiedad de este sitio en el Aviso Legal.

Con su consentimiento, nosotros y nuestros 724 socios usamos cookies o tecnologías similares para almacenar, acceder y procesar datos personales, como sus visitas a esta página web, las direcciones IP y los identificadores de cookies. Algunos socios no le piden consentimiento para procesar tus datos y se amparan en su interés legítimo. Puede configurar sus preferencias en cualquier momento u obtener más información visitando nuestra Política de Cookies.

We and our partners process data for the following purposes
Actively scan device characteristics for identification
Create profiles for personalised advertising
Create profiles to personalise content
Develop and improve services
Measure advertising performance
Measure content performance
Store and/or access information on a device
Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources
Use limited data to select advertising
Use limited data to select content
Use precise geolocation data
Use profiles to select personalised advertising
Use profiles to select personalised content
Aceptar y continuar

ES NOTICIA

Matarazzo ya manda en Zubieta
Trump y Zelenski
Compras de Euskadi a China
Anuario 2025
Rescates de montaña
Funcionarios en Euskadi

Martes 30 de diciembre de 2025

8º/13º

Suscríbete
Iniciar sesión

Apúntate a nuestras newsletters

Gipuzkoa
San Sebastián
Real Sociedad
Deportes
Sociedad
Opinión
Política
Economía
Mundo
Cultura
Gastronomika
Menú
Imagen del operativo en el lugar del accidente G. Civil
«El destino ha querido que por siempre estés en las montañas que anhelabas»

Jorge Napal | San Sebastián y Lara Ochoa

El irundarra Eneko Arrastua, de 48 años, muere junto a una pareja de Zaragoza por un alud en el pico Tablato, muy cerca del Balneario de Panticosa

Los aludes se cobran la vida de seis guipuzcoanos en veinte años
Luto en el mundo del montañismo: «Una avalancha es un golpe de mala suerte que le puede ocurrir a cualquiera»
Eneko Arrastua, el irundarra fallecido en el alud de Panticosa: un referente del entorno mendizale local

Iñigo Morondo e Ion M. Taus

Una joven de Ordizia, herida por el alud: «Lara está en el hospital con hipotermia, pero se encuentra bien»
Las otras dos víctimas son Jorge García Dihinx, pediatra bloguero que veraneaba en Zarautz, y su pareja, la atleta Natalia Román

Miguel Ángel Mata | San Sebastián

Él era un conocido divulgador en redes sociales de esquí, montaña, meteorología y vida saludable, con 370.000 seguidores en Instagram; y ella una destacada corredora de pruebas de larga distancia en montaña

«Era el día perfecto para esquiar, pero siempre existen riesgos»

Claudia Turiel

Los aludes se duplican en los últimos diez años
Opinión

Editorial DV

Tragedia en Panticosa
Mi genoma y yo

Álvaro Bermejo

El universo en tu copa
Carta de Navidad

Miren Iza

Las canciones: ¿enfermedad o cura?

Jesús Martínez Gordo

Ni feliz Navidad ni felices fiestas
Plaza de Gipuzkoa

Josune Díez Etxezarreta

Inversión en felicidad
Más opinión
Pradales y Sánchez intercambian mensajes para encauzar la negociación de las transferencias

Jorge Sainz | San Sebastián

Osakidetza enviará médicos a reforzar los ambulatorios con mayores demoras

Terry Basterra

Goazen Reala!: «Matarazzo ha empezado a ganarse a la gente, hablando mucho con la afición»

El Diario Vasco

Este ha sido nuestro 2025 en DV

Izania Ollo, Gorka Sánchez y Jesús Falcón | San Sebastián

Una forma distinta de hacer repaso a un año informativo cargado de noticias con reportajes, historias visuales y los vídeos más vistos por los lectores

Más actualidad

La ley que permite rebajar al 60% el mínimo de las VPO en nuevas construcciones entra hoy en vigor

Beñat Arnaiz | San Sebastián

Las medidas, publicadas ayer en el Boletín Oficial del País Vasco, irán acompañadas por un decreto que se aprobará el primer trimestre

La cifra de inactivos, en máximos en Gipuzkoa al dispararse los jubilados y los estudiantes

Pilar Aranguren

El consorcio vasco ultima la polémica compra de la tecnológica Ayesa

Ana Brandiaran

Sortu tendrá una dirección colegiada y se diluirá en Bildu

Jorge Sainz | San Sebastián

Afecciones durante dos semanas de enero en la N-I a la altura de Andoain

DV

Luz verde definitiva al plan especial para edificar los 83 apartamentos dotacionales de Riberas

Aingeru Munguía | San Sebastián

Trump amenaza con atacar Irán de nuevo si reinicia su programa nuclear

Zigor Aldama

Fuera del Radar · Fin de temporada

El eco de aquella bomba en la cabeza de Raúl, cuarenta años después
30 min. Sobrevivir a un evento traumático te convierte siempre en otra persona. A Raúl le tocó un día negro en la historia de España: años después tendrá que enfrentarse a su recuerdo

30 min.

Además

El hallazgo del cuerpo del segundo desaparecido en Málaga eleva a tres los fallecidos por el temporal

La maternidad se retrasa cada vez más en Gipuzkoa y aumenta un año en la última década, hasta los 33,6 años
Laporta, investigado por una presunta estafa en 2016

Estudiantes de la UPV/EHU piden más conciliación y reforzar la enseñanza en euskera

Rusia revisará su «posición negociadora» tras acusar a Ucrania de un ataque a la residencia de Putin

La Casa Blanca destruye «una gran instalación» del narcotráfico en Venezuela

Publicidad

Destacados

Unai Emery y Mikel Arteta se saludan en los prolegómenos de su enfrentamiento en el Emirates en enero.
Emery, contra Arteta y la historia

Bruno Parcero | San Sebastián

El Aston Villa visita hoy al Arsenal con la posibilidad de superar su récord de 11 victorias consecutivas y coliderar la Premier junto a los 'gunners'

Ambiente

Los niños enseñan euskera a Matarazzo

Álvaro Guerra e Iris Moreno

Aperribay y Bretos arropan al equipo a pie de campo en Zubieta
Beñat Fernández y el Bera Bera, mejores deportistas guipuzcoanos

Nochevieja y Año Nuevo sin lluvia, pero con frío

Beatriz Campuzano

Los bomberos de Gipuzkoa llaman a la prudencia con la pirotecnia: estos son los consejos básicos en Nochevieja

Álvaro Guerra

Muere Cecilia Giménez, autora de la famosa restauración del Ecce Homo de Borja

J.M.

Además

Las imágenes que cuestionan la visibilidad de las balizas V-16: «Están diseñadas para verse en horizontal»

J. F.

La despedida de soltero a lo grande en un restaurante vasco: 6.000 euros para cuatro personas

J. F.

Leire Martínez sobre su salida de La Oreja: «No quise dejarme arrastrar por el dolor»

Ander Artetxe

Llega el Concierto de Año Nuevo en el Kursaal: Valses y polkas de la familia Strauss

En vertical

Ver todos

Real Sociedad

Take Kubo y la competencia en el ataque esta temporada

01:07

Mendira

Beriain, sobre un mar de nubes

00:21

Pedro Sánchez

Publica las tomas falsas de sus vídeos

00:37

Joseba Díez (PNV)

«Tenemos las manos libres para decir no a planes de Sánchez»

00:59

Lo más leído

Top 50
1 Un irundarra, entre los tres esquiadores fallecidos por un alud en Panticosa
2 

 «Era el día perfecto para esquiar, pero siempre existen riesgos»
3 

 Eneko Arrastua, el irundarra fallecido en el alud de Panticosa: un referente del entorno mendizale local
4 Tres muertos y una herida leve en un alud en el Pirineo aragonés
5 

 Osakidetza cesa al ertzaina que ejercía de jefe de seguridad y le denuncia por falsear su título universitario
6 

 El sector público hace que Euskadi tenga ya un funcionario por cada 13 habitantes
7 

 Las otras dos víctimas son Jorge García Dihinx, pediatra bloguero que veraneaba en Zarautz, y su pareja, la atleta Natalia Román
8 

 El auge de Vox amenaza con fragmentar más el puzle electoral de Gipuzkoa
9 Una madre y su hija de 15 años mueren en Italia por una intoxicación alimentaria en la cena de Nochebuena
10 

 El retraso en la expedición del carné de conducir genera problemas cerca de la muga
Historias visuales
Ver más historias

Los directos del próximo año

De Bad Bunny a La Oreja de Van Gogh: los 10 conciertos más esperados de 2026 en España

Carlos G. Fernández

Más allá de los clásicos festivales, nuestro país recogerá grandes giras internacionales, y muy esperados retornos a los escenarios

K-pop, la maquinaria musical que conquista el mundo

Elene Arandia y Paula Dalla Fontana

Cinco años del asesinato de Aintzane Pujana

Un crimen permanente en la memoria

Oskar Ortiz de Guinea | San Sebastián, Oihana Huércanos Pizarro y Amaia Oficialdegui

Podcast
Ver más

Las voces de XLSemanal

 La herida abierta que amargó el azúcar y la vida de Celia Cruz

8 min.

Fuera del Radar

 El eco de aquella bomba en la cabeza de Raúl, cuarenta años después

30 min.

Las voces de XLSemanal

 Las extraordinarias hijas de Marie Curie que hicieron historia dentro y fuera del laboratorio

7 min.

Un proyecto de Naturgy

“Más de veinte millones de españoles confían en el gas como fuente de confort”

Publicidad

Tendencias

Una madre y su hija de 15 años mueren en Italia por una intoxicación alimentaria en la cena de Nochebuena

J.M.

Julia Farré, nutricionista: «Cenar más tarde de las 21:00 y desayunar antes de las 09:00 no es bueno para tu salud»

L. G.

El error común con los radiadores que hace perder la mitad del calor de la casa

J.M.

Elizabeth Wakefield, asesora financiera: «Tener todo el dinero en una sola cuenta es un error»

L. G.

Opinión

Ver más

Editorial DV

Tragedia en Panticosa
Mi genoma y yo

Álvaro Bermejo

El universo en tu copa
Plaza de Gipuzkoa

Josune Díez Etxezarreta

Inversión en felicidad
El foco

Javier Roldán Moré

Curiosa coincidencia
En diagonal

Rosa Belmonte

El valor de esa mujer

Editorial DV

Putin en Mar-a-Lago
Deportes
Larrañaga, Ezkurra II, Ansa II y Zubiri, de pie; y Martirena, Deskarga, GoikoetxeaVI y Goikoetxea V, agachados. Félix Morquecho

Remonte

«Con Galarreta lleno es otra historia»

Bruno Parcero | San Sebastián

Ansa II-Zubiri y Ezkurra II-Larrañaga separaron este lunes el material con el que jugarán este viernes la final del Parejas en el frontón hernaniarra

Pelota

Azkoitia y Durango abren hoy la última jornada de la primera vuelta del Parejas

Bruno Parcero | San Sebastián

La afición de la Real no dispondrá de entradas para la visita a Getafe

Iker Valverde

Haimar Etxeberria, único guipuzcoano en el World Tour tras el descenso del Cofidis

Beñat Arnaiz | San Sebastián

Natación

Hugo González y Nika Godun, los más rápidos en Ordizia

DV

Remo

El remo gallego sigue la estela de Euskadi

Julen Ensunza

Publicidad

Fallece un anciano tras atragantarse con jamón en Nochebuena, la tercera causa de muerte no natural

David S. Olabarri

Pradales 'cede' el mando de Euskadi a José Luis Korta: «Lo primero, que la juventud tenga trabajo»

J. Falcón

Un vecino de Bilbao alucina con los precios de los supermercados en Irun: «Imagino que cobraréis más de 2.000 euros»

J.M.

Almudena Cid desde el hospital: «Esta lucha también es por la dignidad de aquella niña que un día emocionó tanto»

J. F.

Hablar contigo mismo en soledad: las habilidades que revela este rasgo según la psicología

J. F.

La clave de los 10 minutos tras la colada para que la lavadora dure años: «Controla su ventilación»

A. I.

Ni «arietes» ni «dragones»: la brillante queja de un vecino para acabar con los portazos a deshoras

A. I.

El truco de Navidad de Dani García: «Las gambas a la plancha no necesitan aceite, basta con tapar con papel de aluminio»

J. F.

La condena de nacer en diciembre: «No podemos permitir que la fecha de nacimiento condicione el futuro de un niño»

A. I.

«Recordad, si veis la persiana del bar o restaurante bajada hasta la mitad, no es el juego del limbo»

A. I.

La Seguridad Social ratifica lo que ocurre tras 18 meses de baja con tu trabajo y cotizaciones

J. F.

VENTAJAS DE LA SUSCRIPCIÓN

Club DV

FIN DE SEMANA DE ESQUÍ EN EL HOTEL MONASTERIO DE BOLTOÑA

Por ser suscriptor puedes ganar 2 noches de hotel con desayuno + 1 hora de SPA en el Hotel Monasterio de Bioltoña + un día de forfait en la estación de Piau Engal. Ver más

Club DV

MIKEL ERENTXUN – DUNCAN DHU TOUR

Sorteamos 3 entradas dobles para el concierto de Mikel Erentxun en el Kursaal. Ver más

Pasatiempos

Ponte a prueba con nuestros pasatiempos

Newsletters

Apúntate a las newsletters de nuestra redacción

Más Gipuzkoa
Irun
Eibar
Tolosa
Arrasate
Una de las primeras sesiones de cine adaptado en el auditorio del Centro Cultural Amaia.

Irun

El festival de cine adaptado vuelve a ofrecer un ejemplo de inclusión plena

Joana Ochoteco

La cita, organizada por el Ayuntamiento tras una propuesta de Aurreratu, cumple su tercera edición y proyectará 'Los exploradores' el sábado

Eibar

La reforma de Julián Etxeberria se aplaza a 2027 tras quedar fuera del presupuesto de 2026

Alberto Echaluce Orozco

Arrasate-Mondragón

Concierto de Nochevieja de la Banda con una actuación solista de Cristina Cubillo

Kepa Oliden

Errenteria

Errenteria inaugura un Servicio de Orientación Deportiva en el polideportivo de Galtzaraborda

Martin Sansinenea

Lasarte-Oria

La asociación Danok Kide premió la creatividad y tradición en su arraigado Concurso de Belenes

María Cortés

Tolosa

Un informe evaluará el impacto de las nuevas viviendas en Amaroz

Juanma Goñi Sagarzazu

Publicidad

Donostia - San Sebastián
Dbus ofrecerá servicios búho cada media hora durante la Nochevieja a todos los barrios

Jorge F. Mendiola | San Sebastián

Sirimiri: Publicidad de Bilbao en Dbus

DV

Gente de la ciudad

Doble expo en la galería La Central

Joti Díaz

San Silvestre 2025 de Donostia: cortes de tráfico y cambios en más de una decena de líneas de Dbus

Javier Medrano | San Sebastián

A fondo
Historia
Ciencia
Personajes
Geli, fascinación y muerte
La trágica obsesión sexual de Hitler: su sobrina de 17 años. «Mi tío es un monstruo»

Fátima Uribarri

Patente de corso'
El penúltimo 'Titanic'

Arturo Pérez-Reverte

Jaime Honorato
El principito, camino del trono: así es el heredero de Mónaco

Fátima Uribarri

Empresas locales de confianza

¿Quieres aparecer aquí? Llámanos al 943410721

Servicios profesionales

WEB 843752549

Salud

WEB 943970248

Servicios profesionales

WEB 843752511

Motor

WEB 943917591

Servicios profesionales

WEB 943918235

Servicios para el hogar

WEB 943 917 496

Turismo y hostelería

WEB 843752307

Servicios industriales

WEB 843752519

Otros servicios

WEB 848862148

Motor

WEB 843752502

Servicios profesionales

WEB 943918534

Turismo y hostelería

WEB 843752345

Turismo y hostelería

WEB 943918374

Belleza, estética y cuidado corporal

WEB 843752518

Servicios para el hogar

WEB 943919185

Servicios profesionales

WEB 943918251

Motor

WEB 843752527

Reformas y reparaciones

WEB 843752552

Cultura
Cine
Música
Libros
Fotograma de 'Mad Max'.
El Instituto de Arquitectura explora con el cine distópico las ciudades del futuro

A. C.

El ciclo se celebrará en enero y febrero con la proyección de 'Mad Max', 'THX 1138' y 'Gattaca', que serán presentadas entre otros por el periodista Javier Espinosa

Errobi taldeak bere azkeneko zuzenekoa eskainiko du asteartean Victoria Eugenia Antzokian

Itziar Altuna | Donostia

Oriente Medio se convierte en la gran esperanza del mercado del arte

Gerardo Elorriaga

Nuevo récord para el Prado, que roza los 3,5 millones de visitantes

Miguel Lorenci

Elena Irureta | Actriz

«Soy una vieja encantada de haber llegado hasta aquí»

Oskar Belategui

Crítica de 'Moving'

Mikel G. Gurpegui

El japonés olvidado

Publicidad

Historias de Gipuzkoa

Historias de Gipuzkoa

De estafar en San Sebastián a la lista de los diez fugitivos más buscados por el FBI

Antton Iparraguirre | San Sebastián

¡Feliz publicidad!
Los 'tripasais' que comían por una apuesta y los 'tragadalbas' por gula
La Calle de la Memoria

La calle de la Memoria

Cuando existían las inocentadas

Javier Sada | San Sebastián

1960 | En los cines, películas, Fabiola y Balduino

Los niños, preocupados por los belenes
Planes

Zarautz

Variada oferta cultural para el primer semestre de 2026 en Modelo aretoa

Antxon Etxeberria

Entradas a la venta a partir del 2 de enero

Tren txu txu, parque infantil y hasta trineo para despedir el año

Celebración navideña a ritmo de soul y góspel en Manuel Lekuona
Mendira

Mendira

Beriain, sobre un mar de nubes

Elisa Belauntzaran

Goierri Kopa Trail se amplía y sigue creciendo
Deporreko mendizaleak Tolosaldean
Pasatiempos
Crucigrama

Mini

Fácil

Medio

Suscríbete

Difícil

Suscríbete
Sudoku

Mini

Fácil

Medio

Suscríbete

Difícil

Suscríbete

Nuevo

Word Guess

Clásico

Nuevo

Autodefinido

Mini

Medio

Suscríbete

Nuevo

Rueda de palabras

Clásica

Sopa de letras

Clásica

Suscríbete
Despídete de diciembre con nuestro top 10 de chollos de Amazon
Cubos de basura con sensor: más higiene sin renunciar al estilo
Análisis de los AirPods Pro 2º generación: Silencio total y sonido envolvente con gran autonomía
Duerme como en casa en cualquier lugar con el colchón hinchable Comfort Plush Intex 64414
Quién va a heredar la inmensa fortuna de Brigitte Bardot: casas, memorias y 55 millones de euros
El 2025 de la infanta Sofía: los detalles que han pasado desapercibidos en sus fotos inéditas
Jordi Petit, el hombre que empezó en la clandestinidad y acabó liderando la lucha homosexual en España
Alta gama queer: lujo gay vs. lujo lésbico

Tratamiento Facial Iluminador Antioxidante

ESTETICA AMC  | Donostia/San Sebastián

34,90€

VER OFERTA

Entradas para Otaku en el Kursaal

Kursaal

29€

VER OFERTA

Menú en Bistro Ijh Iriarte Jauregia

Bistro Ijh Iriarte Jauregia  | Bidegoian

54,90€

VER OFERTA

Tratamiento Facial Iluminador Antioxidante

ESTETICA AMC  | Donostia/San Sebastián

34,90€

VER OFERTA

Entradas para Otaku en el Kursaal

Kursaal

29€

VER OFERTA
Inteligencia Artificial
Retos y ciberseguridad
Taller de IA
Tus consultas

Egia Guztia

TikTok elimina anuncios de fármacos al detectar el uso de la IA para suplantar a profesionales sanitarios

Jesús Falcón

Egia Guztia

La inteligencia artificial rescata la voz de un enfermo de ELA: «Es como reencontrarme conmigo mismo»

Jesús Falcón

Hacienda desmiente el bulo sobre Bizum: «Quedan excluidos los cobros entre particulares»

J. F.

Nutricionistas alertan sobre la extensión de bulos en las redes sociales: «Cuidado si el contenido genera emociones muy potentes»

Jesús Falcón

Zabalik
Gorka Salcesek eta Paulo Alberdik irabazi dute idazleentzako Mentoretza Literarioa

Itziar Altuna | San Sebastián

Laburbira, euskarazko film laburren zirkuitua, martxoaren 1etik 29ra izango da

DV

2025eko Ikerketako Euskadi Sariaren deialdia, zabalik

DV | Donostia

Nøgen

Zirkulu irekia biribiltzeko, Glastonbury faltan Kursaala

Jon Agirre | Donostia

«Pizkundeak erakutsi digu jende askorengan oso txertatuta dagoela euskaltzaletasuna»

A. Urbieta | Donostia

Patxi Ondarra euskaltzainaren funts onomastikoa digitalizatu du Euskaltzaindiak

X. Sarriegi | Donostia

Sociedad
Salud
Educación
Sucesos
¿Cuándo empezamos a dominar el fuego?

Jon Garay

Un estudio publicado en la revista 'Nature' lo sitúa hace 415.000 años en Inglaterra y reabre el debate sobre un proceso clave en la historia de la humanidad

Arrestado en Paterna el padre de una hija de dos años que ingirió anabolizantes por accidente

I. Cabanes

El Supremo confirma las condenas a los tres autores del crimen homófobo de Samuel

M. S.

Prótesis 3D por Navidad: una ONG española vuela a Sudáfrica para ayudar a niñas amputadas

Doménico Chiappe | Madrid

Arrestan al dueño de una inmobiliaria de Valencia por grabar a sus empleadas en el baño

Ignacio Cabanes

Identificados dos hombres que liberaron un caimán yacaré en el pantano de Almansa

J.M.L. | Albacete

Publicidad

Economía
Tu bolsillo
Pensiones
Empresas
Trabajo
Ope realizada en el recinto Ficoba de Irun Juantxo Lusa
El sector público hace que Euskadi tenga ya un funcionario por cada 13 habitantes

Jucas Irigoyen | Bilbao

El País Vasco alcanza un récord de 164.574 empleados en la Administración, un crecimiento del 17,5% desde la pandemia

Un país sin casas: los precios siguen al alza pero las ventas ya decrecen

Edurne Martínez | Madrid

Rosauro Varo renuncia a sus cargos en Telefónica

Edurne Martínez | Madrid

La edad media de los coches en Gipuzkoa supera ya los 15 años y solo el 1% es eléctrico

Imanol Lizasoain | San Sebastián

La 'generación Bizum' se expande al tiempo que el efectivo gana peso entre los más jóvenes

Cristina Cándido

Muface despide su 'annus horribilis' con 65.000 funcionarios menos y la sombra de una reforma del modelo

Clara Alba | Madrid

Publicidad

Política
Elecciones autonómicas 2024

Lionel S. Delgado
Doctor en Sociología

«Existe un rechazo de los jóvenes al feminismo como movimiento, no a la igualdad»

Ander Balanzategi | San Sebastián

Junts intenta seducir a ERC para un frente común en lo que queda de legislatura en Madrid

Cristian Reino

La jueza de la dana acepta que Feijóo declare telemáticamente, pero le pide la conversación «íntegra» con Mazón

Gonzalo Bosch y JC. Ferriol Moya

Mundo
El Kremlin refuerza la imagen de Putin como mesías ruso: fuerte, abstemio y casado con la patria

Álex Bustos | Moscú

Un caballo de Troya chino en el centro de Londres

Zigor Aldama

Honduras proclama al conservador Asfura como presidente tras un recuento caótico

María Rego

Publicidad

Más gastronomía
Recetas
Restaurantes
A Mesa Puesta

La despensa

Caqui, un mar de propiedades e infinidad de usos en cocina

Ane Bergara

Gastronomía | Restaurantes

Bidea 2, el asador de Goyo en Cizur Menor

David De Jorge

Un comino

Benjamín Lana

De las aperturas a las apreturas
Gipuzkoa de Moda
Tendencias
Belleza
Decoración y hogar

Gipuzkoa de Moda

Cuidado esencial de la ojera en temporada de frío

Yasmina Hernández

Gipuzkoa de Moda

A mi estilo con SKFK

Laura Chamorro | San Sebastián

Gipuzkoa de Moda

Cómo vestir la mesa en Nochevieja

Laura Chamorro | San Sebastián

Publicidad

Gente&Estilo
Celebrities
Televisión
Keith Urban y Nicole Kidman en la Gala del Met 2023, en Nueva York, Estados Unidos. Efe
Las rupturas del año, de Nicole Kidman a Lamine Yamal

Joaquina Dueñas

Lily Allen dedicó a su exmarido David Harbour un álbum completo cantando el final de su historia de amor

La Familia Real británica celebra la tradicional misa de Navidad en un año marcado por el 'caso Epstein'

C. P. S.

La atleta Ana Peleteiro está embarazada

C. P. S.

Carla Bruni anuncia el final de su tratamiento contra el cáncer y anima a otras mujeres en su situación a que «aguanten»

Joaquina Dueñas

La conmovedora carta de Manuela Ochoa Gómez-Acebo a su prometido, Pedro Cadahía, fallecido inesperadamente

Joaquina Dueñas

El actor Taylor Chase se niega a recibir ayuda: «En última instancia, es su decisión»

Joaquina Dueñas

Publicidad

Tecnología

Vídeojuegos

Una carta a los Reyes Magos... de videojuego

Iñigo Galparsoro

Vivir | Tecnología

¿Sabes que usar el GPS está mermando tu memoria?

Jesús J. Hernández

Vivir | Tecnología

Si te va lento el ordenador, no lo tires; antes prueba con estos trucos

José Carlos Castillo

Vivir

Vivir | Ocio

Del cotillón en el bar al camping y el refugio de montaña: así está cambiando nuestra Nochevieja

Julia Fernández

Vivir | Tecnología

'Criptorrobos': así te pueden desvalijar tu cartera virtual

José Carlos Castillo

Vivir | Consumo

Las multas en el extranjero... llegan y, a veces, con sorpresa

Iratxe Bernal

Publicidad

Motor
Los antiguos vehículos de competición, expuestos en el museo de Audi.
El Museo Audi Mobile ofrece una nueva exposición 'Legends of Grand Prix'

Juan Ignacio Viedma

Entre ellos figuran el coche ganador de la primera carrera de un Gran Premio o el primer monoplaza de Fórmula 1 de Michael Schumacher

Más eficiencia y tecnología francesa

Juan Ignacio Viedma

Honda afronta el futuro de las motos eléctricas a su manera

Juan Ignacio Viedma

Los accidentes de tráfico son la segunda causa de muerte laboral en España

Patxi Fernández | Madrid

Dacia Sandrider, la apuesta de Loeb para el Dakar 2026

Canal Motor

El nuevo «cuñadismo» del coche eléctrico: ¿es de mala educación pedir un enchufe?

Patxi Fernández

Publicidad

Pantallas: series y cine
Rumbo a los Goya: las 5 películas más cortas del año

Mikel Labastida

'Stranger Things' no confía en el espectador

Iker Cortés | Madrid

'Father Mother Sister Brother'

Un León de Oro para tres escenas familiares de Jim Jarmusch

Oskar Belategui | BIlbao

Rosa Palo

'Doce citas antes de Navidad': amor bajo la nieve digital

RentingCoches

Maestralia

Contratar.online

CuentaBancaria

Oferplan El Diario Vasco

De Tiendas

Motor

¡Renting al mejor precio, con cuota Todo Incluido! Ofertas para particulares, autónomos y empresas.

Llama gratis

OFERTA EXCLUSIVA

PRIMERA MANO

Seat Ibiza

Eleva tu experiencia de conducción al siguiente nivel con esta oferta de renting.

DESDE
243€/mes

OFERTA EXCLUSIVA

PRIMERA MANO

Ford Puma

Coche nuevo con todas las comodidades, sin preocupaciones.

DESDE
313€/mes

OFERTA EXCLUSIVA

PRIMERA MANO

Audi Q2

Modelo ideal para moverte en ciudad. Desplázate a diario con total comodidad.

DESDE
389€/mes

La hora del playfulness: el mindfulness pero con sentido del humors
Gonzalo de Borbón Dampierre, el primo oveja negra del rey emérito: escándalos, matrimonios fallidos y una vida al límite
Mafalda de Hesse, la princesa alemana que se casa por cuarta vez a los 60: aristócrata, diseñadora y musa de Armani
Por qué Sofía Palazuelo es la aristócrata más elegante de 2025: ocho looks que lo demuestran

Enlaces de interés

Últimos Sucesos
Gastronomía Vasca
Noticias última hora
Remo
Sudoku Diario Online
Zinemaldia
Tarta de queso
Noticias de Gipuzkoa
Pelota Vasca
Agenda de Donostia
El Tiempo / Eguraldia
San Sebastián
Tráfico en Euskadi
Crucigrama diario gratis
Donosti Cup
Tiempo Donosti
Tamborrada
Itzulia
Club de El Diario Vasco
Comprobar Lotería de Navidad
Lotería del Niño

Edición impresa

Accede a la edición impresa de EL DIARIO VASCO en PDF desde la web o la app de KioskoyMás

CÓMO COMPRAR
TARIFAS
SUSCRIPTORES EDICIÓN IMPRESA
Suscríbete
Cancelar reproducción
Ver todos los episodios

© Sociedad Vascongada de Publicaciones, S.A.

Domicilio social en Mikeletegi Pasealekua 1. 20009 - Donostia-San Sebastián

Webs de Vocento

En lo posible, para la resolución de litigios en línea en materia de consumo conforme Reglamento (UE) 524/2013, se buscará la posibilidad que la Comisión Europea facilita como plataforma de resolución de litigios en línea y que se encuentra disponible en el enlace https://ec.europa.eu/consumers/odr.

Contactar
Quiénes somos
Aviso legal
Reglamento UE 2024/1083
Condiciones de uso
Política de privacidad
Publicidad
Mapa web
Compromisos editoriales
Política de cookies
Volver arriba