Dicoding Indonesia - Bangun Karirmu Sebagai Developer ProfesionalDicoding Indonesia Dibuka! Beasiswa Coding Camp 2026 powered by DBS Foundation terbuka untuk Umum, Siswa SMK, dan Mahasiswa Lihat di sini Dibuka! Beasiswa Coding Camp 2026 powered by DBS Foundation terbuka untuk Umum, Siswa SMK, dan Mahasiswa Lihat di sini Lihat semua kelas Learning Path Langganan Biaya Langganan Bebas pilih kelas dengan berlangganan. Aktivasi Token Aktifkan token belajar Academy. Program Coding Camp 2026 powered by DBS Foundation Pijak in collaboration with IBM SkillsBuild Microsoft Elevate Training Center IDCamp 2025 Dicoding Bootcamp 2025 AWS Back-End Academy 2025 Capaian & Dampak Lainnya Dicoding Challenge Asah skill Anda dengan mengikuti challenge. Dicoding Job Temukan pekerjaan sesuai skill Anda. Dicoding Event Ikuti event dan bangun jaringan developer. Dicoding Mentoring Tingkatkan skill dengan mentoring bersama expert. Reward Tukarkan point dengan reward menarik. Masuk Daftar Lihat semua kelas Masuk Daftar Learning Path Langganan Biaya Langganan Bebas pilih kelas dengan berlangganan. Aktivasi Token Aktifkan token belajar Academy. Program Coding Camp 2026 powered by DBS Foundation Pijak in collaboration with IBM SkillsBuild Microsoft Elevate Training Center IDCamp 2025 Dicoding Bootcamp 2025 AWS Back-End Academy 2025 Capaian & Dampak Lainnya Dicoding Challenge Asah skill Anda dengan mengikuti challenge. Dicoding Job Temukan pekerjaan sesuai skill Anda. Dicoding Event Ikuti event dan bangun jaringan developer. Dicoding Mentoring Tingkatkan skill dengan mentoring bersama expert. Reward Tukarkan point dengan reward menarik. Masuk × Caps Lock is on Remember me Lupa Password? atau Masuk dengan Google Belum punya akun? Ayo daftar Dengan melakukan login, Anda setuju dengan syarat & ketentuan Dicoding . This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Bangun Karirmu Sebagai Developer Profesional Mulai belajar terarah dengan learning path Belajar Sekarang Telah dipercaya oleh Program terbaru kami Bekerja sama dengan partner, kami menyelenggarakan beberapa program untuk mendukung developer Indonesia. Oleh Dicoding x DBS Foundation Coding Camp 2026 powered by DBS Foundation Beasiswa Pelatihan AI Engineer, Data Scientist, dan Full-Stack Web Developer terbuka untuk Umum, SMK, dan Mahasiswa. Oleh IBM SkillsBuild x Dicoding Pijak in collaboration with IBM SkillsBuild Program Pijak berkolaborasi dengan IBM SkillsBuild menghadirkan pelatihan teknologi intensif dan progresif berstandar industri dengan fokus pada AI. Oleh Microsoft Microsoft Elevate Training Center Program beasiswa pelatihan AI terbaru bersertifikasi global dari Microsoft untuk Tech Professional dan Aspiring Tech Professional. GRATIS! Oleh Indosat Ooredoo Hutchison IDCamp 2025 Program beasiswa coding dan AI terbesar di Indonesia dari Indosat Ooredoo Hutchison. Tersedia 8 pilihan alur belajar. TANPA SELEKSI! Oleh Dicoding Bootcamp Dicoding Bootcamp 2025 Program Dicoding Bootcamp bertujuan untuk menghasilkan talenta berstandar tinggi yang sesuai dengan standar industri. Oleh Amazon Web Services (AWS) AWS Back-End Academy 2025 Program beasiswa pelatihan Back-End Developer dilengkapi materi Gen AI dari Amazon Web Services (AWS). Kenapa Dicoding Academy Berbeda Saatnya bijak memilih sumber belajar. Tak hanya materi yang terjamin, Dicoding Academy juga memiliki reviewer profesional yang akan mengulas kode Anda. Kurikulum standar industri global Kurikulum dikembangkan bersama perusahaan dan pemilik teknologi dunia sesuai kebutuhan industri terkini. Belajar fleksibel sesuai jadwal Anda Belajar kapan pun, di mana pun, secara mandiri. Bebas memilih kelas sesuai minat belajar. Akses seumur hidup ke kelas dan forum diskusi setelah lulus. Code Review dari Developer Expert Validasi skill Anda melalui 1-on-1 Professional Code Review yang diberikan langsung oleh Developer Expert. Alumni terpercaya di berbagai perusahaan Sertifikat yang membuktikan pengetahuan fundamental beserta keterampilan nyata yang diinginkan perusahaan global. Learning Path Learning path akan membantu Anda dalam belajar di Academy
                    dengan kurikulum yang dibangun bersama pelaku industri ternama. Android Developer Back-End Developer JavaScript Front-End Web Developer iOS Developer MLOps Engineer Lihat semua learning path Android Developer 6 kelas 304k siswa belajar di learning path ini Kurikulum didesain dengan persetujuan dari Tim Google Android untuk mempersiapkan developer Android standar Global. Dicoding adalah Google Developer Authorized Training Partner. Langkah 1 Memulai Pemrograman dengan Kotlin 4,84 Level Dasar Pelajari dasar bahasa pemrograman, functional programming, object-oriented programming (OOP), serta concurrency dengan menggunakan Kotlin. 50 Jam 72.4k Siswa Langkah 2 Belajar Membuat Aplikasi Android untuk Pemula 4,87 Level Pemula Buat aplikasi pertamamu pada Android Studio dengan mempelajari dasar Activity, Intent, View & ViewGroup, Style & Theme sampai RecyclerView. 60 Jam 127.6k Siswa Langkah 3 Belajar Fundamental Aplikasi Android 4,84 Level Menengah Pelajari skill Android dengan kurikulum terlengkap yang dibutuhkan perusahaan. Mulai dari UI/UX, background process, API sampai database. 140 Jam 43.8k Siswa Langkah 4 Belajar Pengembangan Aplikasi Android Intermediate 4,84 Level Mahir Tingkatkan pengalaman pengguna dengan mempelajari Custom View, Animation, Localization, Media, Location, Testing, dan Advanced Database. 150 Jam 8.6k Siswa Langkah 5 Belajar Prinsip Pemrograman SOLID 4,87 Level Menengah Pelajari kelima prinsip desain yang merupakan pedoman untuk rancangan kode yang baik pada pemrograman berorientasi objek (OOP). 15 Jam 45.0k Siswa Langkah 6 Menjadi Android Developer Expert 4,80 Level Profesional Saatnya menjadi Android Expert dengan belajar Clean Architecture, Reactive, Dependency Injection, Modularization, Performance, dan Security. 90 Jam 7.1k Siswa Back-End Developer JavaScript 7 kelas 632k siswa belajar di learning path ini Kurikulum disusun oleh Dicoding bersama AWS beserta pelaku industri Back-End Development. Siswa dipersiapkan untuk menjadi Back-End Developer dengan JavaScript sesuai kebutuhan industri. Langkah 1 Belajar Dasar Cloud dan Gen AI di AWS 4,82 Level Dasar Pelajari materi dasar Cloud dengan menggunakan AWS, dari konsep cloud computing, hingga penerapan generative AI dengan AWS. 18 Jam 222.1k Siswa Langkah 2 Belajar Dasar Pemrograman JavaScript 4,85 Level Dasar Pelajari dasar JavaScript, dari fundamental, sintaks dan fitur ES6, hingga konsep automation test menggunakan framework populer. 46 Jam 234.2k Siswa Langkah 3 Belajar Back-End Pemula dengan JavaScript 4,90 Level Pemula Pelajari dasar dalam membangun RESTful API, dari HTTP server, routing, hingga membangun Back-End untuk aplikasi yang nyata. 50 Jam 146.4k Siswa Langkah 4 Architecting on AWS (Membangun Arsitektur Cloud di AWS) 4,84 Level Menengah Pelajari cara membangun arsitektur cloud di AWS, dari yang sederhana dengan Amazon S3 hingga yang canggih dengan teknologi serverless. 40 Jam 14.9k Siswa Langkah 5 Menjadi Node.js Application Developer 4,83 Level Menengah Pelajari core module Node.js secara mendalam agar mampu membangun aplikasi untuk berbagai tujuan dengan menggunakan JavaScript. 57 Jam 1.5k Siswa Langkah 6 Belajar Fundamental Back-End dengan JavaScript 4,90 Level Menengah Pelajari teknologi dalam membangun RESTful API yang canggih seperti Database, Storage, hingga Authentication dan Authorization. 90 Jam 8.5k Siswa Langkah 7 Menjadi Back-End Developer Expert dengan JavaScript 4,88 Level Mahir Pelajari teknik Automation Testing, Clean Architecture, CI/CD, Security, dan Scalability dalam membangun RESTful API berskala industri. 82 Jam 4.3k Siswa Front-End Web Developer 5 kelas 665k siswa belajar di learning path ini Kurikulum disusun oleh Dicoding dan pelaku industri di bidang Web Development. Siswa dipersiapkan untuk menjadi Front-End Web Developer sesuai standar kebutuhan industri. Langkah 1 Belajar Dasar Pemrograman Web 4,87 Level Dasar Pelajari komponen-komponen dasar HTML dan CSS yang merupakan fondasi utama untuk menjadi front-end web developer. 45 Jam 233.4k Siswa Langkah 2 Belajar Dasar Pemrograman JavaScript 4,85 Level Dasar Pelajari dasar JavaScript, dari fundamental, sintaks dan fitur ES6, hingga konsep automation test menggunakan framework populer. 46 Jam 234.2k Siswa Langkah 3 Belajar Membuat Front-End Web untuk Pemula 4,88 Level Pemula Pelajari materi mengenai DOM manipulation, Event, dan Web Storage untuk meningkatkan fungsionalitas dan interaktifitas pada website Anda. 45 Jam 152.3k Siswa Langkah 4 Belajar Fundamental Front-End Web Development 4,89 Level Menengah Pelajari sintaks ES6, Web Component, dan Build Tools dalam membangun website dengan teknik yang simple, reusable, dan optimized. 80 Jam 33.0k Siswa Langkah 5 Belajar Pengembangan Web Intermediate 4,88 Level Mahir Pelajari pengembangan web untuk pengalaman web optimal di mobile, dari aksesibilitas, animasi, media, peta, service worker, hingga PWA. 80 Jam 11.8k Siswa iOS Developer 5 kelas 60k siswa belajar di learning path ini Kurikulum disusun oleh Dicoding dan pelaku industri di bidang iOS Development. Siswa dipersiapkan untuk menjadi iOS Developer sesuai standar kebutuhan industri. Langkah 1 Memulai Pemrograman Dengan Swift 4,84 Level Dasar Belajar bahasa Swift buat kamu yang ingin mempelajari konsep dasar pemrograman dalam mengembangkan aplikasi iOS, iPadOS, dan macOS. 40 Jam 8.8k Siswa Langkah 2 Belajar Membuat Aplikasi iOS untuk Pemula 4,82 Level Pemula Pelajari cara membuat aplikasi pertamamu dengan Xcode. Kelas ini mengajarkan dasar yang dibutuhkan mulai dari Controller sampai TableViews. 40 Jam 3.8k Siswa Langkah 3 Belajar Fundamental Aplikasi iOS 4,82 Level Menengah Pelajari komponen fundamental iOS berdasarkan teknik yang digunakan industri mulai dari App Design, SwiftUI, Networking, sampai Database. 70 Jam 1.6k Siswa Langkah 4 Belajar Prinsip Pemrograman SOLID 4,87 Level Menengah Pelajari kelima prinsip desain yang merupakan pedoman untuk rancangan kode yang baik pada pemrograman berorientasi objek (OOP). 15 Jam 45.0k Siswa Langkah 5 Menjadi iOS Developer Expert 4,84 Level Mahir Saatnya jadi iOS Expert dengan belajar Clean Code, Design Pattern, Clean Architecture, Reactive Programming, DI, Modularization, dan TDD. 70 Jam 1.2k Siswa MLOps Engineer 6 kelas 564k siswa belajar di learning path ini Alur belajar yang dirancang para ahli untuk mempersiapkan Anda menjadi MLOps Engineer. Siswa akan dibekali keahlian untuk membangun dan mengelola sistem machine learning yang efisien dan skalabel. Langkah 1 Belajar Dasar AI 4,87 Level Dasar Kelas ini memberikan pemahaman terkait dasar-dasar Artificial Intelligence dan subbidang AI mencakup Machine Learning serta Deep Learning. 10 Jam 209.5k Siswa Langkah 2 Memulai Pemrograman dengan Python 4,82 Level Dasar Pelajari dasar Python hingga library populer yang menjadi landasan tren industri data science, machine learning, dan back-end development. 60 Jam 181.0k Siswa Langkah 3 Belajar Machine Learning untuk Pemula 4,85 Level Pemula Pelajari dasar machine learning dengan fokus materi supervised learning, unsupervised learning, hingga teknik meningkatkan performa model. 90 Jam 151.5k Siswa Langkah 4 Belajar Fundamental Deep Learning 4,87 Level Menengah Pelajari berbagai penerapan deep learning mulai dari klasifikasi gambar dan teks, time series, sistem rekomendasi, hingga Generative AI. 110 Jam 14.6k Siswa Langkah 5 Membangun Sistem Machine Learning 4,88 Level Mahir Pelajari cara menerapkan model machine learning pada tahap produksi dengan membuat dan mengimplementasikan prinsip MLOps menggunakan MLflow. 90 Jam 2.5k Siswa Langkah 6 Machine Learning Operations (MLOps) 4,72 Level Mahir Pelajari proses pengembangan dan pengoperasian sistem machine learning dalam lingkup produksi dengan menerapkan berbagai prinsip MLOps. 80 Jam 4.7k Siswa Belajar dengan kelas standar industri global Kelas di Dicoding Academy tersedia bagi yang belum memiliki kemampuan programming (dasar) hingga yang sudah profesional. Lihat semua kelas Belajar Dasar Visualisasi Data Memulai Dasar Pemrograman untuk Menjadi Pengembang Software Simulasi Ujian Associate Cloud Engineer Belajar Dasar Git dengan GitHub Belajar Dasar UX Design Belajar Membuat Aplikasi Android dengan Jetpack Compose Belajar Toolset untuk Pengembangan Front-End Web Belajar Dasar Manajemen Proyek Belajar Pemrograman Fungsional dengan Haskell Memulai Pemrograman dengan Haskell Belajar Pemrograman Prosedural dengan Python Belajar Penerapan Machine Learning dengan Google Cloud Belajar Penerapan Machine Learning untuk Android Belajar Strategi Pengembangan Diri Dev Certification for Machine Learning with Tensorflow (DCML) Preparation Dev Certification for Android (DCA) Preparation Belajar Fundamental Pemrosesan Data Belajar Penerapan Machine Learning untuk Flutter AI Praktis untuk Produktivitas Belajar Penggunaan Generative AI Belajar Pemrograman Rust untuk Pemula Belajar Dasar Cyber Security Membangun Aplikasi Gen AI dengan Microsoft Azure Belajar Penerapan Data Science dengan Microsoft Fabric Belajar Analisis Data untuk Pemula Belajar Penerapan Machine Learning untuk Android Kenal lebih dekat dengan kami! Sebagai platform edukasi teknologi, pengembangan skill para developer adalah fokus Dicoding. Untuk mencapainya, tersedia berbagai kelas online , program pelatihan, dan sertifikasi pemrograman dengan kualitas yang terjamin serta 2 layanan utama: Code Review & Forum Diskusi. Tonton video Reviewer Action Bergabung dengan jaringan developer terbesar Selain belajar di Academy, Anda juga bisa mengikuti kegiatan dan layanan kami yang lain. Challenge Event Job Dicoding Challenge Kami telah menyelenggarakan berbagai macam challenge dengan jutaan hadiah. Dengan platform Challenge, developer bisa mengasah skill yang dipelajari dari Academy. Lihat Challenge Dicoding Event Berkolaborasi dengan komunitas developer, kami telah menyelenggarakan event di berbagai kota yang dihadiri puluhan ribu developer dan praktisi teknologi Indonesia. Lihat Event Dicoding Job Bekerjasama dengan beberapa industri, kami telah membantu developer Indonesia dalam mencari lapangan pekerjaan yang sesuai dengan skillnya. Lihat Job Testimoni Siswa Previous Next Bermula dari rasa penasaran yang dipicu oleh komputer lama milik ayahnya, hingga saat-saat ketika ia merasa tertinggal dari teman-teman sebayanya, Dery terus berjuang untuk mengembangkan kemampuan dan mengejar mimpi di bidang teknologi. Dery Sudrajat Android Engineer Industrial Bank of Korea Tonton video story Berkat keterampilan yang ia asah, Anna berhasil meraih posisi Android Developer di BRI Insurance dan sekarang menjadi Software Engineer. Bagi Anna, kesuksesan ini juga merupakan bentuk tanggung jawabnya kepada adik-adiknya, sebagai inspirasi untuk terus bermimpi dan bekerja keras. Anna Karenina Jusuf Software Engineer BRI Insurance Tonton video story Tumbuh dengan penyakit syaraf dan autoimun sempat menyurutkan semangat Andrew untuk melanjutkan hidup. Namun, rintangan yang datang silih berganti justru datang bergandeng tangan dengan harapan. Melalui minat dan bakatnya di dunia teknologi, Andrew membuktikan bahwa perjuangannya membuahkan hasil yang membanggakan. Andrew Benedictus Jamesie Packaged App Development Analyst Accenture Tonton video story Komputer tua di masa kecil bisa membawa Esther Irawati Setiawan hingga menjadi profesor dan Google Developer Expert di bidang AI/Machine Learning. Simak pengalamannya membantu sang ayah mengetik soal ujian yang membuka jalannya ke dunia teknologi. Temukan pelajaran berharga dari perjuangannya menghadapi tantangan hidup, pentingnya adaptasi, dan peran Dicoding dalam membentuk kariernya. Esther Irawati Setiawan Profesor Institut STTS & GDE AI/Machine Learning Tonton video story Hidup tanpa orang tua sejak kecil, Muhammad Arifandi harus bertahan hidup sebagai pemulung agar bisa bersekolah. Namun, ia pantang menyerah. Dengan semangat belajar dan kerja keras, ia menemukan jalannya ke dunia teknologi melalui program-program di Dicoding Indonesia. Ilmu yang ia peroleh menjadi jembatan menuju kesuksesan, membawanya menjadi Lead Mobile Developer di PLN Icon Plus. Muhammad Arifandi Lead Mobile Developer Icon Plus Tonton video story Dari keterbatasan hingga kesuksesan, perjalanan Farhan menuju dunia teknologi adalah bukti bahwa mimpi bisa terwujud dengan tekad dan usaha. Kini, sebagai Back-End Developer di Bank Mandiri, Farhan berkontribusi dalam mengembangkan aplikasi mobile banking yang digunakan oleh jutaan nasabah. Dalam video ini, ia berbagi cerita inspiratif tentang perjuangan, pembelajaran, dan pencapaian yang membawanya ke puncak karier. Farhan Arifandi Back-End Developer Bank Mandiri Tonton video story Lihat semua Tunggu apa lagi? Belajar lebih terarah dengan learning path dan code review Buat Akun Dicoding Space Jl. Batik Kumeli No.50, Sukaluyu, Kec. Cibeunying Kaler, Kota Bandung Jawa Barat 40123 Penghargaan Decode Ideas Discover Potential Tentang Kami Blog Reward Showcase Dicoding Elite Hubungi Kami FAQ © 2025 Dicoding | Dicoding adalah merek milik PT Presentologics, perusahaan induk dari PT Dicoding Akademi Indonesia. Terms • Privacy Apa itu Dicoding Point? Tutup