Digital Design – автоматизация бизнес-процессов компаний и предприятий Все сайты Docsvision Digital Design info@digdes.com МСК +7 (499) 788-74-94 СПб +7 (812) 346-58-33 Заказать звонок Toggle navigation Искать Главная Услуги и решения Автоматизация госорганов Информационная безопасность ИТ-инфраструктура Портальные решения Решения для топ-менеджмента Электронные архивы Управление бизнес-процессами и документооборот Оптимизация производственных процессов Мобильные решения Корпоративные сервисы Внутренний аудит, контроль и управление рисками Заказная разработка Карта решений Наши проекты Научная лаборатория О компании О нас Пресс-центр Блог Мероприятия Руководство Партнеры Лицензии и сертификаты Социальные проекты Правоустанавливающие документы Библиотека технических заданий Контакты Карьера Услуги и решения Автоматизация госорганов Управление бизнес-процессами и документооборот СДУ «Приоритет» Платформа Communigate Pro Платформа ЦРП Долговременный электронный архив Обработка обращений граждан Мобильный клиент к СЭД Разработка приложений под ОС «Аврора» ЕИР Диспансеризация Защищенная мобильность 2.0 СЭД Docsvision СДУ «Приоритет» Электронный архив Поддержка бизнес-процессов Конфиденциальный документооборот Обработка внутренних заявок Автоматизация юридической службы Автоматизация кадрового документооборота СЭД DV Box Информационная безопасность Оптимизация производственных процессов Центр информационной безопасности Аттестация информационных систем Цифровой КУПОЛ Защита объектов КИИ Защита АСУ ТП Категорирование объектов КИИ Управление идентификационными данными (IDM) Управление информационной безопасностью (SIEM/SOC) Защищенная мобильность 2.0 Защищенный документооборот АРМ обходчика Технический архив Защита АСУ ТП Расчет энергетических режимов ГЭС Система сводного планирования Автоматизация проведения инструктажей сотрудников Учет жизненного цикла ламп для теплицы ИТ-инфраструктура Мобильные решения Платформа Communigate Pro Управление идентификационными данными (IDM) Система обработки журналов событий «Логрус» Система «Ареопад» АРМ обходчика Защищенная мобильность 2.0 Мобильный клиент к СЭД Разработка приложений под ОС «Аврора» Портальные решения Корпоративные сервисы Разработка корпоративных порталов Поддержка решений на SharePoint Разработка на Битрикс Портал работы с поставщиками Платформа «Цифровое рабочее пространство» Автоматизация закупок Обработка внутренних заявок Автоматизация системы менеджмента качества Автоматизация кадрового документооборота Автоматизация юридической службы Решения для топ-менеджмента Внутренний аудит, контроль и управление рисками АРМ руководителя Мобильный клиент к СЭД Контроль исполнительской дисциплины Система «Ареопад» Автоматизация внутреннего аудита, контроля и оценки рисков (АВАКОР) Автоматизация комплаенс-контроля Автоматизация управления рисками Внутренний контроль в целях налогового мониторинга Автоматизация внутреннего контроля Автоматизация внутреннего аудита Электронные архивы Заказная разработка Электронный архив Долговременный архив Технический архив Финансовый архив Архив документов делопроизводства Кадровый архив Заказная разработка Мобильная разработка Разработка корпоративных порталов Карта решений Свяжитесь с нами, и мы поможем подобрать оптимальное решение для ваших задач Связаться Проекты Научная лаборатория О научной лаборатории Автоматическая проверка документов Интеллектуальная обработка корреспонденции Прогнозирование водно-энергетических режимов О компании О нас Пресс-центр Блог Мероприятия Руководство Партнёры Лицензии и сертификаты Социальные проекты Правоустанавливающие документы Библиотека технических заданий Контакты Карьера Ареопад Комплексное решение для управления заседаниями и совещаниями Подробнее АВАКОР Лидирующая платформа автоматизации внутреннего аудита, контроля и оценки рисков по версии EY Подробнее Импортозамещение ПО Замена иностранного ПО на решения из реестра Минцифры Подробнее Digital Design — лидер рынка BPM Компания Digital Design признана крупнейшим поставщиком BPM-систем в России по итогам 2021 года, согласно исследованию TAdviser Подробнее Digital Design Ведущий разработчик ПО для бизнеса и государственных органов Обеспечиваем полный цикл разработки и внедрения информационных систем, начиная с анализа бизнес-процессов заказчика, проектирования архитектуры и интерфейсов системы и заканчивая технической поддержкой готового решения. Качество наших услуг подтверждено международными сертификатами (CMMI, EFQM, ISO) и доверием клиентов из ведущих отраслей экономики. 30 лет Создания программных решений и оказания ИТ-услуг 250 000 пользователей Крупнейший проект внедрения ПО в Восточной Европе 5 000 проектов Половина из которых являются заказной разработкой 300 B2B клиентов Из 30+ стран используют наши технологии 550 экспертов Воплощают ваши идеи в жизнь Ключевые продукты Система автоматизации документооборота Подробнее Автоматизация внутреннего аудита, контроля и оценки рисков Подробнее Система для организации совещаний «Ареопад» Подробнее Платформа цифровой трансформации Подробнее Электронный документооборот Подробнее Автоматизация обходов оборудования Подробнее Услуги и решения Автоматизация госорганов Портальные решения Заказная разработка Внутренний аудит и контроль Управление бизнес-процессами и документооборот Решения для топ менеджмента Информационная безопасность Оптимизация производственных процессов Мобильные решения Корпоративные сервисы ИТ-инфраструктура Электронные архивы Карта решений Новости 16 декабря 2025 Digital Design вошла в топ-3 крупнейших игроков рынка СЭД по версии CNews Analytics 15 декабря 2025 Выступление Digital Design на Seymartec Digital: мобильные обходы и AR/VR-технологии в промышленности 3 декабря 2025 Выступление Digital Design на TAdviser SummIT 2025: как выстроить единый цифровой контур для работы советов директоров Все новости Мероприятия 20 ноября 2025 Вебинар «Электронная подпись в корпоративном управлении: подводные камни, схемы работы и неочевидные возможности» 11 ноября 2025 Вебинар «Синергия технологий Digital Design × Группы Астра: мобильное рабочее место руководителя на базе Astra Linux Mobile» 30 октября 2025 Вебинар «Как упростить работу с подрядчиками с помощью портала: опыт разработки для Группы RBI» Все мероприятия Что говорят наши клиенты «В результате проекта мы получили значительно более удобное средство работы с корпоративной информацией. Команда исполнителя быстро справилась с задачей модернизации, избавив нас от лишней рутины и предоставив все необходимые инструменты для удобной работы с проектной документацией. Мы очень довольны работой экспертов «Диджитал Дизайн» и продолжаем сотрудничать с ними по дальнейшему развитию наших корпоративных систем». Юрий Никитин — Руководитель направления «Информационные системы», Bonava «На сегодняшний день мы используем ИСКО «Ареопад» в работе Правления и двух его Комитетов на протяжении 1,5 лет. Помимо более легкого сбора кворума, высвобождения у секретарей времени за счет автоматизации уведомлений, материалов, персонального взаимодействия с членами коллегиальных органов, мы видим более высокую вовлеченность руководителей в работу соответствующих органов. Мы исключительно довольны результатом и надеемся на дальнейшее плодотворное сотрудничество с «Диджитал Дизайн»». Дмитрий Яхменев — департамент корпоративного управления ПАО «Ростелеком» «Автоматизация процессов документооборота – неотъемлемый и закономерный шаг в развитии высокотехнологичного банка, заинтересованного в экономии времени, средств и повышении эффективности работы. Внедрение СЭД Docsvision в БФА Банке является частью стратегии развития нашей ИТ-системы. Мы довольны ходом проекта, полученными на сегодня результатами. Мы не ошиблись в выборе системы и планируем дальнейшее применение ресурсов Docsvision совместно с компанией Digital Design». Эдуард Шанев — Руководитель службы ИТ, БФА Банк «ИСКО «Ареопад» – система, проверенная на практике многими компаниями. Когда у нас возник вопрос о внедрении подобного решения – мы уже знали, к кому обратиться. Наш совместный проект с компанией «Диджитал Дизайн» был реализован достаточно оперативно, и сегодня мы активно пользуемся его результатами. Заседания коллегиальных органов управления в ГК «Римера» проводятся преимущественно с помощью системы «Ареопад». В то же время для большей эффективности идет работа над усовершенствованием отдельных функций». Антон Груднев — Корпоративный секретарь, ГК «Римера» «Система на базе Docsvision в нашей компании является важным инструментом внутренней работы с документами, во взаимодействии с партнерами. Регулярная диагностика и устранение ошибок в системе специалистами Digital Design обеспечивают стабильную работу нашей СЭД». Дмитрий Симонов — IT менеджер по предоставлению ИТ-услуг, ООО «Касторама РУC» «В результате сотрудничества с компанией «Диджитал Дизайн» мы получили оптимальное решение по управлению продажами, которое поможет нам повысить эффективность работы наших менеджеров и, в конечном итоге, привести к росту объема продаж нашей компании». Чжан Цзин — Директор департамента ЗАО «Балтийская жемчужина» Нам доверяют Оставьте заявку на консультацию Отправить Я ознакомлен(а) с условиями политики в отношении обработки персональных данных и даю согласие на обработку персональных данных Услуги и решения Автоматизация госорганов Управление бизнес-процессами и документооборот Информационная безопасность Оптимизация производственных процессов ИТ-инфраструктура Мобильные решения Портальные решения Наши проекты Инфо Блог О компании О нас Руководство Партнеры Социальные проекты Пресс-центр Научная лаборатория Карта сайта Digital Design Контакты Москва: Тел.: +7 (499) 788-74-94 Санкт-Петербург: Тел.: +7 (812) 346-58-33 E-mail: info@digdes.com RU EN ® Digital Design, 2000-2026 ЗАКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО «ДИДЖИТАЛ ДИЗАЙН» Политика в отношении обработки персональных данных Продолжая использовать данный веб-сайт, вы соглашаетесь с Политикой использования файлов cookie и тем, что группа компаний Digital Design может использовать файлы cookie для оптимизации работы веб-сайта. Принять × Заказать звонок Я ознакомлен(а) с условиями политики в отношении обработки персональных данных и даю согласие на обработку персональных данных Отправить × Отправка заявки Я ознакомлен(а) с условиями политики в отношении обработки персональных данных и даю согласие на обработку персональных данных Отправить заявку × Заявка отправлена Спасибо, Ваша заявка принята!