Ключевой партнёр государства по цифровой трансформации здравоохранения России О компании Наши проекты В национальных интересах Заказчики федерального уровня Минздрав России Цифровая трансформация отрасли здравоохранения России ФОМС Цифровая трансформация системы обязательного медицинского страхования ФМБА России Комплексная цифровизация ведомства Узнать подробнее Продукты для регионов ЕЦП. МИС Программный продукт для комплексной автоматизации деятельности медицинских организаций региона или ведомства, крупной сети клиник ЕЦП. ЛИС Система автоматизирует рабочие процессы лабораторий от создания направления до получения результатов в ЭМК пациента ЕЦП. Радиология Программный продукт для централизованной работы с данными инструментальных исследований Узнать подробнее Медиа Новости Материалы Последние новости Цифромед принял участие в Российской неделе здравоохранения - 2025 30 декабря #ЦифромедЛаб #Минздрав России Цифромед принял участие в Российской неделе здравоохранения - 2025 30 декабря #ЦифромедЛаб #Минздрав России «Цифромед» представил планы по развитию продуктов на ИТМ 2025 29 декабря #ЦифромедЛаб #Минздрав России «Цифромед» представил планы по развитию продуктов на ИТМ 2025 29 декабря #ЦифромедЛаб #Минздрав России ЕГИСЗ получила «Премию Рунета-2025» 15 декабря 2025 г. #ЦифромедЛаб #Минздрав России ЕГИСЗ получила «Премию Рунета-2025» 15 декабря 2025 г. #ЦифромедЛаб #Минздрав России Карьера Контакты Этот сайт использует сервис веб-аналитики Яндекс Метрика. Используя этот сайт, вы соглашаетесь с Использованием cookies сервисов Яндекс.Метрика и политикой конфиденциальности. Принять Создаём лучшие цифровые сервисы для медицины Ключевой партнёр государства и бизнеса по цифровой трансформации здравоохранения России Группа компаний «Цифромед» Нас объединяет желание создавать продукты, которые улучшают качество жизни граждан нашей страны 7,5 тыс. Заявок на получение лекарств для детей с редкими заболеваниями подано в нашей системе для фонда «Круг добра» 92,7 млн Граждан России обслуживаются с использованием наших продуктов в 52 регионах страны 458 тыс. Доноров для пересадки костного мозга насчитывает созданный нами Федеральный регистр для ФМБА России Направления деятельности В национальных интересах Развиваем и поддерживаем системы для Минздрава России, ФМБА России и ФОМС. Проектируем Домен «Здравоохранение» Заказчики федерального уровня Минздрав России Развиваем и поддерживаем сервисы ЕГИСЗ для медицинских и фармацевтических организаций, а также сервисы для врачей и граждан на портале «Госуслуг» Подробнее ФОМС Разрабатываем сервисы для участников системы ОМС и для граждан на портале «Госуслуг» Подробнее ФМБА России Развиваем облачную систему ЕВМИАС Подробнее Продукты для регионов ЕЦП. МИС Формирование единого онлайн пространства здравоохранения региона, ведомства или медицинских сетей Подробнее ЕЦП. ЛИС Автоматизация полного цикла лабораторных исследований Подробнее ЕЦП. Радиология Комплексная цифровизация радиологической службы региона или крупной сети клиник Подробнее ЕЦП. Телемедицина Платформа телемедицинских консультаций и дистанционного мониторинга Подробнее Дочерние компании «Цифромед» Ай-Новус Центр разработки программного обеспечения цифрового кластера «Медицина» по проектам ЕГИСЗ РТ МИС Разработка программных продуктов для комплексной автоматизации деятельности медицинских организаций региона, сети клиник или ведомства РТК-Элемент Центр компетенций цифрового кластера «Медицина» по разработке ГИС ОМС ЦифромедЛаб Центр разработки программного обеспечения цифрового кластера «Медицина» по проектам ЕГИСЗ РТ Доктис Разработка платформы телемедицинских консультаций и дистанционного наблюдения за состоянием здоровья пациентов РТК Радиология Разработка комплекса программных средств, обеспечивающих создание единого информационного пространства рентгенологической службы региона или ведомства Новости Цифромед принял участие в Российской неделе здравоохранения - 2025 30 декабря #ЦифромедЛаб #Минздрав России Цифромед принял участие в Российской неделе здравоохранения - 2025 30 декабря #ЦифромедЛаб #Минздрав России «Цифромед» представил планы по развитию продуктов на ИТМ 2025 29 декабря #ЦифромедЛаб #Минздрав России «Цифромед» представил планы по развитию продуктов на ИТМ 2025 29 декабря #ЦифромедЛаб #Минздрав России ЕГИСЗ получила «Премию Рунета-2025» 15 декабря 2025 г. #ЦифромедЛаб #Минздрав России ЕГИСЗ получила «Премию Рунета-2025» 15 декабря 2025 г. #ЦифромедЛаб #Минздрав России Смотреть все Карьера у нас Присоединяйтесь к команде настоящих профессионалов О компании Наши проекты Медиа Карьера Контакты Правовая информация Противодействие коррупции info@digitalms.ru 119415, г. Москва, проспект Вернадского, 41, БЦ Академик, 11 этаж ИНН 7730251909 © 2026 Общество с ограниченной ответственностью «Цифровые медицинские сервисы» Все права защищены Введите правильный вариант Текст выделенного фрагмента Ваш вариант Ваш вариант Отправить Message Вы переходите на внешний ресурс Соглашаясь перейти по ссылке, вы покидаете наш сайт и попадаете на другие сайты, за содержание которых мы не несём ответственности Перейти на внешний ресурс