Digitalcourage Direkt zum Inhalt Header Top Menu EN Suche Suche Hauptnavigation Themen Digitalzwang Deutsche Bahn Tracking Chatkontrolle Perso ohne Finger Reclaim your Face Vorratsdaten Schulen helfen Schulen Google, Facebook & Co Staatliche Überwachung Kinder und Jugendliche Überwachungsgesamtrechnung BigBrotherAwards (extern) Sicherheitstheater Feminismus Grundlagentexte Tipps & Tools All unsere Services Digitale Selbstverteidigung Termine finden mit Nuudel (extern) Shop (extern) Fediverse Deutschlandticket ohne App-Zwang DNS-Server Unsere Kanäle Blog Newsletter Podcast Videos (extern) Mastodon (extern) kurz&mündig Vorträge buchen Publikationen Mitmachen Mitglied werden Spenden Mitmachaktionen Termine Lokale Gruppen Arbeitsgruppen Praktikum Presse Pressemitteilungen Pressematerial Presseverteiler Über uns Was wir tun Team Offene Stellen Medienspiegel Auszeichnungen Datenschutz Satzung Beitragsordnung Transparenzbericht Kontakt / Impressum Shop Jetzt spenden Start Digitalcourage engagiert sich seit 1987 für eine lebenswerte Welt im digitalen Zeitalter. 5 000+ Mitglieder für digitale Unabhängigkeit 5 000 5 073 5 500 KI-Fakes, Hetz-Algorithmen, Digitalzwang, Überwachung: Die Angriffe mehren sich. Damit wir weiter für eine lebenswerte Welt im digitalen Zeitalter kämpfen können, brauchen wir mehr Mitglieder. Bis Ende 2025 wollten wir die 5 000 Mitglieder knacken. Aber: Das haben wir jetzt bereits erreicht – Ihr seid großartig! Die Aktion läuft weiter, denn jedes zusätzliche Mitglied verleiht unseren Anliegen mehr Gewicht und hilft uns, unabhängig zu arbeiten. Seien Sie dabei: Werden Sie Digitalcourage-Mitglied ! Bild Türchen für Türchen zur digitalen Selbstverteidigung Digitalcourage-Adventskalender Bild: Kathin Elmenhorst CC-BY 4.0 Bild Newsletter vom 10.12.2025 Warum 2025 Mut gemacht hat – und 2026 uns fordert Bild: Joanna Kosinska Unsplash-Lizenz , Bearbeitung: M. Lübbert Bild Offener Brief zum Digitalen Omnibus „Die EU muss hart erkämpften Schutz für digitale Menschenrechte bewahren“ Mitglied werden Unterstützen Sie die gute Sache: Freiheit , Grundrechte und Demokratie . Aktiv mitmachen Viele Menschen engagieren sich bei uns in ihrer Freizeit, seien auch Sie dabei! Newsletter anfordern Bleiben Sie auf dem Laufenden über unsere Arbeit und unsere Themen. Aktuelle Blogartikel Bild Bild: Polymath38 CC BY-SA 3.0 , Bearbeitung: Tobias Oubaid Der DMA, DSA und die USA Was tut die Digitalregulierung eigentlich für uns? Europa reguliert, USA reagiert. Der Digital Services Act und der Digital Markets Act stehen unter Dauerbeschuss durch die USA. Warum eigentlich? Bild Bild: Hannah Busing Unsplash-Lizenz Quelle Aufruf an Entwickler.innen freier Software Umfrage der Free Software Foundation Europe zum Digital Markets Act Mit dem DMA bekommen Entwickler.innen gleichen Zugang zu den Produkten der großen Tech-Unternehmen. Um Erfahrungen auszutauschen, hat FSFE nun eine Umfrage gestartet. Bild Bild: Inflac CC-BY-SA 4.0 Bericht zu den BigBrotherAwards Ein Preis, der Dialog schafft Die Preisträger stehen fest. Wir können Haltung zeigen und trotzdem fair streiten. Das tut gut. Bild Bild: Bernd Sieker CC-BY 3.0 Jubiläum zu 25 Jahren Wir feiern den Datenschutz Unser langjähriger Lektor Patrick Wildermann blickt auf ein Vierteljahrhundert BigBrotherAwards zurück – und liefert Gründe zum Feiern und zum Weitermachen. Bild Bild: Digitalcourage CC-BY 4.0 Ein Vierteljahrhundert BBA Die BigBrotherAwards, ein Rückblick auf die Anfänge Detlef Borchers begleitete als Journalist bereits die ersten BigBrotherAwards. Zum 25-jährigen Jubiläum haben wir ihn gebeten, seine Erinnerungen an die Anfänge mit uns zu teilen. Bild Bild: Ragnar Rebase Unsplash-Lizenz , Bearbeitung: M. Lübbert Gier frisst Demokratie Nein, wir sind nicht auf Instagram, TikTok & Co Faschismus wird lauter, Demokratie kränkelt. Giergetriebene soziale Medien befeuern diese Trends. Wir sind ausgestiegen – und bauen im Fediverse Öffentlichkeit ohne Hassverstärker. Ganzen Blog anzeigen Aktueller Schwerpunkt Bild Eine Übersicht Deutschlandticket ohne App-Zwang Bild: OpenStreetMap (Screenshot), Melanie Lübbert (Grafik), CC-BY 4.0 Unsere Themen Bild Bild: Digitalcourage CC-BY 4.0 Digitalzwang Bild Bild: Markus Hamid CC-BY 4.0 DB Schnüffel-Navigator Bild Bild: Digitalcourage CC-BY 4.0 Digitale Selbstverteidigung Alle Themen anzeigen Mitmachen Bild Bild: Jens Reimerdes CC-BY 4.0 Ehrenamt hilft Mitmachen Es gibt viele Wege, sich einzubringen. Werden Sie Teil von Digitalcourage – wir freuen uns auf Sie! Bild Bild: OpenStreetMap , Melanie Lübbert (Grafik), CC-BY 4.0 Wir suchen Hilfe beim Sammeln Wo gibt es das Deutschlandticket ohne App-Zwang? Bei der DB gibt es das Deutschlandticket ausschließlich digital. Andere Verkehrsunternehmen bieten es noch als Karte oder Ausdruck an. Wir wollen als Service eine Liste zusammenstellen – dafür bitten wir um Mithilfe. Bild Bild: Bjoern85 CC-BY-NC 2.0 Quelle Neue Arbeitsgruppe bei Digitalcourage Zusammen gegen App-Zwang beim Semesterticket Semesterticket nur noch per App? Die neu gegründete „Arbeitsgemeinschaft Semesterticket“ von Digitalcourage will Informationen sammeln und gegen den App-Zwang beim Deutschland(semester)ticket vorgehen. BigBrotherAwards Bild Bild: Matthias Hornung CC-BY 4.0 BigBrotherAwards Die BigBrotherAwards prämieren Datensünder in Wirtschaft und Politik und werden von Digitalcourage seit 2000 jährlich ausgerichtet. Bild Bild: Inflac CC-BY-SA 4.0 Bericht zu den BigBrotherAwards Ein Preis, der Dialog schafft Die Preisträger stehen fest. Wir können Haltung zeigen und trotzdem fair streiten. Das tut gut. Bild Bild: Bernd Sieker CC-BY 3.0 Jubiläum zu 25 Jahren Wir feiern den Datenschutz Unser langjähriger Lektor Patrick Wildermann blickt auf ein Vierteljahrhundert BigBrotherAwards zurück – und liefert Gründe zum Feiern und zum Weitermachen. Über Digitalcourage Bild Bild: Fotos und Collage von Digitalcourage CC-BY 4.0 Was wir tun Digitalcourage engagiert sich seit 1987 für eine lebenswerte Welt im digitalen Zeitalter. Wir sind technikaffin, doch wir wehren uns dagegen, dass unsere Demokratie „verdatet und verkauft“ wird. Bild Bild: JCS CC-BY-SA 3.0 Quelle Digitalcourage unterwegs Auf zur Frankfurter Buchmesse Von kurz&mündig bis Digitale Mündigkeit – finden Sie uns zwischen den Bücherbergen in Halle 3.1. an Stand K66. Bild Bild: Fabian Kurz CC-BY 4.0 Stellenanzeige Praktikum Lerne die Arbeit einer NGO kennen und setze Dich bei uns für eine lebenswerte Welt im digitalen Zeitalter ein! Digitalcourage bietet rund ums Jahr Praktika für Studierende an. Datenschutz Wir wehren uns dagegen, dass unsere Demokratie „ verdatet und verkauft “ wird. Details Wofür wir stehen Lebenswerte Welt im digitalen Zeitalter Details feministisch & antidiskriminierend PLATZHALTER Grundrechte PLATZHALTER PLATZHALTER PLATZHALTER Rahmenbau aktiver Teil der Bewegung Details Charmante Aktionen Digitalcourage engagiert sich seit 1987 für Grundrechte, Datenschutz und eine lebenswerte Welt im digitalen Zeitalter. Wir sind technikaffin, doch wir wehren uns dagegen, dass unsere Demokratie „verdatet und verkauft“ wird. Seit 2000 verleihen wir die BigBrotherAwards . Digitalcourage ist gemeinnützig, finanziert sich durch Spenden und lebt von viel freiwilliger Arbeit. Mehr zu unserer Arbeit. Veröffentlicht am: 06.03.2017 Letztes Update: 14.04.2022 Print Date: 26.12.2025 Author(s): Digitalcourage Article-Link: https://digitalcourage.de/start Aktuelle Termine 30. Dec 2025 Bielefeld: Offenes Treffen, dienstags ab 19.30 Uhr 01. Jan 2026 Köln: Treffen der Ortsgruppe 05. Jan 2026 Hamburg: Treffen der Ortsgruppe 05. Jan 2026 Kiel: Treffen der Ortsgruppe Newsletter Newsletter anfordern Bleiben Sie auf dem Laufenden über unsere Arbeit und unsere Themen. Formular in neuem Fenster öffnen Ist Ihnen beim Betreten dieser Seite etwas aufgefallen? Wir haben Sie nicht mit einer Cookieabfrage genervt . Auch auf Tracking verzichten wir. Denn wir nehmen unsere Spenden auf ehrliche Weise ein. Beispielsweise, indem wir Sie offen darum bitten: Spenden Sie jetzt für eine lebenswerte Welt im digitalen Zeitalter! Jetzt spenden Marktstraße 18 33602 Bielefeld Spendenkonto: IBAN: DE66 4805 0161 0002 1297 99 BIC: SPBIDE3BXXX Sparkasse Bielefeld Social Media / Feeds Mastodon PeerTube RSS-Feed Fußbereich Datenschutz Kontakt / Impressum Digitalcourage wirkt. Wirken Sie mit! Spenden: IBAN: DE66480501610002129799 BIC: SPBIDE3BXXX Fördermitglied werden: digitalcourage.de/mitglied Über uns ► Digitalcourage engagiert sich seit 1987 für Grundrechte, Datenschutz und eine lebenswerte Welt im digitalen Zeitalter. Wir sind technikaffin, doch wir wehren uns dagegen, dass unsere Demokratie „verdatet und verkauft“ wird. Seit 2000 verleihen wir die BigBrotherAwards . Digitalcourage ist gemeinnützig, finanziert sich durch Spenden und lebt von viel freiwilliger Arbeit. Mehr zu unserer Arbeit . Suche Suche Main navigation Themen Zurück Digitalzwang Deutsche Bahn Tracking Chatkontrolle Perso ohne Finger Reclaim your Face Vorratsdaten Schulen helfen Schulen Google, Facebook & Co Staatliche Überwachung Kinder und Jugendliche Überwachungsgesamtrechnung BigBrotherAwards (extern) Sicherheitstheater Feminismus Grundlagentexte Tipps & Tools Zurück All unsere Services Digitale Selbstverteidigung Termine finden mit Nuudel (extern) Shop (extern) Fediverse Deutschlandticket ohne App-Zwang DNS-Server Unsere Kanäle Zurück Blog Newsletter Podcast Videos (extern) Mastodon (extern) kurz&mündig Vorträge buchen Publikationen Mitmachen Zurück Mitglied werden Spenden Mitmachaktionen Termine Lokale Gruppen Arbeitsgruppen Praktikum Presse Zurück Pressemitteilungen Pressematerial Presseverteiler Über uns Zurück Was wir tun Team Offene Stellen Medienspiegel Auszeichnungen Datenschutz Satzung Beitragsordnung Transparenzbericht Kontakt / Impressum Header Top Menu EN Jetzt spenden Shop