Digitale Gesellschaft Über uns Über uns Mitgliedschaft und Spenden Kontakt Rechtliches Dossiers Alle Dossiers Dienste und Dienstleistungen Automatisierte Entscheidungssysteme (ADMS, KI) Biometrische Identifikation und Gesichtserkennung Datenschutz-Konzept Elektronische Identifikation (E-ID) E-Voting Kabelaufklärung Leistungsschutzrecht Netzneutralität Tracking & Profiling Vorratsdatenspeicherung Unterstützen Mitmachen DE DE FR Toggle navigation Über uns Über uns Mitgliedschaft und Spenden Kontakt Rechtliches Dossiers Alle Dossiers Dienste und Dienstleistungen Automatisierte Entscheidungssysteme (ADMS, KI) Biometrische Identifikation und Gesichtserkennung Datenschutz-Konzept Elektronische Identifikation (E-ID) E-Voting Kabelaufklärung Leistungsschutzrecht Netzneutralität Tracking & Profiling Vorratsdatenspeicherung Unterstützen Mitmachen DE DE FR Topthema Freitag, 20. Februar 2026 – Mehrtägig  – Rote Fabrik Winterkongress der Digitalen Gesellschaft Die Digitale Gesellschaft lädt vom 20. bis 21 Februar 2026 zum neunten Winterkongress in der Roten Fabrik in Zürich ein. Ab Freitagabend und am Samstag werden Themen rund um Informationstechnologie, Digitalisierung und deren Auswirkungen auf unsere Gesellschaft in verschiedenen Vorträgen und Workshops behandelt. 19.12.2025 Freitag, 20. Februar 2026 – Mehrtägig  – Rote Fabrik Winterkongress der Digitalen Gesellschaft Die Digitale Gesellschaft lädt vom 20. bis 21 Februar 2026 zum neunten Winterkongress in der Roten Fabrik in Zürich ein. Ab Freitagabend und am Samstag werden Themen rund um Informationstechnologie, Digitalisierung und deren Auswirkungen auf unsere Gesellschaft in verschiedenen Vorträgen und Workshops behandelt. 19.12.2025 Stellenausschreibungen Wir suchen zwei Personen zur Verstärkung in Kommunikation, Veranstaltungen und Backoffice (m/w/d) 60-100 % Für unsere Geschäftsstelle suchen wir per sofort oder nach Vereinbarung zwei Personen (je 60-100 %) in den Bereichen «Kommunikation und Campaigning», «Community und Veranstaltungen» sowie «Backoffice und Dienste». Die drei Bereiche sollen sich zu zwei Stellen kombinieren lassen. 19.12.2025 Rahel Estermann Aktuell NP072 Überwachungsstaat, quo abisti KI und der grösste AI-Fail, Meinungs- und Informationsfreiheit, Digitale Souveränität In der 72. Folge vom Netzpodcast sprechen wir über den Überwachungsstaat Schweiz, quo abisti KI und den grössten AI-Fail, Meinungs- und Informationsfreiheit in der Schweiz und über digitalen Souveränität. Der Podcast der Digitalen Gesellschaft informiert über die aktuellen netzpolitischen Themen mit Bezug zur Schweiz und ordnet sie ein. 28.12.2025 Kire Update Dezember 2025 Newsletter zu Kabelaufklärung, Petition, Massenüberwachung, Jubiläum, Winterkongress, Veranstaltungen Das «Update» ist der monatliche Newsletter der Digitalen Gesellschaft. Die Themen der Dezember-Ausgabe sind: Kabelaufklärung, Petition, Massenüberwachung, Jubiläum, Winterkongress, Veranstaltungen 19.12.2025 Salim Brüggemann Petition zur Plattformregulierung Stopp dem Milliardengeschäft mit betrügerischer Werbung! Nutzer:innen müssen betrügerische Werbung auf sozialen Plattformen und in Suchmaschinen melden können. Die Pflicht für eine entsprechende Meldestelle ist aber eine Lücke im geplanten Gesetz zur Plattformregulierung. Der Bund muss diese Lücke schliessen, damit Zuckerberg & Co Verantwortung übernehmen müssen, statt Milliarden mit betrügerischer Werbung zu verdienen. 18.12.2025 Rahel Estermann Für digitale Grundrechte 150 Franken für unsere Zukunft Wer seine Geschichte kennt, setzt in der Gegenwart die Weichen für die Zukunft richtig. Zum Jahresende und kurz vor unserem 15-jährigen Jubiläum schauen wir daher auf unsere wichtigsten Meilensteine und das Erreichte zurück. Jeden Sonntag im Advent und zwischen Weihnachten und Neujahr erscheint hier ein neuer Abschnitt dazu. 14.12.2025 Salvatore Pittà NP071 Urteil zur Kabelaufklärung, Gesichtserkennung im Kanton Zürich, Realitätsabgleich Digitale Souveränität In der 71. Folge vom Netzpodcast sprechen wir über das Urteil zur Kabelaufklärung, Gesichtserkennung im Kanton Zürich und machen einen Realitätsabgleich zur Digitale Souveränität. Der Podcast der Digitalen Gesellschaft informiert über die aktuellen netzpolitischen Themen mit Bezug zur Schweiz und ordnet sie ein. 07.12.2025 Kire Bundesverwaltungsgericht Funk- und Kabelaufklärung verletzt Bundesverfassung und Europäische Menschenrechtskonvention Der Geheimdienst kann mit der Funk- und Kabelaufklärung alle Menschen in der Schweiz ohne Anlass und Verdacht überwachen. Das Bundesverwaltungsgericht hat nun in einem wegweisenden Urteil festgehalten, dass das Regime der Kabelaufklärung nicht konform mit der Bundesverfassung und der Europäischen … mehr 02.12.2025 Kire Gesichtserkennung Kanton Zürich öffnet Tür zur biometrischen Massenüberwachung Der Zürcher Kantonsrat auf Abwegen: Erstmals entscheidet ein Parlament in der Schweiz, dass der Staat biometrische Gesichtserkennung zur Überwachung der Bevölkerung einsetzen darf. Der Zürcher Regierungsrat soll die Kompetenz erhalten, in Eigenregie Pilotversuche zu starten. 25.11.2025 Rahel Estermann Donnerstag, 27. November 2025 – Karl der Grosse Netzpolitischer Abend zu «Barrierefreiheit: Das Internet ist für alle da» Der Netzpolitische Abend ist eine Veranstaltungsreihe der Digitalen Gesellschaft. Gemeinsam mit unseren Gästen aus Wissenschaft, Wirtschaft oder Politik diskutieren wir über gesellschaftlich relevante Themen rund um die Digitalisierung. Am Donnerstag, 27. November 2025 behandeln wir das Thema «Barrierefreiheit: Das Internet ist für alle da». 22.11.2025 Update November 2025 Newsletter zu Datenschutz-Festival, Digitale Souveränität, Gesundheitsdossier, Winterkongress, Plattformregulierung, Digitale Selbstverteidigung, Leistungsschutzrecht Das «Update» ist der monatliche Newsletter der Digitalen Gesellschaft. Die Themen der November-Ausgabe sind: Datenschutz-Festival, Digitale Souveränität, Gesundheitsdossier, Winterkongress, Plattformregulierung, Digitale Selbstverteidigung, Leistungsschutzrecht 19.11.2025 Salim Brüggemann Netzpolitik Zmittag Gemeinsame Mittagessen im Dezember 2025 Das monatlich stattfindende Netzpolitik Zmittag in verschiedenen Schweizer Städten bietet Mitgliedern und Interessent:innen die Möglichkeit, sich besser kennenzulernen und sich über netzpolitische Themen auszutauschen. 17.11.2025 Gian-Maria Daffré Seite 1 von 115 1 (current) 2 3 4 Weiter › Letzte » Quick Freeze statt Massenüberwachung! Hilf mit, die Vorratsdatenspeicherung abzuschaffen! % Bereits 0 von 23'000 Franken noch Tage Newsletter abmelden Service Netzpodcast Ratgeber «Selbstverteidigung» Ratgeber «Nachhaltigkeit» Datenauskunftsbegehren Öffentliche DNS-Resolver Tor-Server Anonip Präsentationen Winterkongress Netzpolitischer Abend Medienmitteilungen Veranstaltungen 20. Februar 2026 – Mehrtägig Winterkongress der Digitalen Gesellschaft Weitere Veranstaltungen Regelmässige Veranstaltungen Kalendereinträge herunterladen Inhalt Über uns Über uns Mitgliedschaft und Spenden Kontakt Rechtliches Dossiers Alle Dossiers Dienste und Dienstleistungen Automatisierte Entscheidungssysteme (ADMS, KI) Biometrische Identifikation und Gesichtserkennung Datenschutz-Konzept Elektronische Identifikation (E-ID) E-Voting Kabelaufklärung Leistungsschutzrecht Netzneutralität Tracking & Profiling Vorratsdatenspeicherung Unterstützen Mitmachen DE DE FR Social Media Bluesky Instagram Linkedin Mastodon Youtube Newsletter abmelden Diese Seite ist lizenziert unter Creative Commons BY-SA .