دیجیاتو - هر لحظه با اخبار فناوری دیجیاتو آخرین کلمات کلیدی جستجو شده فولد ویندوز oneplus اینستاگرام تست s بیشترین کلمات کلیدی جستجو شده اپل OpenAI هوآوی s اینستاگرام ویندوز تست موبایل آیفون فولد ترسناک متاورس oneplus گوگل بلومبرگ تیم کوک داغ‌ترین‌های امروز مرور 2025 با JerryRigEverything؛ بهترین و بدترین گوشی‌ها از نظر دوام [تماشا کنید] نوشته شده توسط جواد تاجی | 13 ساعت قبل تکنولوژی تازه‌های امروز موبایل تبلت لپ تاپ کیان دوربین گجت ها نرم افزار و اپلیکیشن کامپیوتر و سخت افزار لوازم خانگی هوشمند اینترنت و شبکه هوش مصنوعی فناوری ایران کریپتوکارنسی امنیت داغ‌ترین‌های این دسته‌بندی راهنمای خرید گوشی موبایل – دی ماه ۱۴۰۴ نوشته شده توسط نیما جلالی | 1 هفته قبل 3 دلار بابت هر نصب؛ سیاست جدید گوگل برای نصب برنامه خارج از پلی استور اعلام شد نوشته شده توسط جواد تاجی | 2 هفته قبل اتصال خزر به دریای عمان؛ پروژه‌ای برای آبادانی یا تهدیدی برای آخرین ذخایر آب ایران؟ نوشته شده توسط نیما حمیدزاده | 2 هفته قبل تا ۲۰ میلیون تومان افزایش؛ هزینه رجیستری آیفون مسافری حدود ۵۰ درصد بیشتر شد نوشته شده توسط علی مومنی | 2 هفته قبل خودرو تازه‌های امروز اخبار خودرو آموزش خودرو معرفی و بررسی خودرو قیمت و شرایط فروش موتور اسپرت داغ‌ترین‌های این دسته‌بندی ایلان ماسک ظاهراً از نقص طراحی سیستم‌های الکترونیکی درب خودروهای تسلا آگاه بوده است نوشته شده توسط حمید گنجی | 7 روز قبل هرآنچه باید درباره بنزین سوپر وارداتی بدانید نوشته شده توسط مرتضی قانع | 2 روز قبل نقد و بررسی‌ تازه‌های امروز بررسی موبایل بررسی تبلت بررسی لپ تاپ بررسی سخت افزار بررسی تلویزیون بررسی پوشیدنی بررسی اسپیکر و هدفون داغ‌ترین‌های این دسته‌بندی بررسی گوشی وان‌پلاس 15: بازگشت یک رقیب کم‌ادعا نوشته شده توسط مهرانا عیسی‌پور | 3 هفته قبل ویدیو تازه‌های امروز دیجی‌تک تک‌تاک تک‌تاک اکسترا سیلیکون دیجی‌داکس بررسی و جعبه گشایی اکوسیستم داغ‌ترین‌های این دسته‌بندی بررسی آیفون ۱۷؛ بهترین آیفون که می‌خرید نوشته شده توسط کورش چایچی | 1 هفته قبل آموزش تازه‌های امروز ویندوز آفیس اندروید مک لینوکس وب و اینترنت آیفون و آیپد آموزش امنیت عکاسی و تدوین شبکه های اجتماعی داغ‌ترین‌های این دسته‌بندی چگونه می‌توان از شبکه Cocoon تلگرام درآمد کسب کرد؟ نوشته شده توسط آزاد کبیری | 1 ماه قبل راهنمای خرید تازه‌های امروز راهنمای خرید گوشی راهنمای خرید هندزفری/هدست راهنمای خرید لپ تاپ راهنمای خرید ساعت هوشمند راهنمای خرید اسپیکر راهنمای خرید تبلت راهنمای خرید مانیتور راهنمای خرید انواع هارد راهنمای خرید تجهیزات شبکه راهنمای خرید لوازم جانبی دیجیتال راهنمای خرید کیبورد راهنمای خرید قطعات سخت افزاری داغ‌ترین‌های این دسته‌بندی راهنمای خرید گوشی موبایل – دی ماه ۱۴۰۴ نوشته شده توسط نیما جلالی | 1 هفته قبل راهنمای خرید بهترین گوشی های شیائومی – دی ماه ۱۴۰۴ نوشته شده توسط نیما جلالی | 6 روز قبل راهنمای خرید بهترین لپ‌تاپ – ۱۴۰۴ نوشته شده توسط نیما جلالی | 5 روز قبل علمی تازه‌های امروز انرژی سلامت نجوم و فضا محیط زیست میان رشته ای داغ‌ترین‌های این دسته‌بندی رئیس ناسا یک دانش‌آموز را پس از کشف 1.5 میلیون جرم فضایی، به همکاری دعوت کرد نوشته شده توسط جواد تاجی | 4 روز قبل ژاپن سلاح لیزری 100 کیلوواتی آزمایش می‌کند؛ جنگ‌افزاری کم‌هزینه برای مقابله با پهپادها نوشته شده توسط مهدی فروغی | 2 هفته قبل ایلان ماسک: تولید استارشیپ یکی از مهم‌ترین اتفاقات کل تاریخ خواهد بود نوشته شده توسط جواد تاجی | 2 هفته قبل سازمان غذا و داروی آمریکا قرص لاغری Wegovy را تأیید کرد؛ عرضه از اوایل ۲۰۲۶ نوشته شده توسط آزاد کبیری | 1 هفته قبل کسب و کار تازه‌های امروز بازاریابی کارآفرینی استراتژی رشد مالی و سرمایه گذاری داغ‌ترین‌های این دسته‌بندی وزیر اقتصاد: قیمت‌گذاری دستوری به معنای ایجاد فساد، رانت و از بین بردن انگیزه تولید است نوشته شده توسط مجتبی آستانه | 2 هفته قبل ایلان ماسک پولدارتر شد؛ مأموریت نجات بشریت فعلاً خوب پیش می‌رود نوشته شده توسط حمید مقدسی | 1 هفته قبل دیجیاتو تبلیغات تماس با ما درباره ما موقعیت‌های شغلی شرایط بازنشر تیم دیجیاتو شرایط خدمت رسانی پرطرفدارها: آیفون ۱۷ گلکسی S25 هوش مصنوعی ثبت بازخورد لطفا میزان رضایت خود را از دیجیاتو انتخاب کنید. واقعا راضی‌ام اصلا راضی نیستم چطور میتوانیم تجربه بهتری برای شما بسازیم؟ ثبت نظر نظر شما با موفقیت ثبت شد. از اینکه ما را در توسعه بهتر و هدفمند‌تر دیجیاتو همراهی می‌کنید از شما سپاسگزاریم. در جریان تغییرات صنعت فناوری بمانید! جدیدترین اخبار و روندهای دنیای فناوری را با نگاهی دقیق و حرفه‌ای، در کانال تلگرام دیجیاتو دنبال کنید. ورود به کانال تلگرام دیجیاتو مرگ تدریجی گوشی‌های هوشمند؛ موبایل‌ها کنار می‌روند اما جایگزین چیست؟ آزاد کبیری 10 دی 1404 از نمایشگاه CES 2026 چه انتظاراتی داریم؛ 6 ترند بزرگ در راه است حمید گنجی 9 دی 1404 هوش مصنوعی چگونه می‌تواند در برنامه‌ریزی سال جدید به ما کمک کند؟ آزاد کبیری 9 دی 1404 شگفت‌انگیز و دیدنی؛ نگاهی به عجیب‌ترین پروژه‌های معماری سال ۲۰۲۵ آزاد کبیری 8 دی 1404 شیائومی در سال ۲۰۲۵؛ مروری بر بهترین و بدترین محصولات غول فناوری چین جواد تاجی 8 دی 1404 داغ‌ترین‌های امروز دیجیاتو در گفتگو با فعالان صنفی بررسی می‌کند: سرنوشت صرافی‌های رمزارزی با بازگشت همتی 15 ساعت قبل ال‌جی از سری جدید اسپیکرهای xboom با همکاری will.i.am رونمایی کرد 19 ساعت قبل گلکسی تب A11 پلاس معرفی شد؛ تبلت ۱۱ اینچی با قیمت ۲۵۰ دلار 19 ساعت قبل رکورد سریع‌ترین پهپاد جهان با 626 کیلومتربرساعت شکسته شد [تماشا کنید] 2 روز قبل پیشنهادهای سردبیر کسب و کار پیش‌بینی کارشناس بازارهای مالی: روند صعودی طلا در سایه بی‌ثباتی‌های جهانی تداوم خواهد داشت نوشته شده توسط زهرا کرمی 14 ساعت قبل کسب و کار مدیرعامل OpenAI: گوگل در سال 2023 می‌توانست ما را نابود کند نوشته شده توسط جواد تاجی 16 ساعت قبل میان رشته ای دستاورد محقق ایرانی: توسعه آلومینیوم جدیدی که ۵ برابر قوی‌تر از نمونه‌های معمولی است نوشته شده توسط آزاد کبیری 1 روز قبل میان رشته ای آیا ما مریخی هستیم؟ نگاهی به فرضیه عجیب دانشمندان درباره مبدأ حیات نوشته شده توسط آزاد کبیری 1 روز قبل میان رشته ای دستاورد محققان: ساخت چسب بسیار قوی از روغن سوخته که می‌تواند خودرو بکسل کند نوشته شده توسط آزاد کبیری 1 روز قبل نجوم و فضا کشف جدید محققان درباره انرژی تاریک: جهان شاید با «انقباض بزرگ» به پایان برسد نوشته شده توسط آزاد کبیری 2 روز قبل اخبار خودرو هرآنچه باید درباره بنزین سوپر وارداتی بدانید نوشته شده توسط مرتضی قانع 2 روز قبل میان رشته ای نورباران آسمان شب؛ تصاویر برتر مسابقه عکاسی شفق قطبی ۲۰۲۵ مشخص شدند نوشته شده توسط آزاد کبیری 2 روز قبل تازه‌های امروز اخبار خودرو فولکس واگن ID.Unyx 07 به بازار می‌آید؛ ثمره همکاری آلمانی-چینی با فناوری ایکس پنگ زبان طراحی ID. Unyx 07 شباهت زیادی به کراس‌اوور Unyx 06 دارد. نوشته شده توسط مرتضی قانع 6 ساعت قبل سلامت دانشمندان درباره شیوع قارچ کشنده مقاوم به دارو در سراسر جهان هشدار دادند آیا تهدیدات قارچی، جهانی شبیه به دنیای The Last of Us را رقم می‌زنند؟ نوشته شده توسط مهدی فروغی 6 ساعت قبل خودرو تیگارد موتور از کراس‌اوور تیسان S05‌ برای بازار ایران رونمایی کرد تیسان S05 تیگارد موتور در زمانی وارد بازار می‌شود که رقبای سرسختی در این بخش حاضر شده‌اند. نوشته شده توسط مرتضی قانع 7 ساعت قبل موبایل مرگ تدریجی گوشی‌های هوشمند؛ موبایل‌ها کنار می‌روند اما جایگزین چیست؟ هم‌بنیان‌گذار شرکت سرمایه‌گذاری True Ventures آینده جالبی را به تصویر می‌کشد، جایی که دیگر خبری از گوشی‌های هوشمند نخواهد بود. نوشته شده توسط آزاد کبیری 7 ساعت قبل اخبار خودرو دانگ‌فنگ فورتینگ Xinghai T5 معرفی شد؛ نسل جدید لاماری ایما با پیشرانه برقی برند فورتینگ سال گذشته سری جدیدی از خودروهایش را با پسوند شینگهای (Xinghai) در چین معرفی کرد. نوشته شده توسط مرتضی قانع 8 ساعت قبل سلامت مطالعه جدید: قرارگیری مداوم نوزاد در معرض نمایشگر می‌تواند منجر به اضطراب در نوجوانی شود پژوهشگران بر اهمیت کنترل مواجهه با نمایشگر در دوران حساس نوزادی برای رشد سالم مغز تاکید کردند. نوشته شده توسط مهدی فروغی 8 ساعت قبل تکنولوژی روزیاتو: با K3 آشنا شوید؛ تانک نسل آینده و پنهانکار کره جنوبی با پیشرانه هیدروژنی نسل جدید تانک کره که در ابتدا با نام K3 معرفی شد، یک خودروی زرهی کاملاً بازطراحی‌شده است که ظاهر آن بیشتر به یک بازی ... نوشته شده توسط روزیاتو 9 ساعت قبل لپ تاپ ترندفورس: اپل در بحران کمبود رم در بازار لپ‌تاپ نسبت به رقبا وضعیت بهتری خواهد داشت بازار جهانی لپ‌تاپ در 2026 با کمبود رم مواجه است، اما اپل به دلیل زنجیره تأمین یکپارچه در موقعیت برتری نسبت به رقبا قرار دارد. نوشته شده توسط مهدی فروغی 9 ساعت قبل هوش مصنوعی سکوت اپل در جنگ هوش مصنوعی می‌تواند برگ برنده سازنده آیفون در سال ۲۰۲۶ باشد تحلیل‌های جدید نشان می‌دهد رویکرد محتاطانه اپل در زمینه هوش مصنوعی و سیری می‌تواند در سال ۲۰۲۶ به نفعش تمام شود. نوشته شده توسط آزاد کبیری 10 ساعت قبل کامپیوتر و سخت افزار تبعات گرانی حافظه؛ ایسوس از ۱۵ دی‌ماه قیمت محصولات خود را افزایش می‌دهد رونق هوش مصنوعی به بازار کامپیوترهای شخصی فشار می‌آورد. نوشته شده توسط حمید گنجی 10 ساعت قبل کریپتوکارنسی روسیه برای استخراج غیرقانونی ارز دیجیتال تا 5 سال حبس تعیین می‌کند وزارت دادگستری روسیه پیشنهاد کرده از سال آینده برای «استخراج غیرقانونی ارز دیجیتال» و «فعالیت غیرقانونی زیرساخت‌های استخراج» مسئولیت کیفری تعریف شود. نوشته شده توسط جواد تاجی 11 ساعت قبل مشاهده مطالب بیشتر ما را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید همچنین می‌توانید جهت آگاهی از آخرین اخبار در حوزه تکنولوژی و اطلاع از بروزرسانی دیجیاتو مارا در شبکه‌های اجتماعی زیر نیز دنبال کنید. خوشحالیم که همراه ما هستید. آخرین ویدئوها محتوای بیشتر ویدیو از گوشی‌های گیمینگ جدید تا دلار ۱۴۳ هزارتومن | سیلیکن 2 روز قبل ویدیو راهنمای خرید دوربین مداربسته از ۲ میلیون به بالا 3 روز قبل ویدیو بنزین ۸۰ هزار تومنی هم دیدیم! | تک‌تاک 4 روز قبل بررسی و جعبه گشایی بررسی آیفون ۱۷؛ بهترین آیفون که می‌خرید 1 هفته قبل ویدیو این هوش مصنوعی جای معلم خصوصی رو گرفته! 1 هفته قبل مشاهده ویدئوهای بیشتر آخرین اخبار فناوری ایران محتوای بیشتر فناوری ایران شعار‌های همتی پس از بازگشت مجدد به بانک مرکزی؛ از ساماندهی بازار ارز تا ایجاد ثبات اقتصادی عبدالناصر همتی، در نخستین سخنان خود پس از بازگشت دوباره به ریاست بانک‌مرکزی، سخنانی گفت که بیشتر شبیه وعده‌های انتخاباتی است. نوشته شده توسط زهرا کرمی 13 ساعت قبل نامه هشدارآمیز نصر تهران به عارف: نوسانات ارز می‌تواند باعث ورشکستگی گسترده شرکت‌های IT شود نوشته شده توسط نیما زند 14 ساعت قبل دیجیاتو در گفتگو با فعالان صنفی بررسی می‌کند: سرنوشت صرافی‌های رمزارزی با بازگشت همتی نوشته شده توسط آوا فلاح 15 ساعت قبل هشدار یک فعال صنف موبایل: طرحی جدید به دنبال انحصار واردات موبایل است نوشته شده توسط تحریریه دیجیاتو 17 ساعت قبل کمیسیون تلفیق با افزایش مالیات بر ارزش افزوده مخالفت کرد نوشته شده توسط نیما زند 1 روز قبل بیمه رانندگان اسنپ و تپسی اختیاری می‌شود نوشته شده توسط ایمان بیک 1 روز قبل مشاهده مطالب بیشتر اخبار مرتبط با خودرو شرایط فروش سایپا ویژه روز پدر و ولادت حضرت علی (ع) اعلام شد [دی ۱۴۰۴] نوشته شده توسط مرتضی قانع 13 ساعت قبل 17 ساعت قبل شرایط فروش پادرا پلاس از امروز آغاز می‌شود [دی ۱۴۰۴] 1 روز قبل پرونده مالیات خودروهای لوکس در بودجه سال ۱۴۰۵ بسته شد 1 روز قبل شرایط فروش فولکس واگن ID.4 خودروسازان راین با قیمت جدید اعلام شد [دی ۱۴۰۴] 1 روز قبل آیا مصوبه جدید دولت چین، ترمز واردات خودرو از این کشور را می‌کشد؟ اخبار مرتبط با علمی تحقیق جدید: هسته زمین ممکن است مانند پیاز لایه‌لایه باشد نوشته شده توسط حمید گنجی 20 ساعت قبل 1 روز قبل دستاورد محقق ایرانی: توسعه آلومینیوم جدیدی که ۵ برابر قوی‌تر از نمونه‌های معمولی است 1 روز قبل آیا ما مریخی هستیم؟ نگاهی به فرضیه عجیب دانشمندان درباره مبدأ حیات 1 روز قبل دستاورد محققان: ساخت چسب بسیار قوی از روغن سوخته که می‌تواند خودرو بکسل کند 1 روز قبل دانشمندان MIT راهی برای جوان‌سازی سیستم ایمنی بدن در سنین بالا پیدا کردند اخبار مرتبط با کسب و کار شعار‌های همتی پس از بازگشت مجدد به بانک مرکزی؛ از ساماندهی بازار ارز تا ایجاد ثبات اقتصادی نوشته شده توسط زهرا کرمی 13 ساعت قبل 14 ساعت قبل پیش‌بینی کارشناس بازارهای مالی: روند صعودی طلا در سایه بی‌ثباتی‌های جهانی تداوم خواهد داشت 16 ساعت قبل مدیرعامل OpenAI: گوگل در سال 2023 می‌توانست ما را نابود کند 1 روز قبل هوش مصنوعی چگونه می‌تواند در برنامه‌ریزی سال جدید به ما کمک کند؟ 2 روز قبل چهار تصمیم کلیدی دولت و مجلس در حمایت از بازار و فعالان اقتصاد معرفی نرم‌افزار و اپلیکیشن نرم افزار و اپلیکیشن آموزش استفاده از هوش مصنوعی Suno برای ساخت آهنگ حرفه‌ای از متن یا شعر با هوش مصنوعی Suno می‌توانید ... نرم افزار و اپلیکیشن هوش مصنوعی Poe چیست و چطور می‌توان از آن استفاده کرد؟ با هوش مصنوعی Poe به ... نرم افزار و اپلیکیشن هوش مصنوعی Pi چیست و چگونه زبان شما را تقویت می‌کند؟ در این مقاله به معرفی ... نرم افزار و اپلیکیشن چگونه از هوش مصنوعی گوگل (Gemini) استفاده کنیم؟ آموزش راه‌اندازی جمینای در این مطلب نحوه شروع ... نرم افزار و اپلیکیشن بازیابی اطلاعات در اندروید؛ معرفی برترین اپلیکیشن‌های ریکاوری با استفاده از بهترین برنامه ... نرم افزار و اپلیکیشن چگونه از صرافی به کیف پول خود رمزارز منتقل کنیم؟ با آموزش این مطلب می‌توانید ... ما را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید همچنین می‌توانید جهت آگاهی از آخرین اخبار در حوزه تکنولوژی و اطلاع از بروزرسانی دیجیاتو مارا در شبکه‌های اجتماعی زیر نیز دنبال کنید. خوشحالیم که همراه ما هستید. تکنولوژی امنیت اینترنت و شبکه تبلت دوربین فناوری ایران کامپیوتر و سخت افزار کریپتوکارنسی کیان گجت ها لپ تاپ لوازم خانگی هوشمند موبایل نرم افزار و اپلیکیشن هوش مصنوعی خودرو آموزش خودرو اخبار خودرو قیمت و شرایط فروش خودرو معرفی و بررسی خودرو موتور اسپرت نقد و بررسی‌ بررسی اسپیکر و هدفون بررسی پوشیدنی بررسی تبلت بررسی تلویزیون بررسی سخت افزار بررسی لپ تاپ بررسی موبایل ویدیو اکوسیستم بررسی و جعبه گشایی تک‌تاک تک‌تاک اکسترا دیجی‌تک دیجی‌داکس سیلیکون آموزش آفیس آموزش امنیت آیفون و آیپد اندروید شبکه های اجتماعی عکاسی و تدوین لینوکس مک وب و اینترنت ویندوز علمی انرژی سلامت محیط زیست میان رشته ای نجوم و فضا کسب و کار استراتژی رشد بازاریابی کارآفرینی مالی و سرمایه گذاری دیجیاتو تبلیغات تماس با ما درباره ما موقعیت‌های شغلی شرایط بازنشر شرایط خدمت رسانی تمامی حقوق برای وبسایت دیجیاتو محفوظ است | دیجیاتو توسط سرورهای قدرتمند پارس پک پشتیبانی می‌شود نام کاربری یا پست الکترونیکی رمز عبور ورود به حساب کاربری ساخت حساب کاربری جدید اطلاعات حساب خود را فراموش کرده‌ام ورود به حساب کاربری نام کاربری پست الکترونیکی رمز عبور کلیه شرایط و ضوابط دیجیاتو را مطالعه کرده‌ام و آن‌ها رو می‌پذیرم. ساخت حساب کاربری جدید ورود به حساب کاربری اطلاعات حساب خود را فراموش کرده‌ام ساخت حساب کاربری پست الکترونیکی بازیابی رمز عبور ساخت حساب کاربری جدید ورود به حساب کاربری فراموشی رمز عبور