Digiteka | Accueil Connexion demander une demo Accueil Éditeurs Play & Stream Player vidéo Video Feed Vertical Smartplayer Live Chaînes 24/7 Produire & gérer Media Platform Capture Video Marketplace Monétisation AdOps Bot Header Bidding Inread Manager Support Support Annonceurs Actualités Docs À propos de nous Entreprise Emplois Nous contacter Connexion Demander une démo Technologie et expertise au service de vos vidéos. Nous accompagnons nos clients à capter, enrichir, organiser, distribuer, diffuser et monétiser leurs contenus vidéo. Your browser does not support the video tag. Monétiser Maximisez vos revenus avec nos solutions : augmentez vos RPM, optimisez votre efficacité adops et capturez les meilleurs KPI pour une monétisation optimale. Inread - Manager distribuer Distribuer vos vidéos via notre réseau de syndication, nos APIs, le référencement automatique, les partages sur les réseaux sociaux, nos modules CMS (CUE, ARC). APIs Module CMS Syndication CMS Partage sur les réseaux sociaux diffuser Boostez l'impact de vos vidéos grâce à nos players qui s'adaptent aux contenus, aux usages (16/9, 9/16) et captivent votre audience à chaque instant! Digiteka Video Feed Smart Player Live Player (24/7) Player Digiteka capter Capturer, stocker, modérer et assembler les videos d'un événement en un instant ! Digiteka capture Header Bidding Adops bot Plateform Brand Content enrichir Enrichissez vos vidéos avec des sous-titres, des images, des tags et bien plus, pour une expérience engageante et optimisée ! Plateforme Digiteka Interconnection IA transcription & sous titre IA titre / description / tag AIDER LES ÉDITEURS ET LES ANNONCEURS À PASSER À LA VIDÉO À GRANDE ÉCHELLE Digiteka soutient les grandes marques de médias dans leur stratégie de transition vidéo en offrant une solution vidéo complète, évolutive et intégrée. Notre approche : un soutien dédié et proactif pour permettre à nos partenaires d’adopter une stratégie vidéo long terme ! Lecture et diffusion Découvrez nos solution d’intégration vidéo. Qu'il s'agisse de formats vidéos courts, ou en direct, nous avons les solutions adaptées à vos besoins. Lecteur vidéo Smart player Flux en direct Chaînes de télévision 24/7 Produire, gérer et contrôler Gérez l'ensemble de votre flux de travail vidéo à partir d'une interface efficace et facile à utiliser. Envie d'en savoir plus ? Découvrez ce que Digiteka apporte aux éditeurs : Plateforme des médias Capture Marché vidéo Monétisation Nos lecteurs intègrent des fonctions de monétisation et de header bidding. Découvrez notre robot AdOps et constatez à quel point vos campagnes seront plus performantes. AdOps Bot Header Bidding Soutien et conseil Confiez votre stratégie vidéo à notre équipe d’experts pour une gestion optimisée et une tranquillité d’esprit garantie grâce à un accompagnement professionnel. Soutien et conseil Nous sommes le choix des grandes marques de médias + Les plus grandes marques de médias utilisent les solutions Digiteka + Les utilisateurs font confiance à la plateforme Digiteka + Nouvelles vidéos par jour Dernières actualités Découvrez nos actualités du moment ! The latest Digiteka SEO news 30/05/2023 Read More Chaptering support now available! 20/05/2023 Read More The latest Statistics updates from Digiteka 10/05/2023 Read More Adops Bot : IAS Brand Safety Activation 20/04/2023 Read More Copyright 2025 - Digiteka Technologies Conditions d'utilisation / Cookies / Politique de confidentialité Rue Bernard Buffet, 8 - 75017 Paris info@digiteka.com · +33 1 42 29 60 40