Üdvözlünk a One telekommunikációs szolgáltató honlapján! | One Lakossági Kisvállalkozások Közép- és Nagyvállalatok Rólunk Akadálymentes információk For foreign visitors Készülékek Szolgáltatások Ügyintézés Bejelentkezés Szolgáltatásaim Számláim Készülékeim Rendelések Beállítások Üdv, ! E-mail cím módosítás Jelszó módosítás Segítség Kijelentkezés Belépés: Korábbi DIGI ügyfélkapuba One földfelszíni TV ügyfélkapuba Üdvözlünk a One weboldalán! Jó helyen jársz! 2025 január 1-jétől One márkanév alatt nyújtjuk ügyfeleinknek a szolgáltatást. Válaszd ki, hogy melyik One ügyféltípusba tartozol, és tudj meg többet a változásokról: One DIGI Távközlési és Szolgáltató Kft. One földfelszíni TV (mindigTV PRÉMIUM) Melyik ügyféltípus vagyok? Szolgáltatásaid a megszokott módon és feltételekkel működnek. Változások, amik érinthetnek: Leveleidet már a One-tól kapod, azonban számláidat a megszokott módon egyenlítheted ki, legegyszerűbben online fiókodban vagy az alkalmazásban. Tudj meg többet a számlafizetési módokról. Online fiókodba és az alkalmazásba továbbra is korábbi felhasználóneveddel és jelszavaddal tudsz belépni. Az ügyeidet mostantól a One online fiókodban és a One alkalmazásban intézheted. One alkalmazás Válaszd a One vagy korábbi Vodafone ügyfél vagyok opciót. Néhány oldalunknál megtalálhatod a fenti választót, ami a különböző ügyféltípusok tájékozódását segíti. Üzleteink megújultak! Találd meg a hozzád legközelebbit, vagy kérd kollégáink segítségét a megszokott 1270 -es telefonszámon (belföldről díjmentesen). Kisvállalati ügyfeleink a korábbi 1780-as telefonszám helyett már a 1270 -es telefonszámon érnek el minket. További információt a Gyakran ismételt kérdéseink oldalunkon találsz Korábbi DIGI és One szolgáltatásom is van Ha átváltod korábbi DIGI szolgáltatásod One-ra, akkor akár kedvezményekben részesülhetsz, egy számlán fizetheted be a szolgáltatásaid havi díját és egy online fiókod is lehet. Tudj meg többet a váltásról Szolgáltatásaid a megszokott módon és feltételekkel működnek. Változások, amik érinthetnek: Leveleidet már One logóval kapod. Számláidat a megszokott módon egyenlítheted ki. Válaszd az Ügyfélkapudon keresztüli befizetést vagy a Gyorsfizetés funkciót. Tudj meg többet a számlafizetési módokról. Ügyfélkapud kinézete megújul, de továbbra is korábbi felhasználóneveddel és jelszavaddal tudsz belépni. Válaszd a korábbi DIGI Távközlési és Szolgáltató Kft. ügyfelek opciót. Néhány oldalunknál megtalálhatod a fenti választót, ami a különböző ügyféltípusok tájékozódását segíti. Megváltozott a telefonszámunk! Kollégáinktól segítségét már a belföldről díjmentesen hívható 1270 -es telefonszámon kérhetsz. Üzleteink megújultak! Találd meg a hozzád legközelebbit. További információt a Gyakran ismételt kérdéseink oldalunkon találsz Korábbi DIGI Távközlési és Szolgáltató Kft. és Vodafone szolgáltatásom is van Ha átváltod korábbi DIGI Távközlési és Szolgáltató Kft. szolgáltatásod One-ra, akkor akár kedvezményekben részesülhetsz, egy számlán fizetheted be a szolgáltatásaid havi díját és egy online fiókod is lehet. Tudj meg többet a váltásról Szolgáltatásaid a megszokott módon és feltételekkel működnek. Változások, amik érinthetnek: Leveleidet már One logóval kapod. Számláidat a megszokott módon egyenlítheted ki. Válaszd ezután is az Ügyfélkapudon keresztüli befizetést! Tudj meg többet a számlafizetési módokról. Ügyfélkapud és mindigTV GO alkalmazásod kinézete megújul. Ügyfélkapudba korábbi felhasználóneveddel és jelszavaddal tudsz belépni. MindigTV GO alkalmazásodat pedig frissítened kell az új One földfelszíni TV alkalmazás-ra. A mindigTV PRÉMIUM szolgáltatás új nevet kapott, már Földfelszíni TV Basic elnevezéssel találod. Nézd meg ajánlatainkat Megváltozott a telefonszámunk! Kollégáinktól segítségét már a belföldről díjmentesen hívható 1270 -es telefonszámon kérhetsz. Üzleteink megújultak! Találd meg a hozzád legközelebbit. További információt a Gyakran ismételt kérdéseink oldalunkon találsz Kapcsolat Rólunk One Magyar﻿országról Karrier portál Sajtószoba One Alapítvány Pályázatok Hasznos információk Roaming, Nemzetközi használat Adattörlő alkalmazás Hálózati minőségi célérté﻿kek és tanusítványok Energetikai riport Co﻿mpliance Online Telefonkönyv Szolgáltatások Emeltdíjas szolgáltatások Roaming referencia-ajánlat Sebesség és lefedettség Partnerszolgáltatóknak Jogi﻿ tudnivalók Jogellenes ta﻿rtalom bejelentése Inf﻿ormáció-biztonság Kiskorúak véd﻿elme Általános Szerződési Feltételek Online vásárlás Adatkezelési tájékoztató Jogi közlemény © 2025 One