Digital SV Облачный сервис Как это работает Услуги Партнеры Контакты 8-800-201-76-12 Облачный сервис Как это работает Услуги Партнеры Контакты 8-800-201-76-12 г. Ярославль, ул. Тургенева 17, оф. 611 ООО «Цифровой СВ», ОГРН 1207600004809 Облачный сервис дистанционного управления бизнес-процессами Подтвержденные результаты внедрения: +40% Рост эффективности региональной структуры управления +6% Рост продаж за счет повышения управляемости сети -0.9% Сокращение потерь в магазинах (в доле от оборота) Основные возможности Использование сервиса Digital SV открывает новые возможности для роста эффективности торговых объектов и повышения управляемости сети за счет поддержки региональной структуры Департамента Продаж в ежедневной организации работы объектов, а также посредством систематизации взаимодействия со смежными подразделениями (СБ, Логистика, Маркетинг и т.д.). Дистанционное управление Аудит и контроль Прикладная видеоаналитика Обнаружение и устранение отклонений от регламентирующих бизнес-процессов Системная координация торговых точек и региональных сотрудников по приоритетам Работа с обратной связью по задачам и новым инструментам Решение системных проблем торговых точек Управленческая аналитика для Высшего руководства в онлайн режиме Осмотр, контроль выполнения стандартов и технологий на объекте Видеоконтроль и сопровождение проблемных торговых точек Предотвращение мошеннических действий и воровства Независимый контроль качества работы объектов Мониторинг безопасности пищевого производства Автоматизированные нейросетевые модули (компьютерное зрение) для решения часто повторяющихся задач Отсутствие “человеческого фактора” при контроле стандартов Масштабируемость на любое количество объектов Работа по гибкому расписанию и в режиме 24/7 Создание автоматизированных модулей под ваши задачи Как работает цифровой супервайзер Digital SV ? Пример 1 Преимущества Базовая интеграция в текущую систему управления Инструмент для повышения эффективности взаимодействия супервайзеров и управляющих магазинами Единый инструмент управления: чек-листы, видео-аналитика и т.д. Доступ к объектам 24/7(проверка работы, контроль исполнения) Накопление статистики для принятия управленческих решений Контроль за торговым залом Возможность постановки задач в смежные службы (Инженеры, ИТ) Повышение эффективности региональных сотрудников Прямая связь офиса с объектами без искажений Пример 2 Преимущества Создание подразделения ДУП в Компании Трансформация функционала супервайзеров, новый уровень эффективности управления Больше времени для приоритетных и сложных задач Помощь в решении вопросов со смежными подразделениями Сопровождение кризисных/новых объектов, включая доп. обучение Обнаружение системных проблем в сети на ранних стадиях Актуальная информация о качестве работы сотрудников в регионах Системная работа с уровнем потерь в сети (сбои в рабочих процессах, мошенничество и т.д.) Пример 3 Преимущества Глубокая интеграция, создание ИСУП в Компании Интеллектуальная система управления продажами: автоматизация, точность, адаптивность, эффективность Рост эффективности ДУП без роста штата сотрудников Минимизация человеческого фактора Поддержка высокого уровня управляемости сети любого размера Наши Услуги Программное обеспечение распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке ПО на стороне пользователя не требуются. Cтоимость ПО зависит от выбранной конфигурации сервисов, сроков и масштабов внедрения, наличия дополнительных услуг и рассчитывается индивидуально - обращайтесь удобным для вас способом из предложенных в разделе Контакты. Система дистанционного управления «Под ключ» Внедрение системы дистанционного управления в вашей сети. Согласование задач, определение приоритетов, проектирование, моделирование окупаемости, пилотное внедрение, промежуточная оценка, масштабирование, оценка фактической окупаемости. Возможна реализация проекта по принципу “success fee” – вы платите только в случае достижения результата. Digital SV на базе вашей системы видеонаблюдения Реализация функционала сервиса Digital SV на уже установленном у вас оборудовании для видеонаблюдения. Актуально только при наличии установленных ip-видеокамер. Возможный функционал обсуждается индивидуально на основе ревизии установленного оборудования. Автоматическая видеоаналитика под ваши задачи Доработка действующих модулей или разработка новых модулей “с нуля” для решения ваших актуальных задач с заданной эффективностью. Комплексный подход – от проработки технического задания до оценки сроков окупаемости внедрения. Аутсорсинг сервиса Digital SV Вы получаете результат более оперативно; переводите CAPEX в OPEX; оставляете для себя гибкость в вопросе масштабирования при согласованном уровне сервиса. Все вопросы найма, обучения и управления персоналом на нашей стороне. Аутстаффинг – “импланты” Digital SV у вас Наши выделенные сотрудники работают 100% на вас в вашем офисе. Более тесное сотрудничество; генерация новых идей по улучшению сервиса; гибкость в вопросе масштабирования. Вопросы найма, обучения и управления персоналом решаются согласованно. Управленческий и IT-консалтинг Стратегические сессии для поиска практичных решений актуальных для вас задач в области Управления и ИТ. Опыт взаимодействия с компаниями из разных секторов экономики дает нам возможность “взглянуть на ваши проблемы с другой стороны” и предложить иногда неочевидные решения. Вопрос-ответ Ваша система подходит только для розничных сетей? Облачная платформа “Цифровой СВ” имеет широкий диапазон настроек и подходит для построения дистанционного управления процессами практически на любых географически удаленных объектах, как сетевых, так и штучных: розничные магазины, точки в торговых центрах, склады, офисы, пищевые производства, производственные цеха, строительные площадки и т.д. У вас есть приложение и для iPhone, и для Android смартфонов? Облачная платформа “Цифровой СВ” доступна с любого устройства, имеющего web-браузер и подключение к сети Интернет. Для мобильных устройств реализована адаптивная верстка, позволяющая пользоваться всеми преимуществами платформы на относительно небольших экранах. Возможна ли доработка вашей платформы под наши потребности и сколько это стоит? Мы являемся разработчиками и интеграторами платформы “Цифровой СВ”, поэтому имеем возможность осуществить любые доработки платформы под ваши потребности, включая интеграцию с вашим внутренними системами, имеющими описанный протокол взаимодействия (API). Мы работаем по подписочной модели с ежемесячной абонентской платой – все доработки и обновления платформы включены в эту стоимость (кроме отдельных нейросетевых модулей, которые подключаются по принципу “конструктора” при их востребованности за отдельную плату). Таким образом, у вас всегда самое новое и функциональное программное обеспечение без существенных разовых капитальных затрат и необходимости постоянного бюджетирования доработок под новые возникающие потребности. Какая скорость Интернета должна быть на объекте для работы системы? В зависимости от поставленных задач и используемых возможностей платформы (запись архива видео в облако, подключение нейросетевых модулей и т.д.) требования к скорости Интернет-канала могут значительно отличаться. Минимальные требования: от 512 Кбит/c. Какое оборудование необходимо для подключения объекта к платформе? Минимально необходимый набор оборудования на объекте: ip-видеокамеры, POE коммутатор с количеством портов по количеству камер и роутер для организации подключения к сети Интернет. Наши партнеры Станьте нашим партнером г. Ярославль, ул. Тургенева 17, оф. 611 ООО «Цифровой СВ» ОГРН 1207600004809 8-800-201-76-12 © 2020-2025 все права защищены Политика конфиденциальности Товарный знак Digital SV Функциональные характеристики ПО