DiGiBoY DiGiBoY خانه ارتباط با ما حمایت مالی قوانین آفر اطلاعیه کامپیوتر آموزش امنیت پایگاه داده پشتیبان گیری دیواره آتش رجیستری سیستم عامل شبکه سرور مانیتورینگ مجازی سازی میل سرور متفرقه آخرین دیدگاه‌ها izyan در ManageEngine ServiceDesk Plus MR Operator در Kerio Operator Upgrade 2.6.4 اصغر در ManageEngine EventLog Analyzer 13.0 amir در ManageEngine Endpoint Central 11.4.2504.1 مهدی در Arctera™ Backup Exec 25.0.1193 محمد در Zerto Replication Suite 10.8 محمد در DiGiBoY Secure Desk mamad در Veeam Backup & Replication 12.3.2.4165 amir در Zerto Replication Suite 10.8 مینا در Veeam Backup & Replication 12.0.0.1420 حامیان ما شرکت پردازش رایان پژواک ارائه دهنده تجهیزات و محصولات انواع سرور اچ پی تامین رم ، هارد ، سی پی یو و سایر قطعات جانبی سرور و شبکه خرید سرور HP شرکت شبکه گستران یاقوت سرخ مرکز تخصصی فروش و پشتیبانی سرورها و استوریج های HPE خرید سرور HP سایناسرور ارائه دهنده انواع سرور مجازی با سیستم عامل ویندوز، لینوکس، میکروتیک و … کانفیگ رایگان، تحویل فوری خرید سرور مجازی پانا پرداز پرسیا شرکت پانا پرداز پرسیا عرضه کننده سرور و تجهیزات ذخیره سازی اطلاعات HPE فروش سرور و متعلقات فروش استوریج و دستگاه های بک آپ گیری اطلاعات (HPE Tape Drives) فروش روتر و سوییچهای میکروتیک https://panapardaz.com مستر شبکه ارائه دهنده انواع تجهیزات شبکه بصورت پسیو و اکتیو فروش انواع محصولات سیسکو خرید switch cisco شرکت رسام سرور خدمات تخصصی فروش سرور HP و قطعات آن قطعات اورجینال سرور مانند هارد ، رم ، پردازنده  و … سرور HP شرکت فراز شبکه کارنو تولید کننده کف کاذب های کارنو (فولادی، آلومینیومی) تنها تولید کننده کف کاذب های گالوانیزه (طرح لگراند فرانسه) در ایران خرید انواع کف کاذب www.karnofloor.com Zerto Replication Suite 10.8 [نویسنده: یوسف ][تاريخ:۶ دی ۱۴۰۴] ~ پشتیبان گیری ، کامپیوتر ، مجازی سازی ۹ نظر ۱,۷۲۱ بازدید با سلام خدمت همه دوستان و همراهان وب سایت DiGiBoY : با نرم افزار بروز شده ای از شرکت Zerto در خدمت شما هستیم که به تازگی منتشر شده ، یکی از کاملترین و سادترین نرم افزار های Replication ، که میتونه بین سایت هاتون (LAN , WAN) و همچنین فضاهای ابری این کار رو انجام بده. Zerto دیگه قسمتی از کسب و کار HPE شده و نسخه های جدیدش بدون نقص کار میکنن. این نسخه توسط دوست خوبمون ابوالفضل تست و بررسی شده که ازش بسیار ممنونیم. تغییرات این نسخه که الیته زیاد برای ما چشمگیر نیست رو براتون اینجا میارم. ما علاوه بر به اشتراک گذاری نسخه اصلی ، فایل بروز رسانی هاش رو هم براتون میاریم. این نسخه با آخرین نسخه VMware (نسخه VCF 9.0) سازگار هست و لایسنس های جدید رو هم من براتون آوردم. (بیشتر…) Backup ، Download ، Hyper-V ، KVM ، License ، Link ، Replication ، Server ، SN ، VMware ، Zert0 ، Zerto ، دانلود ، سایت DR ، سرور ، کرک ، لینک ، لینوکس ، مجازی سازی ، ویندوز Veeam Backup & Replication 13.0.1 [نویسنده: یوسف ][تاريخ:۴ دی ۱۴۰۴] ~ پشتیبان گیری ، شبکه ، کامپیوتر ، مجازی سازی ۴۵ نظر ۷,۴۹۱ بازدید با سلام خدمت همه دوستان و همراهان وب سایت DiGiBoY : خوب با نسخه جدید از نرم افزار Backup & Replication شرکت Veeam که تقریباً ماه گذشته منتشر شده در خدمتتون هستیم. ما تقریبا تو ماه گذشته درگیر نصب / بروز رسانی / تست این محصول بودیم تا پستی که خدمتتون ارابه میکنیم تمامی زوایای محصول رو دیده باشیم. در حال حاضر این محصول تو چندین جا بصورت Production تو سرویس هست و بابت نصب و بروز رسانی جدید هم خیالتون کاملاً راحت باشه. از نسخه 12.1 به بعد میتونید به این نسخه با حفظ تمامی تنظیمات مهاجرت کنید. تو این نسخه تغییرات گسترده ای در UI برنامه داده و حالا UI بصورت کاملاً وب سرویس در دسترس هست. تو این نسخه تاکید زیادی بر روی Malware Threat Analysis Agent شده که با فعال سازی اون و دسترسی سرور به اینترنت دیتا بیسش هم بروز میشه اما این عمل هم خودش ممکنه خظراتی براتون داشته باشه. تو این نسخه حالا سرور هایی که Agent روشون نصب هست میتونن با حداقل زمان 5 ثانیه به  جای دیگه Replication داشته باشن. تو این نسخه پشتیبانی با نسخه VCF 9.0x خواهد داشت و امکان اتصال به پلتفرم های Cloud توش بهینه و سریعتر شده. اما تجربه استفاده ما از این نسخه : همونطور که میدونید ما از نسخه 5 این محصول ازش استفاده میکنیم و این نسخه رو یه گذار میدونیم به نسخه ها/ بروز رسانی های بعدی. حجم بشدت زیاد محصول به کنار استفاده بسیار زیاد از منابع و تعداد زیادی سرویس ، این محصول رو از حالت فت و فرزی که ما مد نظرمون هست در آورده. حجم فایل نصب نشده حدود 17 گیگه (مگه جنگه) که حجم بالایی هست. همونطور که تو نسخه های قبل هم پیش بینی کرده بودیم به نظر میرسه این شرکت تمرکز خودشو بیشتر بر روی محصول Appliance ش قرار داده. نصب محصول بر روی سیستم های با هارد های HDD واقعاً فاجعه باره و زمان زیادی از وقت شما رو میگیره. به گفته محمد عزیز ” این محصول تو تعداد سرویس ها دیگه داره از تعداد سرویس های خود ویندوز هم پیشی میگیره” LOL نسخه کلاینت برای اتصال زمان زیادی میگیره و عین نسخه 12 نیست. (کمی زمان بیشتری میگیره) دوستانی که سرورشون نسخه دات نت 4.8 رو نداره ، بعد از نصب اون نیاز هست که سرور رو ریست کنن و مجدد عملیات نصب نرم افزار رو انجام بدن. این نسخه دیگه نمیتونه از نسخه های قبل از 7.0 شرکت vMware بک آپ تهیه کنه و موقع بروز رسانی اگر تو نسخه قبل هاست های قدیمی داشته باشید ازتون میخواد که اونارو حذف کنید. همچنین پشتیبانی از Agent های ما قبل نسخه 5 هم تعلیق شده. قبل از بروز رسانی اگر از دیتا بیس های دیگه ای مثل MSSQL استفاده میکنید ازش حتما بک آپ تهیه کنید ( که اگر بروز رسانی به مشکل خورد بتونبد بک آپ اونو هم برگردونید چون تمامی تنظیماتتون از بین خواهد رفت) تو این نسخه Checksum فایل ها بررسی میشن  تا احیاناً تغییری توشون ایجاد نشده باشه.(:دی) زمان تقریبی بک آپ از جاب مشابه و سیستم بک آپ مشابه چیزی در حدود سه برابر بطور میانگین زمان بیشتری از ما برد. اگر هنوز از سرور با دیسک فاقد SSD و رم کم استفاده میکنید ممکنه تو این نسخه به مشکلاتی برخورد کنید. اما اگر منابع کافی و دیسک های پرسرعت بر روی سرورهاتون دارید پیشنهاد ما Migrate به این محصول خواهد بود. نحوه کرک هم تغییراتی داشته اما لایسنس قبل ما همچنان برای این محصول کار خواهد کرد. (بیشتر…) 13.0.1.180 ، AWS ، Azure ، Backup ، Cloud ، Cracks ، Google ، Hyper-V ، KVM ، Lisense ، Proxmox ، Replication ، S3 ، Server ، Veeam ، VMware ، Windows ، بک آپ ، دانلود ، سرور ، کرک ، لایسنس ، لینک دانلود ، مجازی سازی ManageEngine EventLog Analyzer 13.0 [نویسنده: یوسف ][تاريخ:۴ دی ۱۴۰۴] ~ شبکه ، کامپیوتر ، مانیتورینگ ۲۳ نظر ۲,۸۹۶ بازدید با سلام خدمت همه دوستان و همراهان وب سایت DiGiBoY: با نرم افزار بروز شده EventLog Analyzer محصول شرکت ManageEngine بنا به تقاضای دوستان در خدمت شما هستیم.یکی از کاملترین نرم افزار های جمع آوری و آنالیز لاگ های سیستم عامل ها(ویندوز ، لینوکس)/سرویس ها/Application/Virtual/Firewall/Device ها و … از آخرین نسخه ای که ما تو سایت معرفی کردیم تغییرات بسیار زیادی داشته و حالا دیگه یک SIEM کامل هست. الان موقه نصب ADAudit رو هم به عنوان قسمتی از این نرم افزار نصب میشه و میتونید جهت لایسنس جداگونه با قابلیت بیشتر به لایسنس اون پست مراجعه کنید.. برای مطالعه بیشتر من شما رو به صفحه Feature های این نرم افزار ارجاع میدم. برای اینکه با محیط نرم افزار قبل نصب آشنا بشید به صفحه Demo نرم افزار مراجعه کنید. پورت پیش فرض نرم افزار 8095 هست که بهتره https و پورت 443 تغییر پیداکنه. (بیشتر…) 360 ، ADAudit ، ELA ، License ، ManageEngine ، Monitoring ، SIEM ، Windows ، دانلود ، سرور ، سرویس ، کرک ، لاگ Alt-N SecurityGateway 11.0.3 [نویسنده: محمد ][تاريخ:۱۶ آذر ۱۴۰۴] ~ امنیت ، شبکه ، کامپیوتر ، میل سرور ۲۰ نظر ۵,۸۳۴ بازدید امروز یه محصول جدید دیگه از شرکت امریکایی Alt-N (همون تولید کننده MDaemon) رو باهاتون به اشتراک میذاریم. این محصول Email Gateway این شرکت هست. نرم افزارهای Email Gateway معمولاً امکاناتی مثل امنیت، آنتی ویروس، آنتی اسپم، آمارگیری، اعمال سیاست های سازمانی و … رو روی ایمیل هایی که ارسال/دریافت میشه برای شما به ارمغان میارن. اگه شما با MDaemon راحت و آشنا هستید (بخصوص با WebAdminش)، احتمالاً کار با این محصولات براتون بسیار راحت و آشنا خواهد بود. نصبش هم بسیار به MDaemon شبیه هست که روشش توی فایل ReadME آورده شده. امیدوارم برای همه همکاران و همراهان بتونه مفید واقع بشه. (بیشتر…) Alt-N ، Crack ، Mail Server ، MDaemon ، Security Gateway ، کرک ، میل سرور ، میل گیتوی Alt-N MDaemon 25.5.0 [نویسنده: محمد ][تاريخ:۱۶ آذر ۱۴۰۴] ~ شبکه ، کامپیوتر ، میل سرور ۱۷ نظر ۳,۴۵۲ بازدید من این نسخه از MDaemon رو چند ماه هست که آماده کرده بودم برای اشتراک گذاشتن با دوستان و همکاران اما فرصت نکرده بودم، امروز این نسخه که نسبت به نسخه قبل Major Upgrade هست رو تقدیم همراهان عزیزمون میکنم. توی این نسخه شرکت Alt-N سعی کرده که با حذف کامل دکمه Next جلوی نصب های غیر مجاز رو در سطح Installer بگیره که راه حلش هم توی فایل ReadMe اومده. بنابریان برای نصب حتماً اون فایل رو مطالعه کنید. من قبلاً یه ویدئو از نحوه نصب آماده کرده بودم که با این تغییر جدید دیگه 100% کارا نیست اما اگه از فایل ReadMe نتونستید متوجه بشید که چطوری نصب رو انجام بدید، می تونید به پست های نسخه های قبلی برید و اون ویدئو رو تماشا کنید. من دیگه توی این پست بهش لینک نمی دم. امیدوارم برای همه همکاران و همراهان مفید واقع بشه. یادتون نره قبل از هر آپگرید، برای هر نرم افزاری، تهیه بکاپ و SnapShot میتونه ساعت ها عیب یابی و فشار کاری رو کاهش بده. (بیشتر…) Alt-N ، Crack ، Mail Server ، MDaemon ، کرک ، میل سرور Microsoft SQL Server 2025 [نویسنده: محمد ][تاريخ:۵ آذر ۱۴۰۴] ~ پایگاه داده ، شبکه ، کامپیوتر ۱۵ نظر ۱۰,۱۷۷ بازدید شرکت مایکروسافت چند روزی هست که نسخه جدید دیتابیس سرور معروف و محبوب خودش یعنی SQl Server 2025 رو ارائه داده. مهم ترین چیزی که من در قابلیت های نسخه جدید دیدم، همون طور که انتظار میرفت بحث AI بود. نسخه Web هم که البته ما باهاتون به اشتراک نمیذاشتیم دیگه discontinued شده. من این بار تصمیم گرفتم علاوه بر نسخه Enterprise، نسخه Standard رو هم باهاتون به اشتراک بذارم. توی نسخه Enterprise در حقیقت دو نسخه Enterprise و Enterprise Core رو داریم که همون طور که توی نسخه های قبلی هم صحبت شد، با هم صرفاً در بحث Licensing فرق دارن. فایل های عین همیشه نسخه اصلی بدون هیچ دخل و تصرفی هستن و Checksum هاشون هم برای کسایی که مایل هستن بعد از دریافت چک کنن، آورده شده. امیدوارم بتونه برای همه همکاران و همراهان مفید واقع بشه. (بیشتر…) Download ، Microsoft ، SQL Server ، دانلود ، سرور ، مایکروسافت SolarWinds Hybrid Cloud Observability 2025.4 [نویسنده: یوسف ][تاريخ:۴ آذر ۱۴۰۴] ~ شبکه ، کامپیوتر ، مانیتورینگ ۲۴ نظر ۶,۰۵۷ بازدید سلام عرض ادب و احترام به دوستان و همراهان به وب سایت DiGiBoY: امروز با کامل ترین نرم افزار مانیتورینگ شرکت SolarWinds در خدمت شما هستیم که سابقاً ما براتون به اشتراک گذاشتیم. از نسخه قبل که ما به اشتراک گداشتیم چند تا ویژگی عملیاتی جذاب و چند تا پشتیبانی خوب بهش اضافه شده. خوب ما تصمیم گرفتیم که دوستان رو مجبور نکنیم که حجم بسیار بالایی رو دانلود کنن و بسادگی بتونن خودشون نسخه فعلیشون رو به آخرین نسخه بروز رسانی کنن. برای همین ما فایل ISO نسخه 2025.04 رو باهاتون به اشتراک میذاریم. کافیه Mount ش کنید و Next ، Next بروز رسانی کنید. این محصول علاوه بر مانیتورینگ سرویس های On Perm قابلیت مانیتورینگ سرویس های آنلاین مثل AWS و Azure رو داره. (البته به شرط نصب Agent) نسخه به اشتراک گذازی شده از نوع Hybrid Cloud Observability Advanced Enterprise هست که دارای بیشترین سطح قابلیت این محصوله. این محصول برای کارکرد نرم و بدون اذیت نیاز به حداقل 128 گیگ رم داره که ازتون خواهش میکنم منابع کافی در اختیارش قرار بدید. سرعت این نسخه با محصول قبل اصلاً قابل مقایسه نیست و سزعت بسیار بالاتری داره اما پیشنهاد ما استفاده از دیسک های پر سرعت SSD برای این سرویس هست. این محصول حالا دیگه SysLogNG هم داره که کارکرد بسیار خوبی داره. این محصول همچنین دارای Vulnerability and Risk Dashboard هست که ویژگی بسیار خوب و کار آمدی برای بررسی نقاط امنیتی سرویس شما هست. این محصول دارای ویژگی های اصلی زیر هست : Log Viewer Network (NPM) Application Monitoring NCM Server Configuration IPAM VOIP & Network Quality Cloud NetFlow Virtualization UDT Toolset Security STM WPM (بیشتر…) 2025.4 ، Application Monitoring ، Download ، HCO ، License ، Link ، Log Viewer ، Monitoring ، NCM ، NetFlow ، Network Monitoring ، NTA ، Server ، Server Configuration ، sFlow ، solarwinds ، Update ، Windows ، بروز رسانی ، دانلود ، دانلود مستقیم ، لایسنس ، مانیتورینگ ، مجازی سازی Serv-U File Server Platinum 15.5.3.106 [نویسنده: یوسف ][تاريخ:۱ آذر ۱۴۰۴] ~ شبکه ، کامپیوتر ۵ نظر ۳,۵۲۱ بازدید با سلام خدمت همه دوستان خوب DiGiBoY : با نسخه بروز شده نرم افزار Serv-U محصول از شرکت Solarwinds در خدمت شما هستیم که به تازگی منتشر شده. یکی از بهترین و کاملترین نرم افزار های FTP سرور. تو این نسخه چندین بهبود توی عملکرد و رفع باگ امنیتی خطرناک و رفع Export یوزر ها مرتفع شده ، پس اگر حوصله داشتید حتما بروز رسانی کنید. کرک این نسخه توسط دوست خوبم SODA انجام شده که جا داره ازش تشکر و قدردانی کنم. کرک این نسخه هم عین نسخه های قبل هست ، نرم افزار رو نصب میکنید ، بعد از نصب اجراش نمیکنید ، سرویس نرم افزار رو Stop میکنید فایل DLL رو در محل نصب شده باز نویسی میکنید و نهایتاً سرویس رو استارت میکنید. (البته میتونید از Batch File هم استفاده کنید که تو فایل ها هست) به سادگی از نسخه های قبل و با حفظ تنظیمات میتونید به این نسخه برسید. نکته : همچنان میتونید از مدل Trail Reset در نسخه های قبل هم برای این نسخه استفاده  کنید. (بیشتر…) Crack، Downlaod، File Share، FTP، FTPS، License، OS، Platinum، SERV-U، Server، SFTP، solarwinds، Windows، بروز رسانی، لینک، نسخه، ویندوز Splunk Enterprise 10.0.2+ES 8.3 [نویسنده: یوسف ][تاريخ:۳۰ آبان ۱۴۰۴] ~ امنیت ، شبکه ، کامپیوتر ، مانیتورینگ ۲۳ نظر ۵,۹۴۸ بازدید با سلام خدمت همه دوستان و همراهان همیشگی و پر محبت وب سایت DiGiBoY : با نرم افزار بروز شده Splunk Enterprise که شش روز پیش منتشر شده در خدمت شما هستیم که یکی از بهترین ، کاملترین و ارزشمند ترین نرم افزار تو حوزه جمع آوری اطلاعات ، آنالیز و اعمال عملیات بر روی داده ها. تو نسخه ده تاکید ویژه بر روی سرعت ، عملکرد و پایداری هست. از نسخه قبلی که باهاتون به اشتراگ گذاشتیم چند تا باگ امنیتی بسیار خطرناک مرتفع شده که به نظر میرسه حتما باید به این نسخه بروز رسانی کنید. من تمامی Splunk Forwarder های مورد نیاز این نسخه هم ویندوزی و هم لینوکسی رو براتون آوردم. من روش استفاده از Keygen (مشابه نسخه قبل) رو بوسیله چند تا عکس براتون میارم که این Keygen توسط گروه خوشنام آلمانی DVT تهیه شده. فرقی نمیکنه که لایسنس سرور بر روی خود سرور / ویندوز و یا لینوکس نصب بشه ، فقط باید سرور شما اونو ببینه تا لایسنس ازش دریافت کنه. پی نوشت (ششم دی ماه 1404) : با توجه تقاضای مکرر دوستان آخرین نسخه Splunk Enterprise Security 8.3 رو براتون میارم که میتونید از اینجا دانلود کنید. Splunk Enterprise Security نیازی به لایسنس جداگونه نداره و با همون لایسنس کار میکنه. (بیشتر…) Cisco، Download، Duo، Hyper-V، Keygen، Latest Version، Link، Linux، Log Forwarders، Splunk، Splunk Enterprise Security، VMware، Windows، دانلود، سرور، کرک، لاگ، ویندوز ManageEngine OpManager Plus Central [نویسنده: یوسف ][تاريخ:۱۸ آبان ۱۴۰۴] ~ شبکه ، کامپیوتر ، مانیتورینگ ۱۱۴ نظر ۱۵,۹۸۰ بازدید سلام به همه دوستان خوب و همراهان سایت DiGiBoY : با نرم افزار بروز شده OpManager محصول شرکت ManageEngine در خدمت شما هستیم که بسیاری از دوستان تقاضاش رو داده بودن که یکی از کامل ترین و بینظیرترین نرم افزار های مانیتورینگ شبکه . از این نرم افزار تو سازمان های بسیار یزرگ نظیر ناسا و DHL و AT&T و LOREAL و …. استفاده میشه. این نسخه ، نسخه Central هست که امکان استفاده از Probe جهت توضیع بار و استفاده در نقاط مختلف با جغرافیای مختلف در یک کنسول رو به شما میده. با این نرم افزار قادر خواهید بود تمامی Device ها همچنین سرویس های شبکتون رو چک کنید و براش رول تعریف کنید در صورت مشاهده رخداد چه کاری رو بصورت اتوماتیک انجام بده. مانیتورینگ بر حسب یه سری Device های استاندارد تو خودش تعریف شده و شما هم میتونید موارد دلخواه رو بهش اضافه کنید. مانیتورینگ Active Directory – SQL Server – Exchange – Web – UPS – Load Balancer – Switch – Router – Firewall – Storage – Virtual Device  و…. رو میتونید داشته باشید. میتونید گزارش های بسیار خوبی با فرمت PDF و EXEL داشته باشید و بنا به خواستتون گزارشی جدید رو پیکر بندی کنید. از آخرین نسخه ای که ما توسایت منتشر کردیم تغییرات زیادی داشته اما شکل و شمایل و نوع کارکردن نرم افزار خدارو شکر تغییری نکرده. پیشنهاد میکنم پورت های http و https رو موقه نصب به ترتیب 80 و 443 ست کنید و پورت NetFlow هم بدون تغییر باقی بمونه. بعد از لاگین ازتون خواسته میشه که پسورد یوزر ادمین رو عوض کنید و یه ایمیل معتبر هم وارد کنید. من برای سادگی استفاده علاوه بر فایل اصلی ، فایل Probe و آخرین سرویس پک این محصول رو باهاتون به اشتراک میذارم. (بیشتر…) Central ، Direct ، Download ، Firewall ، KVM ، Link ، Linux ، Monitoring ، OpManager ، Plus ، Probe ، Server ، VMware ، VoIP ، Windows ، دانلود ، سرور ، لایسنس ، لینک ، ویندوز 1 2 3 4 5 ... › » DiGiBoY ﻿ Alt-N Backup Crack Download ESXi Firewall HPE Hyper-V Kerio Kerio Control Keygen Latest Latest Version License Link Linux Mail Server MDaemon Microsoft Patch Server Update UTM vCenter Veeam VMware vSphere Windows بروز رسانی بک آپ دانلود سرور شبکه فایروال لایسنس لینک مایکروسافت مجازی مجازی سازی میل سرور نسخه وی ام ور ویندوز کرک کریو Copywrong © 2012-2025 DiGiBoY team . Proudly powered by 0's and 1's.