Home - Digital Talent Hunters Home Wie zijn we? Werkwijze Kanalen Team Specialisaties Bouw Engineering & techniek Finance Foreign Horeca & retail Industrie & productie Sales & administratie Transport & Logistiek Carrièretips Contact Home Wie zijn we? Werkwijze Kanalen Team Specialisaties Bouw Engineering & techniek Finance Foreign Freelance Horeca & retail Industrie & productie IT Sales & administratie Transport & Logistiek Carrièretips Contact Van denken naar doen Digital Talent Hunters Als Digital Talent Hunters zijn wij overtuigd van een vernieuwende recruitmentstrategie. Jij staat bij ons op de eerste plaats, waardoor we jouw verwachtingen centraal zetten in de zoektocht naar jouw next step. Op basis daarvan gaan we op zoek naar professionele opportuniteiten die hierbij aansluiten. Ben jij je aan het oriënteren op de arbeidsmarkt? Dan willen wij jou hier graag in bijstaan. Meer weten? Reken op onze expertise Hou de touwtjes zelf in handen Bij Digital Talent Hunters begrijpen we als geen ander het belang van de laatste ontwikkelingen binnen je branche. Als jouw carrièrepartner houden we daarom onze oren gespitst tijdens de steeds veranderende actualiteit in je vakgebied. Deze kennis gebruiken we om je individuele zoektocht vorm te geven, volledig afgestemd op jouw wensen, tempo en noden. DTH in cijfers Digital Talent Hunters is een team van 18 digitale recruiters. We bedienen 9 verschillende sectoren. In 2023 konden we zo 557 mensen begeleiden naar hun nieuwe uitdaging! Dit doen we steeds in nauwe samenwerking met onze collega’s van House of HR. Ervaren recruiters Onze ervaren recruiters zijn ware specialisten binnen hun vakgebied, met gemiddeld 5 jaar ervaring op de teller. Ze beschikken over diepgaande kennis en inzicht in de unieke uitdagingen en vereisten van elke sector waarin we actief zijn. 9 sectoren Of je nu werkzaam bent in automotive, finance, engineering, retail, … onze recruiters hebben de juiste knowhow om je te begeleiden naar de geknipte carrièrekans. Ontdek meer over onze specialisaties en digitale recruiters en laat ons je helpen bij het realiseren van jouw professionele doelen. De weg die we samen afleggen Wat kan je verwachten? Met Digital Talent Hunters aan je zijde, maken we de weg naar je toekomstig carrièrepad vrij. Benieuwd naar onze aanpak die leunt op kernbegrippen zoals candidate centricity, gebruiksgemak en authenticiteit? Ontdek wat je van ons kan verwachten en hoe een samenwerking er precies uit kan zien. Onze werkwijze Wij spreken jouw taal Een team ervaren recruiters staat voor je klaar! Met ons team van 18 gepassioneerde recruiters coveren we intussen bijna alle segmenten van de arbeidsmarkt. Afhankelijk van jouw interesseveld stellen we je graag voor aan jouw vakexpert. Ontmoet je team Wij spreken jouw taal Een team ervaren recruiters staat voor je klaar! Met ons team van 18 gepassioneerde recruiters coveren we intussen bijna alle segmenten van de arbeidsmarkt. Afhankelijk van jouw interesseveld stellen we je graag voor aan jouw vakexpert. Ontmoet je team Ook nog even dit Knowledge is power Als je carrièrepartner vinden we het belangrijk dat je op de hoogte bent en blijft van het reilen en zeilen op de arbeidsmarkt en daarnaast ondersteunen we je graag met allerlei tips. Heb je een minuutje? Kijk dan zeker eens naar onze blog. Naar de blog Over ons Wie zijn we? Onze werkwijze Privacy Policy Contacteer ons Info@digitaltalenthunters.be 0473 33 62 19 Volg ons Volgen Volgen Copyright 2022 Digital Talent Hunters – Beversesteenweg 576, 8800 Roeselare – BTW HoHR NV 0643.887.978 Beheer cookie toestemming Om de beste ervaringen te bieden, gebruiken wij technologieën zoals cookies om informatie over je apparaat op te slaan en/of te raadplegen. Door in te stemmen met deze technologieën kunnen wij gegevens zoals surfgedrag of unieke ID's op deze site verwerken. Als je geen toestemming geeft of uw toestemming intrekt, kan dit een nadelige invloed hebben op bepaalde functies en mogelijkheden. Functioneel Functioneel Altijd actief De technische opslag of toegang is strikt noodzakelijk voor het legitieme doel het gebruik mogelijk te maken van een specifieke dienst waarom de abonnee of gebruiker uitdrukkelijk heeft gevraagd, of met als enig doel de uitvoering van de transmissie van een communicatie over een elektronisch communicatienetwerk. Voorkeuren Voorkeuren De technische opslag of toegang is noodzakelijk voor het legitieme doel voorkeuren op te slaan die niet door de abonnee of gebruiker zijn aangevraagd. Statistieken Statistieken De technische opslag of toegang die uitsluitend voor statistische doeleinden wordt gebruikt. De technische opslag of toegang die uitsluitend wordt gebruikt voor anonieme statistische doeleinden. Zonder dagvaarding, vrijwillige naleving door uw Internet Service Provider, of aanvullende gegevens van een derde partij, kan informatie die alleen voor dit doel wordt opgeslagen of opgehaald gewoonlijk niet worden gebruikt om je te identificeren. Marketing Marketing De technische opslag of toegang is nodig om gebruikersprofielen op te stellen voor het verzenden van reclame, of om de gebruiker op een site of over verschillende sites te volgen voor soortgelijke marketingdoeleinden. Beheer opties Beheer diensten Beheer {vendor_count} leveranciers Lees meer over deze doeleinden Accepteren Weigeren Bekijk voorkeuren Voorkeuren bewaren Bekijk voorkeuren {title} {title} {title} Beheer toestemming