LIVE FM
LIVE TV
POLITICĂ
ACTUALITATE
ECONOMIE
EXTERNE
SPORT
TV
MAGAZIN
MAI MULTE
ACTUALITATE
Alegeri București 2025
Social
Politică
Sănătate
Educație
Justiție
Evenimente
ECONOMIE
Bani și Afaceri
Companii
Energie
Agricultură
Transporturi
Digi Economic
EXTERNE
Europa
SUA
Mapamond
Moldova
Rusia
SPORT
Fotbal
Tenis
Handbal
Alte Sporturi
TV
Digi24 HD LIVE
Emisiuni
Campanii TV
Video
Program TV
Vedete Digi24
SCI TECH
Lumea Digitală
Auto
Descoperiri
Natură și Mediu
MAGAZIN
Viață Sănătoasă
Film
Cultură
Showbiz
Vacanțe
Divertisment
OPINII
Agora Digi24
Vocile Digi
Opinie și promovare politică
ULTIMELE ȘTIRI
INTERVIURILE DIGI24.RO
METEO
DIGI ECONOMIC
DIGI CONTEXT
DIGIVOX
QUIZ
DOC TALK
 NEWS ALERT  Prima reacție a celor patru judecători CCR numiți de PSD, după ce nu s-au prezentat la ședința de azi

Cei patru judecători propuși de PSD la Curtea Constituțională - Gheorghe Stan, Cristian Deliorga, Bogdan Licu și Mihai Busuioc - au remis luni o poziție comună după ce nu s-au prezentat la ședința la...

RECOMANDĂRILE REDACȚIEI
 RUSIA
 VIDEO  Putin s-a îmbrăcat în Moș Crăciun și a oferit cadouri lui Zelenski, Trump, Orban sau Modi. Imagini AI virale postate de diplomația rusă

Reprezentanța Kremlinului din Kenya a publicat un videoclip amenințător generat de inteligența artificială, în care Donald Trump și alți lideri mondiali primesc cadouri de Crăciun, în timp ce...

Publicat acum 1 ora
DIGI SPORT
Un preot a ”explodat” și a dezvăluit ce a făcut Gigi Becali în biserică: ”Îmi venea să mă dezbrac și să plec. Nu mai puteam suporta”

Iustin Deică, fost monah la Mănăstirea Cernica, de lângă Capitală, a făcut acuzați la adresa lui Gigi Becali, patronul de la FCSB.

Descarcă aplicația Digi Sport
 ȘTIRI
 VIDEO  Avertisment de la DSU: Clip fals cu Raed Arafat, care spune că s-ar fi vindecat de diabet cu un produs „minune”

Avertisment de la Departamentul pentru Situații de Urgență. În mediul online circulă un clip fals creat cu inteligența artificială în care apare Raed Arafat. În video, șeful DSU este prezentat în...

Publicat acum 53 minute
 POLITICĂ
 EXCLUSIV  „Este fără precedent”. Ce spune un fost judecător CCR despre cererea de amânare în dosarul pensiilor speciale

Petre Lăzăroiu, fost judecător al Curţii Constituţionale, a declarat în direct la Digi24 că este „fără precedent” ca plenul CCR să nu aprobe cererea de amânare formulată de judecători în dosarul...

Publicat acum 6 ore
 EXTERNE
Ce spune Kremlinul despre o posibilă discuție la telefon între Putin și Zelenski

La Moscova, oficialii afirmă că în prezent nu se discută despre o conversație telefonică între președintele ucrainean Volodimir Zelenski și președintele rus Vladimir Putin, a declarat purtătorul de...

Publicat acum 1 ora
 EDUCAȚIE
Ministerul Educației: „Nu au fost desființate 30.000 de posturi în școli. Sunt contracte la plata cu ora, doar pe durata cursurilor”

Ministerul Educaţiei şi Cercetării a transmis luni, 29 decembrie, că informaţiile apărute în spaţiul public despre dispariţia a aproximativ 30.000 de posturi din învăţământul preuniversitar, în anul...

Publicat acum 49 minute
 EVENIMENTE
 VIDEO  Accident grav în Pasajul Unirii din Capitală. Un șofer s-a izbit cu mașina de peretele despărțitor și s-a răsturnat
 LEGEA PENSIILOR
Dominic Fritz a acuzat „jocuri tactice” la CCR și a cerut reforma Curții Constituționale: „Există procedura încetării mandatului”

Președintele USR, Dominic Fritz, a afirmat luni, 29 decembrie, că reforma Curții Constituționale a României este „o urgență reală”, acuzând existența unor „joculețe tactice” menite să protejeze...

Publicat acum 2 ore
 SUA
După Ucraina, atenția se îndreaptă către problemele din Orientul Mijlociu. Donald Trump, discuții cu Benjamin Netanyahu în Florida

Președintele SUA, Donald Trump, își îndreaptă atenția către Orientul Mijlociu, urmând să-l primească luni pe prim-ministrul israelian Benjamin Netanyahu în Florida, pentru discuții despre Fâșia Gaza...

Publicat acum 12 minute
 JUSTIȚIE
Doi directori de la ELCEN Bucureşti au fost trimişi în judecată pentru luare de mită

Doi directori din cadrul Societăţii Comerciale Electrocentrale Bucureşti SA (ELCEN Bucureşti) au fost trimişi în judecată de procurorii anticorupţie într-un dosar în care sunt acuzaţi de luare de...

Publicat acum 2 ore
Articol susținut de SANADOR
 SĂNĂTATE
„Puiul de om”, născut cu doar 740 de grame, este acum o minune de copil

Publicat acum 6 ore
 ACTUALITATE
Nivelul de umplere la barajul Paltinu este de peste 50%. Apele Române: „Este inevitabilă o intervenție majoră”

Coeficientul de umplere în acumularea Paltinu este de 53,94%, ceea ce echivalează cu un volum de 27,781 milioane metri cubi, fiind suficient să asigure necesarul de apă brută pe termen mediu şi lung...

Publicat acum 5 ore
 RUSIA
Putin reînvie „poporul sovietic”. România este vizată de o nouă lege promulgată de către dictatorul de la Kremlin

Dictatorul rus a semnat un decret de lege care instituie o zi de comemorare a „genocidului poporului sovietic”. Legea vorbește despre acțiunile care ar fi fost începute în 1943 de către Germania...

Publicat acum 7 ore
DIGI SPORT
Legendarul Cristian Gațu s-a recăsătorit la 80 de ani! Fosta soție l-a pus să plătească 100.000 de euro

Legendarul handbalist a fost la Starea Civilă pe 23 decembrie.

Descarcă aplicația Digi Sport
 MOLDOVA
Zeci de soldați din Armata Republicii Moldova au fost bătuți cu bestialitate. Traumele suferite de către militarii de peste Prut

Bătăi crunte în cazarme, traumatisme și drumuri la spital. Așa arată tabloul din unitățile Armatei Naționale din Republica Moldova, avertizează Avocatul Poporului de peste Prut. Aproape 30 de tineri...

Publicat acum 3 ore
 MAPAMOND
Beijingul se revoltă în urma demolării unui monument chinez la intrarea în Canalul Panama. „O zi neagră”

Un monument chinez situat la intrarea în Canalul Panama a fost demolat sâmbătă seara la ordinul unui primar local, într-un moment în care Statele Unite vor să reducă prezenţa Chinei pe această cale...

Publicat acum 2 ore
CITEȘTE MAI MULTE ȘTIRI
Zegrean spune că e „justificată” cererea de amânare a şedinţei privind pensiile magistraților, formulată de cei patru judecători CCR

Fostul preşedinte al CCR Augustin Zegrean a declarat, luni, despre cererea celor patru judecători constituţionali de amânare a dezbaterilor pe noul proiect privind reforma pensiilor magistraţilor, că...

Zelenski anunță că SUA au propus Ucrainei garanţii de securitate pe o perioadă de 15 ani. El vrea referendum pentru planul de pace

Statele Unite au propus Ucrainei garanţii de securitate „solide” pentru o perioadă de 15 ani, care poate fi prelungită, a declarat luni preşedintele ucrainean Volodimir Zelenski, adăugând că în...

 VIDEO  Aterizări pe vreme extremă. Probleme pe aeroportul din Cluj-Napoca din cauza vântului puternic. Ce se întâmplă cu zborurile

Aterizări în condiții extreme au avut loc luni pe Aeroportul din Cluj Napoca. Din cauza vântului puternic, a rafalelor laterale, piloții au folosit o metodă specială pentru a aduce aeronavele la sol...

 VIDEO  Ce spune președinta CCR despre întreruperea ședinței privind pensiile magistraților. „Mai citesc şi eu presa”

Preşedintele Curţii Constituţionale, Simina Tănăsescu, a declarat, luni, după o nouă amânare a deciziei privind pensiile magistraților, că legal întreruperea deliberărilor poate fi realizată dacă din...

Deficitul bugetar al României a scăzut la 6,4% din PIB în primele 11 luni din 2025

România a încheiat primele 11 luni ale anului 2025 cu un deficit bugetar mai mic față de aceeași perioadă din 2024, potrivit datelor oficiale privind execuția bugetului general consolidat. Deficitul...

URMĂREȘTE-NE ȘI PE
DIGI ECONOMIC
Criza apei în județul Prahova s-a încheiat. Lacul de acumulare de la barajul Paltinu a fost umplut pe jumătate
29.12.2025
Deficitul bugetar a scăzut după primele 11 luni din 2025. Cum arată execuția bugetului general consolidat
29.12.2025
OPINII
Captura instituțională: Când gardienii Constituției devin paznicii privilegiilor
ALEXANDRU MURARU
Deputat PNL
LA TV
„O bătaie de joc. Râd și copiii de grădiniță”. Radu Miruță, despre noua amânare de la CCR și judecătorii numiți de PSD
Mirabela Grădinaru povestește cum l-a cunoscut pe Nicușor Dan și ce a atras-o la el: „Mi s-a părut fascinant”
EMISIUNI DIGI24
DIGISTORIA
Digistoria – cele mai importante evenimente petrecute pe 29 decembrie
CURS VALUTAR
1 CHF = 5.4794
1 EUR = 5.092
1 GBP = 5.8401
1 USD = 4.3235
VREMEA
București Băneasa
3°C
PRESIUNE
751mmHg
VÂNT
3m/s
PROGNOZA DETALIATĂ
ULTIMELE ȘTIRI
Val de gripă în România. Dr Adrian Marinescu: „S-au dublat prezentările la camera de gardă. Ne...
29.12.2025 17:21
Ministrul Sănătății, Alexandru Rogobete, a anunțat că plățile prin PNRR au ajuns la 2,5 miliarde de...
29.12.2025 17:20
Boxerul Anthony Joshua a fost rănit într-un accident rutier grav în Nigeria. Două persoane au murit
29.12.2025 15:39
Incendiu devastator într-un bloc din Ploiești. O femeie și-a pierdut viața după ce apartamentul a...
29.12.2025 15:01
Campanie pentru alegeri anticipate în Serbia: Studenții sârbi își numără susținătorii la final de an
29.12.2025 14:27
CITEȘTE MAI MULTE
PARTENERII NOȘTRI
DIGI SPORT
12 ani de la accidentul tragic al lui Michael Schumacher la schi. Toamna asta a dat "primul semn de viață"
Descarcă aplicația Digi Sport
PE ROZ
Anul 2026 în numerologie. Este anul marilor începuturi și al schimbărilor care îți pot rescrie viața complet
FANATIK.RO
Se bate Dinamo la titlu?! Legenda “câinilor”, declaraţie surpriză: “Le lipseşte un Gigi Becali”
PRO FM
Ce va mânca Diddy după gratii de Revelion. Meniul din închisoare, departe de luxul cu care era obișnuit
ADEVARUL
Trump crede că Rusia va ajuta la reconstrucția Ucrainei. Reacția ironică a lui Zelenski
DIGI WORLD
Titan, cel mai mare satelit al lui Saturn, ar putea fi presărat cu tunele pline de viaţă, arată un studiu
Film Now propune în ianuarie un colaj de povești și trăiri pentru toate gusturile
NEWSWEEK
Revelion în Poiana Brașov sau Maramureș? Și peste 4.000 €. E mai ieftin în Dominicană, Egipt, Paris, Viena
DIGI FM
Un bărbat a ales să se joace pe calculator, chiar în sala de nașteri, în timp ce i se năștea copilul: „Cel...
ADEVARUL
O ţară întreagă stă la cheremul celor patru judecători CCR propuşi de PSD
ZIARE.COM
Procurorul dosarului Revoluției, despre abuzurile Justiției: „Am avut noroc cu Iohannis, era dezinteresat de...
DIGI LIFE
9 strategii mai bune decât rezoluțiile de Anul Nou. Cum să intri în 2026 fără presiune și fără promisiuni...
DIGI ANIMAL WORLD
Top 5 rase de câini care nu năpârlesc și nu miros. Recomandările unui dresor cu 30 de ani de experiență
FILM NOW
Ultima apariție publică a lui Brigitte Bardot înainte de moarte. Cum și-a sărbătorit aniversarea de 90 de ani...
UTV
Antonia rupe tăcerea după un coșmar medical. O procedură de mărire a feselor făcută acum opt ani a dus la...
EMISIUNI DIGI24
In Fata Ta 21 decembrie – invitat: Emil Hurezeanu
ÎN FAȚA TA

Poți urmări sau revedea online emisiunea TV În fața ta din programul Digi24, prezentată de Claudiu Pândaru și Florin Negruțiu. Aici descoperi interviuri exclusive cu politicieni, judecători, medici...

In Fata Ta 20 decembrie – invitat: Razvan Rughinis
Scena deschisa 20 decembrie – invitat: Andreea Marin
Planeta esti tu 21 decembrie 17 30

ACUM LA TV: STIRI/SPORT/METEO

VEZI PROGRAMUL TV 
TOP CITITE
1
„Să vă amintiți cuvintele generalisimului”. De ce a ajuns șeful unei fabrici...
2
Care este mâncarea preferată a lui Nicușor Dan. Mirabela Grădinaru: „Nu ajung...
3
Ceasuri Rolex, lingouri de aur și o diplomație „decimată din interior”. Cum...
4
Fostul preşedinte al Curţii, Augustin Zegrean, despre actuala decizie a CCR...
5
Ministrul Apărării spune că în Armata Română mai sunt „lucruri de...
TOP VIDEO
1
Schimbări importante pentru șoferi în 2026
2
Cum l-a cunoscut Mirabela Grădinaru pe Nicușor Dan: „Îmi aduc aminte foarte bine seara în care l-am întâlnit”
3
Care este relația lui Nicușor Dan cu cei doi copii ai săi. Mirabela Grădinaru: „Totul este natural”
4
Brigitte Bardot a murit la 91 de ani. A părăsit lumea cinematografiei acum 50 de ani și și-a dedicat energia apărării animalelor
5
Vreme severă în România. ANM a actualizat prognoza: cod roșu, portocaliu și galben de ninsori și viscol în majoritatea regiunilor
POLITICĂ
Șeful Senatului: Amânările repetate ale CCR nu pot deveni o strategie de blocaj. Ilie Bolojan și PNL nu vor ceda în fața presiunilor

Preşedintele Senatului, Mircea Abrudean, a transmis luni, pe Facebook, că amânările repetate ale deciziei CCR privind reforma pensiilor nu pot deveni o strategie de blocaj. El precizează că reforma...

Reacția lui Simion după decizia CCR privind pensiile magistraților
Ministrul Justiției spune că nu a primit o solicitare de la CCR pentru un studiu de impact privind pensiile magistraților
Pensiile speciale, „călcâiul lui Ahile” spre sutele de milioane de euro din PNRR. Drumul anevoios al reformei pensiilor magistraților
CITEȘTE MAI MULTE ÎN POLITICĂ 
Cum s-a schimbat intenţia de vot a românilor la finalul anului 2025, faţă de 2024 (sondaj)

Românii încheie anul 2025 cu intenţii de vot concentrate în jurul a patru partide care depăşesc pragul de 10%, în timp ce majoritatea respondenţilor raportează un nivel de stres în creştere faţă de...

Direcția modernă în intervențiile ginecologice
ECONOMIE
Prețuri mai mari și activitate mai slabă în economie la început de 2026. Construcțiile și comerțul vor resimți cel mai mult presiunea

Managerii din industrie, construcții, comerț și servicii estimează o evoluție mai slabă a activității economice în perioada decembrie 2025 -februarie 2026, potrivit celor mai recente date publicate...

Preţurile petrolului au crescut după discuțiile dintre Donald Trump și Volodimir Zelenski. Pacea între Rusia şi Ucraina rămâne incertă

Preţurile petrolului au crescut luni, pe fondul evaluării de către investitori a rezultatelor discuţiilor dintre preşedinţii SUA şi Ucrainei despre un potenţial acord pentru încheierea războiului din...

SUA amenință companiile europene. De ce s-ar putea să nu aibă efectul dorit

Biroul Reprezentantului Comercial al Statelor Unite a publicat recent pe X o listă a furnizorilor europeni de servicii care ar putea fi sancționați dacă Uniunea Europeană...

Nicușor Dan s-a întâlnit cu George Iacobescu, românul care a dezvoltat cartierul financiar al Londrei: „O sursă de inspirație”
CITEȘTE MAI MULTE ÎN ECONOMIE 
Putin va băga mâna în buzunarele contribuabililor ruşi pentru a-şi finanţa războiul din Ucraina. Măsuri economice dure

Rusia, cu o economie din ce în ce mai afectată de război, va apela la economiile contribuabililor în 2026 pentru a finanţa campania militară din Ucraina, în timp ce industria...

Economia în 2026. Predicțiile lui Adrian Codîrlașu, președintele CFA România: „Puterea de cumpărare va continua să scadă”

România este singurul stat european pentru care se estimează un declin al veniturilor reale și în 2026. Este vorba despre 0,9% scădere, potrivit unui studiu privind trendurile salariale, iar despre...

EXTERNE
Unde va fi înmormântată Brigitte Bardot. Anunțul prietenilor celebrei...

Brigitte Bardot „va fi înmormântată în grădina ei de lângă mare”, a declarat Wendy Bouchard, prietenă apropiată, pentru FranceInfo. Ea va odihni în Saint-Tropez, înconjurată de câinii ei. „Aşa a...

Putin a semnat o lege care nu-l mai obligă să-și publice declarația...

Președintele Rusiei, Vladimir Putin, a eliminat obligația funcționarilor publici și a deputaților de a declara anual veniturile și bunurile. Legile corespunzătoare au fost semnate pe 28 decembrie.

Cea mai mare centrală nucleară din Europa ar putea livra energie din nou. Condițiile enunțate de către directorul general

Directorul general al centralei nucleare Zaporojie controlate de Rusia în sud-estul Ucrainei a declarat luni că facilitatea ar putea reîncepe generarea de energie înainte de...

Sfârșitul unui serviciu cu o istorie de peste 400 de ani. O țară europeană va trimite ultima scrisoare în 2025
CITEȘTE MAI MULTE ÎN EXTERNE 
Numărul uriaș la celor dispăruți fără urmă de când a început războiul...

De la începutul invaziei Rusiei în Ucraina, Comitetul Internațional al Crucii Roșii (CICR) a primit 182 de mii de cereri de căutare a persoanelor dispărute fără urmă de...

Donald Trump va vorbi „foarte curând cu Vladimir Putin”, anunță...

Kremlinul a anunţat luni că foarte curând va avea loc o convorbire telefonică între liderul rus Vladimir Putin şi preşedintele american Donald Trump şi a reafirmat că Ucraina ar trebui să-şi retragă...

ACTUALITATE
Bărbat scos din lac de jandarmi după ce a încercat să scape de o...

Un bărbat care încerca să scape de o haită de câini a fost salvat în weekend de jandarmi, după ce a căzut într-un lac dintr-un parc din Craiova și nu a mai reușit să iasă din apă, având un picior...

Transalpina a fost redeschisă luni circulației după ce drumul a fost...

Circulaţia rutieră pe DN 67C - Transalpina, între Novaci şi Rânca, din judeţul Gorj, s-a redeschis luni dimineaţă, de la ora 09:15, după ce duminică seară a fost închisă din cauza viscolului foarte...

Guvernul nu a tăiat alocațiile de hrană pentru copiii cu HIV/SIDA. ANPDPD: „Ordonanța „trenuleț” nu schimbă acest drept”

Autoritatea Națională pentru Protecția Drepturilor Persoanelor cu Dizabilități a transmis luni, 29 decembrie, că Guvernul României nu a tăiat alocațiile lunare de hrană de...

Indonezia renunţă la artificiile de Anul Nou, în semn de solidaritate cu victimele inundaţiilor devastatoare
CITEȘTE MAI MULTE ÎN ACTUALITATE 
Sondaj IRES: Cum încheie românii anul 2025. Care a fost nivelul de...

Românii încheie anul 2025 cu o percepţie divizată: majoritatea declară că a fost un an bun pentru ei personal, dar consideră, în proporţii ridicate, că 2025 a fost un an rău...

Un susținător al lui Călin Georgescu a fost condamnat pentru...

Un bărbat din București, susținător al lui Călin Georgescu și al lui George Simion, a fost condamnat de Judecătoria Sectorului 6 la plata unei amenzi penale de 8.400 de lei, pentru instigare publică...

SCI-TECH
Marele Zid Verde al Chinei: Proiectul uriaș cu care guvernul chinez...

Marele Zid Verde al Chinei este un proiect uriaș de inginerie ecologică pentru oprirea extinderii deșerturilor Gobi și Taklamakan din nordul țării. În ultima jumătate de secol, China a plantat peste...

Alimentul care te ajută să-ți păstrezi memoria până la bătrânețe și...

Cum a rămas SUA cu 4,8 microsecunde în urmă față de timpul universal: o pană de curent din Colorado și ceasurile atomice din Boulder

O puternică furtună care a lovit statul american Colorado săptămâna trecută a întrerupt alimentarea cu energie electrică a peste o duzină de ceasuri atomice responsabile de...

Titi Aur, despre carambolul de pe DEx Pitești - Craiova: Efectul de turmă. Regula pentru a menține distanța OK față de mașina din față
CITEȘTE MAI MULTE ÎN SCI-TECH 
Imagini spectaculoase din Japonia: minge de foc deasupra Muntelui Fuji

O minge de foc a fost surprinsă noaptea trecută deasupra Muntelui Fuji, cel mai înalt vârf din arhipelagul japonez. Astronomii susțin că cel mai probabil în imagini a fost...

Schimbare de la Google pentru serviciul Gmail: o decizie...

Google a început implementarea unei funcţii mult aşteptate care le permite utilizatorilor să îşi schimbe adresa de e-mail @gmail.com, păstrând în acelaşi timp toate datele şi serviciile asociate...

 București Băneasa, 3°C
    
TERMENI ȘI CONDIȚII POLITICA DE CONFIDENȚIALITATE
ABONARE DIGI TV POLITICA DE UTILIZARE A MODULELOR COOKIE CODUL DIGI24 CAMERE WEB CONTACT/INFO
VERSIUNE MOBIL
Copyright © 2025