Digiturk | Bambaşka Bir Sezon ile Eğlence, En İyi Şekilde  Digiturk | TV ve İnternet Hizmetlerinde Bambaşka Bir Sezon Digiturk | Türkiye'nin Lider Dijital TV ve İnternet Hizmetleri | Digiturk Digiturk | Bambaşka Bir Sezon ile Eğlence, En İyi Şekilde  Digiturk | TV ve İnternet Hizmetlerinde Bambaşka Bir Sezon Digiturk | Türkiye'nin Lider Dijital TV ve İnternet Hizmetleri Şimdi Digiturk'lü olmak için hemen paketleri incele Bildirimler Tümünü Gör Size nasıl yardımcı olabiliriz? Paketler Kanallar Paketler Kanallar Tüm Kanallar İnternet Altyapı Sorgula Paketler TV Paketleri TV ve İnternet Paketleri Kutusuz TV Paketleri Kutusuz TV ve İnternet Paketleri Yayın Akışı Yardım Bildirimler Tümünü Gör Giriş Yap Giriş Yap İnternet Altyapı Sorgula Paketler TV Paketleri TV ve İnternet Paketleri Kutusuz TV Paketleri Kutusuz TV ve İnternet Paketleri Tümünü Gör Yayın Akışı Yardım Previous Next PAKETLER En Sevilen Paketler Şimdi Burada Digiturk'lülerin en çok tercih ettiği paketler birbirinden avantajlı fiyatlarla sizi bekliyor. Taraftar Paketi 379 ₺ 12 Taksitle Ayda 379 TL Tuttuğunuz takımın Trendyol Süper Lig karşılaşmaları Birbirinden eşsiz yorumcuların maç yorumları Formula 1 Detaylı İncele Sporun Yıldızı Paketi 479 ₺ Trendyol Süper Lig Avrupa Ligleri Formula 1 Detaylı İncele İnternetli Eğlencenin ve Avrupanın Yıldızı Paketi 569 ₺ 35 Mbps 12 Ay Ayda 569TL Avrupa Ligleri Formula 1 Sezonun Oscar ve Emmy ödüllü birbirinden popüler dizi ve fimleri Detaylı İncele Taraftar Paketi 379 ₺ 12 Taksitle Ayda 379 TL Tuttuğunuz takımın Trendyol Süper Lig karşılaşmaları Birbirinden eşsiz yorumcuların maç yorumları Formula 1 Detaylı İncele Sporun Yıldızı Paketi 479 ₺ Trendyol Süper Lig Avrupa Ligleri Formula 1 Detaylı İncele İnternetli Eğlencenin ve Avrupanın Yıldızı Paketi 569 ₺ 35 Mbps 12 Ay Ayda 569TL Avrupa Ligleri Formula 1 Sezonun Oscar ve Emmy ödüllü birbirinden popüler dizi ve fimleri Detaylı İncele Tüm Paketleri Gör KEŞFET Digiturk'te Neler Var? Keşfet Keşfet Keşfet Keşfet Keşfet Keşfet Digiturk’un Yeni Gelenler İçerikli Paketleri: Digiturk’un TOD Studios İçerikli Paketleri: Digiturk’un Popüler Yabancı Filmler İçerikli Paketleri: Digiturk’un Aksiyon İçerikli Paketleri: Digiturk’un Gerilim İçerikli Paketleri: Digiturk’un Romantik İçerikli Paketleri: Tüm İçerikleri Keşfet Digiturk'te Bu Ay Aralık ayında Digiturk'teki filmleri kaçırmayın! Her ay TV'de ilk kez yayınlanan film izlemek için Paketler 'e tıklayın. EN SEVDİĞİN ÖZELLİKLERİ Digiturk İle Hemen Keşfet beIN CONNECT Digiturk’lüler beIN CONNECT keyfini her yere taşıyor! Filmleri, dizileri ve çok daha fazlasını dilediğin zaman dilediğin yerden izleyebilirsin. Tek yapman gereken Digiturk’ünü internete bağlamak ya da beIN CONNECT uygulamasını indirmek. beIN CONNECT Nedir? Kaydet & İzle Digiturk'lüler uzaktan kayıt yapabiliyor! Digiturk Plus’ınız ile evde olmasanız dahi maçları, filmleri, dizileri veya belgeselleri kaydeder, HD kalitesiyle dilediğinizde izleyebilirsiniz. Yayını durdurup, geri sarabilir ve hiçbir kareyi kaçırmazsınız! Kaydetme özelliğine ek olarak beIN CONNECT’e de ulaşabilirsiniz. Hemen Kaydetmeye Başla Yüksek Görüntü Kalitesi Digiturk’ün HD kanallarındaki en sevdiğin programları HD görüntü kalitesiyle izleyebilirsin. Digiturk Plus Digiturk Plus’ınız ile evde olmasanız dahi maçları, filmleri, dizileri veya belgeselleri HD kalitesiyle dilediğinizde izleyebilirsiniz. Yüksek Ses Kalitesi Dolby Audio özelliği ile yüksek ses kalitesinin tadını çıkarın! Dolby Audio özelliği ile yüksek ses kalitesinin tadını çıkarın! EN SEVDİĞİN ÖZELLİKLERİ Digiturk İle Hemen Keşfet beIN CONNECT Digiturk’lüler beIN CONNECT keyfini her yere taşıyor! Filmleri, dizileri ve çok daha fazlasını dilediğin zaman dilediğin yerden izleyebilirsin. Tek yapman gereken Digiturk’ünü internete bağlamak ya da beIN CONNECT uygulamasını indirmek. beIN CONNECT Nedir? Kaydet & İzle Digiturk'lüler uzaktan kayıt yapabiliyor! Digiturk Plus’ınız ile evde olmasanız dahi maçları, filmleri, dizileri veya belgeselleri kaydeder, HD kalitesiyle dilediğinizde izleyebilirsiniz. Yayını durdurup, geri sarabilir ve hiçbir kareyi kaçırmazsınız! Kaydetme özelliğine ek olarak beIN CONNECT’e de ulaşabilirsiniz. Hemen Kaydetmeye Başla Yüksek Görüntü Kalitesi Digiturk’ün HD kanallarındaki en sevdiğin programları HD görüntü kalitesiyle izleyebilirsin. Digiturk Plus Digiturk Plus’ınız ile evde olmasanız dahi maçları, filmleri, dizileri veya belgeselleri HD kalitesiyle dilediğinizde izleyebilirsiniz. Yüksek Ses Kalitesi Dolby Audio özelliği ile yüksek ses kalitesinin tadını çıkarın! Dolby Audio özelliği ile yüksek ses kalitesinin tadını çıkarın! 200'DEN FAZLA KANAL DIGITURK'TE Digiturk'te birbirinden seçkin film, dizi, spor kanalları ve çok daha fazlası sizi bekliyor. Tüm Kanallar 200'DEN FAZLA KANAL DIGITURK'TE Sıkça Sorulan Sorular Digiturk'ün bana sunduğu içerikler nelerdir? Digiturk üyeleri, gişe rekortmeni filmlere, ödüllü dizilere, TOD Originals yapımı orijinal yerli dizilere ve dünyaca ünlü spor içeriklerine erişebiliyorlar. Ayrıca tüm içerikleri, yayın akışına bağlı kalmadan beIN CONNECT üzerinden izlemek de mümkün. Tüm bunlara ek olarak, Digiturk üyelerine özel fiyatlarla Digiturk INTERNET paketlerimiz de bulunuyor. Digiturk'le hangi maçları izleyebilirim? Trendyol Süper Lig ve Türkiye Basketbol Ligi başta olmak üzere, Premier League ve Formula 1 gibi dünyaca ünlü ligler ve yarışlar Digiturk'te. Ayrıca Ligue 1 maçlarına da tüm üyelerimiz erişebilir durumda. Faturamı nasıl ödeyebilirim? Faturanızı, onlineislemler.digiturk.com.tr adresine giriş yaptıktan sonra “Fatura İşlemleri” menüsü “Fatura Ödeme” işlemi üzerinden kredi kartınızla ödeyebilirsiniz. Digiturk üyeliği nasıl iptal edilir? İmzalı Başvuru formu için tıklayınız. Form ve nüfus cüzdanı fotokopisi teslim edilir → Başvuru talebinde bulunulur → 24 saat içinde başvurunun yapıldığına dair teyit alınır → 7 günlük fesih süreci başlar → İptal işlemi gerçekleştirilir → Cihazlar teslim edilir. Aklındaki Tüm Soruların En Kısa Yoldan Cevaplarına Ulaşmak İçin Yardım Merkezi Bize Ulaşın Digiturk’e zaten üye misiniz? Evet Hayır ÜYE DESTEK Yardım Merkezi İletişim Güncel Tarifeler Güncellenecek Tarifeler Güvenli İnternet Hizmeti Sözleşme ve Taahhütnameler e-Devlet Dijital Üyelik Sözleşmesi SATIŞ NOKTALARI Ticari Üyelik Satışı Satış-Hizmet Noktaları Yüz Yüze Hizmet Noktaları KURUMSAL Digiturk Hakkında Etik ve Uyumluluk İnsan Kaynakları Politikaları Sosyal Destek Borç/Alacak Sorgulama Tüketici Şikayetleri ÜYE DESTEK Yardım Merkezi İletişim Güncel Tarifeler Güncellenecek Tarifeler Güvenli İnternet Hizmeti Sözleşme ve Taahhütnameler e-Devlet Dijital Üyelik Sözleşmesi SATIŞ NOKTALARI Ticari Üyelik Satışı Satış-Hizmet Noktaları Yüz Yüze Hizmet Noktaları KURUMSAL Digiturk Hakkında Etik ve Uyumluluk İnsan Kaynakları Politikaları DIGITURK'Ü TAKİP ET Gizlilik Çerez Politikası KVKK Veri Başvuru Formu Çerez Yönetimi www.beinmediagroup.com www.beinsports.com