Державні послуги онлайн | Дія Файли Cookie Дія не зберігає дані, але використовує cookies щоб працювати правильно.
            Натисніть «Дозволити всі», якщо ви погоджуєтесь на використання порталом цих файлів. Дозволити всі Налаштувати Центр налаштування конфіденційності Ваш браузер зберігає та отримує інформацію у формі cookie файлів.
            Вона може стосуватись вас, ваших інтересів або вашого пристрою.
            Ця інформація не ідентифікує безпосередньо вас, але персоналізує ваш вебдосвід.
            Файли cookie потрібні для того, щоб персоналізувати ваше користування Порталом
            та зробити його приємнішим і зручнішим. Обов’язкові файли cookie Вони потрібні, щоб реагувати на ваші запити, початок сеансу,
                        авторизацію чи заповнення форм. Ви можете налаштувати свій браузер так,
                        щоб він блокував ці файли або ж сповіщав про їх використання.
                        У такому разі деякі частини Порталу не працюватимуть.
                        Cookie не зберігають особисту інформацію Дозволити всі Перейти до основного вмісту Каталог послуг Що таке Дія Новини Питання та відповіді Ще Зареєструватися Увійти до кабінету Закрити меню Громадянам Довідки та витяги Земля, будівництво, нерухомість Ліцензії та дозволи Сім’я Здоров'я Підприємництво Пенсії, пільги та допомога єВідновлення Репарації: міжнародний Реєстр збитків Бізнесу Земля, будівництво, нерухомість Ліцензії та дозволи Підприємництво Витяги та довідки Створення бізнесу Бронювання Дія.City Розмінування Гід з державних послуг Закрити меню Дія.Бізнес Дія.Освіта ВзаємоДія Paperless Дія.Відкриті дані Портал відкритих даних Дія.Безбар'єрність Пошук Каталог послуг Громадянам Громадянам Довідки та витяги Земля, будівництво, нерухомість Ліцензії та дозволи Сім’я Здоров'я Підприємництво Пенсії, пільги та допомога єВідновлення Репарації: міжнародний Реєстр збитків Бізнесу Бізнесу Земля, будівництво, нерухомість Ліцензії та дозволи Підприємництво Витяги та довідки Створення бізнесу Бронювання Дія.City Розмінування Гід з державних послуг Що таке Дія Новини Питання та відповіді Ще Дія.Бізнес Дія.Освіта ВзаємоДія Paperless Дія.Відкриті дані Портал відкритих даних Дія.Безбар'єрність Зареєструватися Увійти до кабінету Пошук Державні послуги онлайн Пошук Дія.AI Пошук по сайту Наприклад: відкрити ФОП або Підприємництво Дія.АІ асистент Дія.АІ готова допомогти, але спершу — авторизуйтеся. Так ми зможемо дати відповіді саме для вас. Увійти Попередні запити Громадянам Бізнесу Популярні послуги Попередній слайд Наступний слайд Грант для ветеранів та членів їхніх сімей Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Грант на власну справу Авторизуйтесь, заповніть форму та відправте Грант на сад Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Репарації: міжнародний реєстр збитків Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Грант на теплицю Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Грант на виробництво переробної промисловості Авторизуйтесь, заповніть форму та відправте заяву Повідомити про пошкоджене майно Авторизуйтесь, заповніть повідомлення та відправте його Отримання статусу безробітного Авторизуйтесь, заповніть форму та відправте Скасування статусу безробітного Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Автоматична реєстрація ФОП Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Кредит на житло для ВПО Авторизуйтесь на порталі, заповніть форму та відправте заяву Довідка про доходи Авторизуйтесь, заповніть форму та відправте запит Підписання документів Завантажте файл та накладіть електронний підпис на нього без авторизації на порталі Репарації: міжнародний Реєстр збитків Міжнародний Реєстр збитків ( RD4U ) створений для збору заяв про компенсацію збитків, втрат чи шкоди, завданих агресією Російської Федерації проти України, починаючи з 24 лютого 2022 року на території України в межах її міжнародно-визнаних кордонів єВідновлення Державна програма допомоги для власників пошкодженого та знищеного житла єРобота Тут ви можете подати заявку на отримання грантів для розвитку малого та середнього бізнесу Пенсії, пільги та допомога Тут ви можете отримати послуги, пов’язані із пенсією, пільгами або отриманням допомоги. Що таке електронний підпис та як підписувати документи онлайн? Електронний підпис – це електронні дані, які забезпечують цілісність документів та ідентифікують особу. Зокрема, за допомогою них ви можете підписати документи онлайн на порталі Дія. Дізнатись більше Сім’я Тут ви можете скористатися послугами при народженні дитини. Також тут доступні послуги для багатодітних родин та на випадок, якщо ви вирішили всиновити дитину. Ліцензії та дозволи Ліцензія з протипожежної діяльності та на послуги з автоперевезень. Транспорт Тут ви можете отримати послуги, пов’язані із документами водія. Земля, будівництво, нерухомість Розпочніть будівництво, отримайте послуги з землеустрою. Візьміть потрібну довідку або витяг або знайдіть потрібного спеціаліста. Довідки та витяги Тут ви зможете отримати довідки та витяги на усі випадки життя — пенсія, безпека, транспорт, податки, здоров’я чи будівництво. Усі довідки в одному місці. Навколишнє середовище Декларація про відходи та дозвіл на спеціальне водокористування. Здоров’я Тут можна сформувати дорослий та дитячий COVID-сертифікати про вакцинацію, про негативний ПЛР-тест та про одужання від COVID-19. Документи та громадянство Подайтеся на отримання документів громадянина України, реєструйте громадянство або підготуйтеся до виборів, переглянувши себе у реєстрі виборців. Підприємництво Створення, внесення змін чи припинення власної справи та сервіс підписання документів — все це доступно у цій категорії. Що таке електронний підпис та як підписувати документи онлайн? Електронний підпис – це електронні дані, які забезпечують цілісність документів та ідентифікують особу. Зокрема, за допомогою них ви можете підписати документи онлайн на порталі Дія. Дізнатись більше Популярні послуги Попередній слайд Наступний слайд Приєднатися до єВідновлення як бізнес Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Грант для ветеранів та членів їхніх сімей Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Грант на власну справу Авторизуйтесь, заповніть форму та відправте Грант на сад Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Грант на теплицю Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Грант на виробництво переробної промисловості Авторизуйтесь, заповніть форму та відправте заяву єДекларація Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Внесення змін про ФОП Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Декларація про готовність до експлуатації об’єктів СС1 або виправлення технічної помилки в зареєстрованій декларації Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Декларація платника єдиного податку Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть декларацію електронним підписом Видача будівельного паспорта або внесення змін у виданий будівельний паспорт Авторизуйтесь, заповніть форму та підпишіть заяву електронним підписом Повідомлення про початок будівельних робіт на підставі будівельного паспорта або подання змін до зареєстрованого повідомлення Авторизуйтесь, заповніть повідомлення та підпишіть електронним підписом Реєстрація потужностей оператора ринку Авторизуйтесь на порталі, заповніть форму та відправте заяву Підприємництво Створення, внесення змін чи припинення власної справи та сервіс підписання документів — все це доступно у цій категорії. Бронювання Тут ви можете подати списки військовозобовʼязаних працівників на бронювання та отримати відомості про них з Єдиного державного реєстру призовників, військовозобов'язаних та резервістів. єРобота Тут ви можете подати заявку на отримання грантів для розвитку малого та середнього бізнесу Транспорт Тут ви можете отримати послуги пов’язані із перевезеннями, реєстрацією авто, страхування та виїзду за кордон Що таке електронний підпис та як підписувати документи онлайн? Електронний підпис – це електронні дані, які забезпечують цілісність документів та ідентифікують особу. Зокрема, за допомогою них ви можете підписати документи онлайн на порталі Дія. Дізнатись більше Витяги та довідки Отримайте потрібну вам  довідку або витяг. Просто перейдіть на категорію та оберіть потрібну вам послугу Ліцензії та дозволи Тут ви можете отримати ліцензію з протипожежної діяльності або дозвіл на міжнародні перевезення Медицина та фармацевтика Тут ви можете отримати ліцензію на виробництво, продаж, імпорт лікарських засобів. Земля, будівництво, нерухомість Тут ви можете повідомити про будівництво, отримати довідку або витяг та вирішити питання землеустрою Дія.City Створення бізнесу Зареєструйте власне товариство з обмеженою відповідальністю або ставайте фізичною особою-підприємцем. Сервіс з підписання документів Розмінування Що таке електронний підпис та як підписувати документи онлайн? Електронний підпис – це електронні дані, які забезпечують цілісність документів та ідентифікують особу. Зокрема, за допомогою них ви можете підписати документи онлайн на порталі Дія. Дізнатись більше Життєві події та ситуації Що варто знати, куди звертатись та як діяти у випадку приємних та не дуже, очікуваних або несподіваних подій та ситуацій. Документи та громадянство Мені виповнилось 14 Сім’я Я планую дитину У мене народилася дитина Новини Всі новини Дата публікації 29 грудня 2025 29/12/2025 Кліп — і документи підписані: Дія.Підпис допоміг українцям 122+ млн разів Дата публікації 29 грудня 2025 29/12/2025 Українцям більше не потрібні паперові копії документів — 58+ млн разів обрали Дію Дата публікації 26 грудня 2025 26/12/2025 Національний кешбек за жовтень і листопад вже в дорозі Дата публікації 26 грудня 2025 26/12/2025 Як додати дозвіл на зареєстровану зброю в Дію Дата публікації 23 грудня 2025 23/12/2025 Ветеранський спорт у Дії — чому необхідно скористатися виплатою до 25 грудня Питання та відповіді Всі питання та відповіді Як працює Дія Хто реалізує проєкт Дія? Хто фінансує проєкт? Що таке Дія? Електронні послуги Повернення коштів після сплати за виконавчими провадженнями Що таке електронний підпис? Які е-послуги вже доступні? Користування порталом Навіщо потрібен кабінет громадянина? Як зареєструватись на порталі? Застосунок Дія Де завантажити застосунок? Чи можна отримати послуги в застосунку? Як працює застосунок Дія? Безпека Звідки в Дії інформація про мене? Наскільки захищений сервіс Дія? Як Дія зберігає та використовує інформацію про мене? Партнерам Інтеграція Дії: можливості Хочу приймати Дію. Як стати партнером? Чи мають документи в застосунку Дія юридичну силу? Громадянам Репарації: міжнародний Реєстр збитків єВідновлення єРобота Пенсії, пільги та допомога Сім’я Ліцензії та дозволи Транспорт Земля, будівництво, нерухомість Довідки та витяги Навколишнє середовище Здоров’я Документи та громадянство Підприємництво Бізнесу Підприємництво Бронювання єРобота Транспорт Витяги та довідки Ліцензії та дозволи Медицина та фармацевтика Земля, будівництво, нерухомість Дія.City Створення бізнесу Розмінування Що таке Дія Питання та відповіді Гід з державних послуг Увійти до кабінету Перелік послуг Prozorro Зареєструватися Використання логотипу Дія id.gov.ua Обробка персональних даних Договір приєднання для партнерів Урядовий портал Договір мультишеринг Тарифи мультишеринг Слідкуй за нами тут: diia.gov.ua 2019 - 2025. Всі права захищені. Telegram Viber Messenger Відкрити чат бот Outdated Browser Для комфортної роботи в Мережі потрібен сучасний браузер. Тут можна знайти останні версії. Outdated Browser Цей сайт призначений для комп'ютерів, але ви можете вільно користуватися ним. 67.15% людей використовує цей браузер Google Chrome Завантажити Доступно для Windows Mac OS Linux 9.6% людей використовує цей браузер Mozilla Firefox Завантажити Доступно для Windows Mac OS Linux 4.5% людей використовує цей браузер Microsoft Edge Завантажити Доступний тільки з Windows 10 Доступно для Windows 6.5% людей використовує цей браузер Apple Safari Завантажити Доступний тільки з macOS Доступно для Mac OS 3.15% людей використовує цей браузер Opera Завантажити Доступно для Windows Mac OS Linux