Diken - Yaramazlara biraz batar! - Bağımsız haber sitesi VİTRİN AKTÜEL EKONOMİ ANALİZ DÜNYA MEDYA KEYİF YAZARLAR SÜRDÜRÜLEBİLİRLİK Arayan bulur Diken Yaramazlara biraz batar! 31 Aralık 2025 9 Soruda Aktüel Analiz Astroloji Keyif Sağlık Sanat Sürdürülebilirlik Günün 11'i Instagram Bluesky Twitter Youtube Facebook Mail-1 Diken Yaramazlara biraz batar! Yazarlar Agora Yeni yıl için notlar: Beklenti, umut ve itirazı geri çağıralım Agora Grup seks: Kalabalıkta dağılan temas Agora 2025 kendini affeder mi? Agora Çerçeve | Breakfast of the Birds  – Gabriele Münter Agora 22 yıl, iki aşk ve iki aşk Diken özel Diken özel Hani HPV aşısı 2025 sonuna kadar takvime girecekti? Diken özel Uzmanı anlattı: Bebek uykusu da 'yönetilebilir' Diken özel Sigara söndürülse de zehirlemeye devam ediyor Diken özel 2026'nın merakla beklenen filmleri: Nolan, Fincher ve Tarantino iftiharla sunar Diken özel 'Kanepe patatesi sendromu' sağlıktan ediyor Ekonomi Ekonomi 2025'te en fazla altın kazandırdı Ekonomi Borsa güne nasıl başladı? – 31 Aralık 2025 Ekonomi Dolar ve avro güne nasıl başladı? – 31 Aralık 2025 Ekonomi Gram altın güne nasıl başladı? – 31 Aralık 2025 Ekonomi Vergi ve harçlara zam oranı düşürüldü: Yüzde 18,95 Dünya Dünya Gazze'de iki genç Noel Baba kılığında mahalleleri gezdi Dünya Axios: Netanyahu, Trump'la İran'a tekrar saldırmayı konuştu Dünya Trump'ın aile şirketini 'hükümetin kapanması' vurmuş: 'Altın telefon' için erteleme Dünya Yine binlerce kişi havai fişek almaya koştu: 'Hayvanlar ölüyor' Dünya Kiribati yeni yıla giren ilk ülke oldu: Dünya 2026'yı karşılamaya hazırlanıyor Diken'e takılanlar Diken'e takılanlar Gençler 'sosyal jetlag' yaşıyor: Sabah güneşi 'tek başına ilaç' Diken'e takılanlar Akşamdan kalanlara öneriler: Muz, greyfurt, mantar, kavun… Diken'e takılanlar 1 milyon avroluk Picasso resmi, hayır amaçlı çekilişte 100 avroya verilecek Diken'e takılanlar Bir aydır evinin altında ayı yaşayan adam isyan etti Diken'e takılanlar Perulu şamanlar kehanetlerini duyurdu: Trump hastalanacak, Maduro düşecek Spor Spor Sadettin Saran: Sezon sonuna kadar görevdeyim Spor Roberto Carlos kalp rahatsızlığı nedeniyle hastaneye kaldırıldı Spor Fenerbahçe'den olağanüstü kongre kararı Spor En yaşlı futbolcu Kazuyoshi Miura transfer oldu Spor 2026 Dünya Kupası biletlerine rekor talep Arayan bulur Popüler bilim 2026'da takip edilecek uzay görevleri: Ay yılı Uzay görevleri için 2026 şimdiden heyecanlı bir yıl olacak gibi görünüyor. 'Ay yılı'ndan güneş sisteminin 'tarihi'ni keşfetmeye kadar önemli beş görev... Aktüel Türkiye, Çin vatandaşlarına vizeyi kaldırdı Sağlık Gıda alerjiniz varsa yılbaşı sofralarına dikkat Aktüel Yurt dışı çıkış harcına yüzde 25 zam Aktüel Yılbaşı yemeği sonrası pişmanlık yaşamamak için 10 öneri Ekonomi 2025'te en fazla altın kazandırdı Dünya Gazze'de iki genç Noel Baba kılığında mahalleleri gezdi Aktüel Şeyma Subaşı, yurt dışına çıkış yasağı şartıyla serbest Vefat Eski milli futbolcu ve spor yorumcusu Gökmen Özdenak hayatını kaybetti Dünya Axios: Netanyahu, Trump'la İran'a tekrar saldırmayı konuştu Aktüel Uyuşturucu soruşturması: Mert Vidinli dahil yedi kişinin mal varlığına el konuldu Spor Sadettin Saran: Sezon sonuna kadar görevdeyim Aktüel Artvin'de üç çoban çığ altında kaldı Dahası var... Yazarlar Yeni yıl için notlar: Beklenti, umut ve itirazı geri çağıralım Zehra Çelenk - 31.12.2025 Beklentisizlik bu yıl yine bir tür ruh sağlığı tavsiyesi gibi dolaşıma sokuldu: “Beklentini düşür, üzülmezsin.” Oysa her beklenti bastırıldığında insan yalnızca daha az incinmiş olmuyor; dünyadan daha az karşılık isteyen bir özneye dönüşüyor. Grup seks: Kalabalıkta dağılan temas Psk. Dr. Feyza Bayraktar - 28.12.2025 Grup seks 'kim, kiminle, nasıl?' sorularına indirgenemeyecek kadar karmaşık bir olgudur. 2025 kendini affeder mi? Ayhan Tinin - 28.12.2025 Adettir, yılın son yazısında yılın değerlendirmesi yapılır. Çerçeve | Breakfast of the Birds  – Gabriele Münter Emre Zor - 28.12.2025 Alman dışavurumcu ressam Gabriele Münter’in, kahvaltı masasında yalnız oturan bir kadını resmettiği 1934 tarihli tablosu. 22 yıl, iki aşk ve iki aşk Mehmet Aksel - 28.12.2025 Normalde psikolojik iç muhasebelere bulaşmayan biriyimdir ama bu sefer "Hadi ben de bir yapayım" dedim. Okunmayan ama yazılan yıla veda C. Hakkı Zariç - 28.12.2025 Daha az kitap aldığımıza, daha az okuduğumuza, edebiyata ve sanata daha az zaman ayırdığımıza, en azından kendi çevremden gördüğüm kadarıyla, ikna oldum. Hınç bilemek Mustafa Alp Dağıstanlı - 28.12.2025 TDK'nın önerilerinden üçü (sanal vicdan, vicdani körlük, eylemsiz merhamet) iktidarın hunharlıkları, muhalefetin taşmayan sabrı karşısında toplumun acizliği başka bir şeye, bastırılan bir şeye yol açıyor: hınç bilemeye. Yeni egemenlik biçimleri Göksun Yazıcı - 27.12.2025 Önümüzdeki dönemde önerilen yeni egemenlik biçimleri nasıl formüle ediliyor? Bunun ipuçlarını nerede bulabiliriz? Leyla Zana ve Gözde Şeker ne yaptı? Murat Sevinç - 25.12.2025 Eşit, insanca yurttaşlık ideali, Şeker’in üslubundadır, küfürbaz korolarının Zana ve Şeker’e yönelik ifadelerinde ve gazozcu siyaset esnafının tavrında değil. Dahası var... GÜNÜN 11'i Abdulkadir Selvi: İsrailliler, Yunanlılar, hatta Netanyahu anladı ama bizdeki Erdoğan düşmanları anlamadı 31.12.2025 Trump, Erdoğan’ı övdükçe bizdeki yeminli Erdoğan düşmanları bundan rahatsız oluyor. Mehmet Ocaktan: Çok değil tam 70 yıl sonra yanıldığımızı acı bir şekilde öğrendik 31.12.2025 Dünyada buna benzer, mebzul miktarda diktatör taslakları var ve hepsi sırada bekliyorlar ama bu üçlü sadece deli değil, zır deli aynı zamanda… Taha Akyol: Enflasyonu patlatacak 'müjdeler' sandıklar dolusu oy getirmedi mi? 31.12.2025 Liderlerin en çok alkış alan, en öfkeli, 'halkı kin ve düşmanlığa kışkırtan' konuşmaları değil mi? Alaattin Aktaş: İstatistikler çok güzel, şahane, daha ne istenir ki! 31.12.2025 TÜİK’in araştırması gösteriyor ki yoksulluk geriliyor. Şeref Oğuz: Gelenin gideni aratmadığı tek yer Victoria's Secret defilesidir 31.12.2025 2025 yılını karartan kim? Hasan Servet Öktem: Netanyahu'nun kararının gerisinde, Somaliland kıyılarında inşa edilecek bir askeri üssün cazibesinin yattığı muhakkak 31.12.2025 Tüm bu yeni kabiliyetlerin, strateji ve güç klasmanında, İsrail'i bir yukarı lige çıkaracağı hususunda şüphe bulunmuyor. Netanyahu’nun bu dış politika hamlesinin iç politikaya da muhakkak yansımaları olacaktır. Necmiye Alpay: Kürt dostluğunun çocuk kandırırcasına göstermelik açılımlarla kazanılabileceğini hiç sanmıyorum 31.12.2025 Kapitalist sanayi toplumlarında her şey gibi dil de standartlaştırılmaya ve ortaklaştırılmaya yönelir, hem ülke bazında hem küresel bazda. Mustafa Yalçıner: Genel iyileştirmelerle insanca yaşam için ufukta genel grev durmaktadır 31.12.2025 Ya bunca eşitsizlik ve adaletsizlik sineye çekilerek 28 bin TL ile sürünmek kabullenilecek. Ya mücadele edilecek! Gözde Bedeloğlu: Şüpheli kadın ölümlerinin ilk kez tespit edilen cinayet sayısını geçtiği bir yılı tamamlamak üzereyiz 31.12.2025 ‘Aile Yılı’, ne yazık ki başarısız bir hükümet projesi olarak vaktini doldurmuş görünüyor. Deniz Zeyrek: O eğri odunların maliyeti sadece AK Parti'ye değil, bütün millete ve ülkeye oluyor! 31.12.2025 Bu insanları 'eğri odunlar' diye tarifleyen Turan’a göre o eğri odunların partiye çıkardığı maliyetler de sürekli artıyor. Recep Genel: Yılın kelimesi 'Silivri' oldu 31.12.2025 Mademki bir yılın fotoğrafını çekiyoruz, işte 2025’in objektifine yansıyanlar... Osman Kavala 2 bin 983 gündür hapiste 31.12.2025 Sivil toplum ve insan hakları aktivisti Osman Kavala 31 Aralık 2025 itibariyle 2 bin 983 gündür hapiste. Sadettin Saran: Sezon sonuna kadar görevdeyim Fenerbahçe Başkanı Sadettin Saran görevini sezon sonuna kadar sürdüreceğini duyurdu. Roberto Carlos kalp rahatsızlığı nedeniyle hastaneye kaldırıldı Brezilyalı futbolcu Roberto Carlos kalp rahatsızlığı nedeniyle acile kaldırıldı. Fenerbahçe'den olağanüstü kongre kararı Fenerbahçe'de yönetim sezon sonunda olağanüstü kongreye gitme kararı aldı. En yaşlı futbolcu Kazuyoshi Miura transfer oldu En yaşlı profesyonel futbolcu 58 yaşındaki Kazuyoshi Miura, Japonya üçüncü lig takımı Fukushima United'la kiralık sözleşme imzaladı. 2026 Dünya Kupası biletlerine rekor talep Uluslararası Futbol Federasyonları Birliği (FIFA), 2026 Dünya Kupası için 150 milyonu geçen bilet talebiyle tarihin en yüksek başvuru sayısına ulaşıldığını açıkladı. Bahis: 353 hakem ve 75 gözlemci PFDK'ya sevk edildi Türkiye Futbol Federasyonu (TFF), bahis oynadığı gerekçesiyle 353 bölgesel hakem ve 75 bölgesel gözlemciyi PFDK'ya sevk etti. Ronaldo duyurdu: 1000 gole ulaşmadan emekli olmayacak Portekizli yıldız futbolcu Cristiano Ronaldo kariyerinde 1000 gole ulaşmadan emekli olmayacağını söyledi. Dünya Hızlı Satranç Şampiyonası: Dört Türk sporcu ilk 50'de Katar'ın başkenti Doha'da düzenlenen 2025 Dünya Hızlı ve Yıldırım Satranç Şampiyonası'nda hızlı satranç (rapid) müsabakaları sona erdi. Milli yüzücü Derin Akar 11 yıldır kıralamayan Türkiye rekorunu kırdı Göztepe Spor Kulübü sporcusu Derin Akar, Türkiye Sportive Kulüpler Arası Kısa Kulvar Yıldız, Genç ve Açık Yaş Yüzme Şampiyonası'nda 11 yıllık Türkiye rekorunu kırdı. DiKEN'E TAKILANLAR 2026'da takip edilecek uzay görevleri: Ay yılı 31.12.2025 Uzay görevleri için 2026 şimdiden heyecanlı bir yıl olacak gibi görünüyor. 'Ay yılı'ndan güneş sisteminin 'tarihi'ni keşfetmeye kadar önemli beş görev... Akşamdan kalanlara öneriler: Muz, greyfurt, mantar, kavun… 31.12.2025 Yılbaşı kutlamalarında içkiyi fazla kaçırıp akşamdan kalanlara uzmanlardan öneriler... 1 milyon avroluk Picasso resmi, hayır amaçlı çekilişte 100 avroya verilecek 31.12.2025 20'nci yüzyılın en büyük ressamlarından Pablo Picasso'ya ait bir eser, Alzheimer araştırmaları için çekilişe çıkarıldı. Eski milli futbolcu ve spor yorumcusu Gökmen Özdenak hayatını kaybetti 31.12.2025 Eski milli futbolcu ve spor yorumcusu Gökmen Özdenak, 78 yaşında hayatını kaybetti. Bir aydır evinin altında ayı yaşayan adam isyan etti 31.12.2025 ABD'nin California eyaletinde bir aydır evinin altında ayı yaşayan adam yetkilileri dava açmakla tehdit etti. Çocuk gizliliğini ihlal ettiği gerekçesiyle Disney'e 10 milyon dolar ceza 31.12.2025 The Walt Disney Company, çocukların gizliliğine ilişkin yasaları ihlal ettiği gerekçesiyle 10 milyon dolar (43 milyon lira) idari para cezası ödeyecek. Stranger Things için son fragman 31.12.2025 Netflix’in ABD yapımı bilim kurgu dizisi Stranger Things 5 için son fragman yayınlandı. 2026 takvimi: Yabancı müzisyenlerin vereceği 38 konserin tarihi belli oldu 31.12.2025 Türkiye 2026'da müzik dünyasında önemli başarılara imza atmış yabancı müzisyenleri ağırlayacak. Yıl boyunca verilecek 38 konser tarihiyse şimdiden belli. Üçleme: Kayıp Kapı, Kayıp Oda ve Gizli Kat 20-21 Ocak'ta Zorlu PSM sahnesinde Peeping Tom'un imzasını taşıyan 'Üçleme' Zorlu Performans Sanatları Merkezi'nde (PSM) olacak. Üç ayrı yapıtın birleşiminden oluşan 'Üçleme' 20-21 Ocak'ta Turkcell Sahnesi’nde. George Clooney, ailesiyle 'şöhretten kaçıyor': Fransa vatandaşı oldular 30.12.2025 Çocuklarını Hollywood kültürü içinde yetiştirmekten endişe duyan ABD'li oyuncu George Clooney, ailesiyle birlikte Fransız vatandaşlığı aldı. Perulu şamanlar kehanetlerini duyurdu: Trump hastalanacak, Maduro düşecek 30.12.2025 Perulu şamanlar 2026 kehanetlerini duyurdular. Buna göre ABD Başkanı Donald Trump hastalanacak, Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro iktidardan düşecek. Elazığ'da kazıdan '7 bin 500 yıllık' taş mühür çıktı: Kimlik olabilir 30.12.2025 Elazığ'da Tadım Kalesi ve höyüğünde yapılan arkeolojik kazılarda 7 bin 500 yıllık olduğu değerlendirilen taş mühür bulundu. Beyonce artık milyarder: Forbes listesine giren beşinci müzisyen oldu 30.12.2025 Grammy ödüllü ABD'li şarkıcı Beyonce, Forbes'un milyarder listesine giren beşinci müzisyen oldu. Gazeteci Furkan Karabay'ın X hesabı erişime engellendi 29.12.2025 Gazeteci Furkan Karabay'ın X hesabı 'milli güvenlik' ve 'kamu düzeninin korunması' gerekçesiyle erişime engellendi. Serap Belovacıklı da Sözcü TV'den ayrıldı: Birlikte gidecek yolumuz kalmamış 29.12.2025 Sunucu Serap Belovacıklı da Sözcü TV'den ayrıldığını duyurdu: "Birlikte gidecek yolumuz kalmamış." James Bond oyunu Mayıs 2026'ya ertelendi 29.12.2025 James Bond oyunu '007 First Light'ın piyasaya çıkışı Mayıs 2026'ya ertelendi. Araştırma: YouTube yeni kullanıcılara 'AI slop' içerik öneriyor 28.12.2025 ABD'de yeni bir araştırma YouTube algoritmasının yeni kullanıcılara önerdiği beş içerikten birinin 'AI slop' olduğunu ortaya çıkardı. DiKEN Yaramazlara biraz batar! Bluesky Instagram Youtube Twitter Facebook Bu gazete… Diken 10 yaşında Künye İletişim Gizlilik ilkeleri Çerez politikası © Keskin Kalem Yayıncılık