DIN - Deutsches Institut für Normung close-plus angle-down angle-up angle-left angle-right back next link-extern arrow-down arrow-right checkmark edit add date time place contact cart-small eye delete update history download zoom media normenticker mediathek normenticker bibliothek flatrate close menu search barcode-scan login logout cart prev next breadcrumb options email facebook-logo twitter phone Nautos Club Goggles Normungsmonitoring smartphone dashboard user-management help feeback print whatsapp facebook googleplus linkedin xing network flag-neu flag-new per cent badge dinacademy payment economize shipping encoding workingpaper content features licenses summary user-data user-data-inverted checkmark-round checkmark-round-inverted cross-round comfort Damit wir unsere Webseiten nutzerfreundlicher gestalten und fortlaufend verbessern, verwenden wir Cookies. Wenn Sie die Webseiten weiter nutzen, stimmen Sie dadurch der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen erhalten Sie in unseren Datenschutzhinweisen und unserer Cookie-Richtlinie . Notwendig Funktional Personalisierung Details anzeigen Notwendig Diese Cookies sind für den Betrieb der Seite unbedingt notwendig und ermöglichen beispielsweise sicherheitsrelevante Funktionalitäten. Außerdem können wir mit dieser Art von Cookies ebenfalls erkennen, ob Sie in Ihrem Profil eingeloggt bleiben möchten, um Ihnen unsere Dienste bei einem erneuten Besuch unserer Seite schneller zur Verfügung zu stellen. Funktional Um unser Angebot und unsere Webseite weiter zu verbessern, erfassen wir anonymisierte Daten für Statistiken und Analysen. Mithilfe dieser Cookies können wir beispielsweise die Besucherzahlen und den Effekt bestimmter Seiten unseres Web-Auftritts ermitteln und unsere Inhalte optimieren. Personalisierung Wir nutzen diese Cookies, um Ihnen die Bedienung der Seite zu erleichtern. So können Sie beispielsweise auf Basis einer vorherigen (z. B. Produktsuche) bei einem erneuten Besuch unserer Webseite komfortabel auf selbige zurückgreifen. Auswahl bestätigen Alle auswählen Schließen E-Mail-Adresse* Passwort* Anmelden Noch kein DIN-Profil? Jetzt kostenlos registrieren Passwort vergessen? EN DE Login Zum Shop Toggle navigation EN DE Login Zum Shop Normen & Standards Kurz erklärt Alles über DIN-Normen DIN SPEC SMART Standards Nutzen für die Wirtschaft Mittelstand Mehrwerte der Normung Nutzen für die öffentliche Hand Nutzen für den Verbraucher DIN Verbraucherrat Arbeitsschutz Normen und Recht Normen anwenden Normen kaufen Bereich Normung und Standardisierung bei DIN Internationales Normungsbarometer Normen kaufen Normen, Standards, technische Regelwerke und Fachliteratur. Oder einfach: DIN Media. Forschung & Innovation Aktuelles DIN SPEC Themen Bauen Künstliche Intelligenz Mobilität von Morgen Nachhaltigkeit QI Digital Quantentechnologien Smart City Smart Farming Wasserstoff Partner in Forschungsprojekten Förderprogramme DIN-Connect Normung und Bildung Forschung zur Normung DIN SPEC-Film Wie wird aus Ihrer innovativen Idee ein Standard? Sehen Sie selbst in unserem Film zur DIN SPEC. DIN & seine Partner DIN e. V. Organisation Leistungen und Kompetenzen Finanzierung Deutsche Normungsstrategie Tochtergesellschaften & Beteiligungen Ehrungen Presse Regierungsbeziehungen Veranstaltungen DIN in der Welt Internationale Normung DIN in Europa Weltweite Kooperationen Internationale Beratungsdienste Publikationen A4 - Das DIN-Magazin Newsletter abonnieren Ausstellung NormenWerk Karriere Anfahrt 50 Jahre. 50 Normen. DIN-Mitglied werden Eine Mitgliedschaft lohnt sich: Als DIN-Mitglied nehmen Sie Einfluss auf normungspolitische Entscheidungen und profitieren von finanziellen Vorteilen. Mitwirken DIN-Mitgliedschaft Mitgliederbereich Pitch-Veranstaltungen Normung mitgestalten Normenausschüsse Gruppe Digitalisierung im Bauwesen Koordinierungsstellen Norm-Entwurfs-Portal Normen initiieren Ausschreibungen DIN Young Professionals DIN.ONE DOCS.DIN DIN OSD Mitmachen in der Normung und Standardisierung Hier finden Sie eine Übersicht der Ansprechpersonen aus dem Bereich Normung und Standardisierung bei DIN. Service für Anwender*innen DIN – Ausschuss Normenpraxis (ANP) DIN-Bewertungstool Beratung und Recherche Vervielfältigungsantrag Normen-Infopoints Terminologie DIN-TERM online DIN-TERMinologieportal Warnvermerke und Verkaufssperren Weiterbildungen Normungsportale Informationen für Verbraucher Erfahren Sie hier, wie der DIN Verbraucherrat die Interessen der Verbraucher in der Normung vertritt. Zum Shop Kategorie wählen Produkte Informationen Projekte & Gremien Suchen Sie haben Javascript in Ihrem Browser deaktiviert. Um alle Funktionen der Seite nutzen zu können, aktivieren Sie bitte Javascript. Normungsroadmap Wasserstofftechnologien Jetzt Roadmap herunterladen Internationales Normungsbarometer Deutschland ist Normungsweltmeister Mehr erfahren Kategorie wählen Produkte Informationen Projekte & Gremien Suchen Willkommen beim Deutschen Institut für Normung e. V. Gemeinsam schaffen wir Vertrauen in einer vernetzten Welt und ermöglichen es allen, mit Normen und Standards die Herausforderungen unserer Welt zu meistern. Erfahren Sie, was Normung ist, welche Vorteile Sie durch eine Mitwirkung haben und wie Sie durch eine Mitgliedschaft profitieren können. Vernetzen Sie sich mit anderen Normenanwender*innen, um Fragen zur Anwendung zu klären. Erfahren Sie zudem, wie Normen Zukunftsthemen wie Künstliche Intelligenz, Wasserstofftechnologien oder digitales Bauen unterstützen können. Wenn Sie eine Norm kaufen wollen, finden Sie diese im Onlineshop von DIN Media. DIN - kurz erklärt Normen und Standards: Was macht DIN? Das Wichtigste in Kürze. Normen mitgestalten Expertinnen und Experten von Unternehmen und Organisationen können auf verschiedene Weise mitwirken. Normen anwenden Normen schaffen Effizienz, Vertrauen und Sicherheit. Wie man Normen und Standards anwendet? Hier steht’s. Normen kaufen Normen, Standards, technische Regelwerke und Fachliteratur. Oder einfach: DIN Media. Aktuelles Alle Mitteilungen 2025-12-18 Auf dem Weg zur digitalen Qualitätsinfrastruktur Im Interview spricht Johannes Benjamin Helfritz , Leiter Stabstelle Digitale Ökosysteme bei DIN, über die digitale QI und den Weg dorthin: Welche Meilensteine wurden im vergangenen Jahr bei DIN ... 2025-12-16 Mapping erleichtert Nachhaltigkeitsberichterstattung DIN verknüpft Anforderungen aus dem VSME-Standard ... Um kleine und mittlere Unternehmen bei der freiwilligen Nachhaltigkeitsberichterstattung nach dem VSME zu unterstützen, hat DIN in Zusammenarbeit ... 2025-12-15 Normen sind Infrastruktur der Modernisierung Interview mit Sibylle Gabler zur Föderalen ... Mit der Modernisierungsagenda wollen Bund und Länder Tempo machen: weniger Bürokratie, mehr Digitalisierung, schlankere Verfahren. Eine zentrale ... 2025-12-11 Normung macht den AI Act greifbar Im August 2024 ist der AI Act in Kraft getreten, die EU-Verordnung zu Künstlicher Intelligenz. Harmonisierte europäische Normen sollen den AI Act technisch konkretisieren. Derzeit erarbeiten die ... DIN-Mitglied werden Eine Mitgliedschaft lohnt sich: Als DIN-Mitglied nehmen Sie Einfluss auf normungspolitische Entscheidungen und profitieren von finanziellen Vorteilen. Karriere bei DIN Sorge zusammen mit unserem Team für mehr Fortschritt, Sicherheit und Qualität! Newsletter abonnieren Melden Sie sich hier für unseren Newsletter – die DINews – an. Normenausschüsse Die fachliche Arbeit der Normung wird von Expert*innen in Arbeitsausschüssen durchgeführt. Informationen für Mittelständler Die Mitarbeit in der Normung hilft KMU dabei, neue Märkte zu erschließen. Erfahren Sie hier, wie Sie mitmachen können. Informationen für politische Akteure Normung erfordert einen engen Austausch mit politischen Entscheidungsträgern. Erfahren Sie hier, wie wir diesen gewährleisten. Informationen für Verbraucher Erfahren Sie hier, wie der DIN Verbraucherrat die Interessen der Verbraucher in der Normung vertritt. Unsere Termine Alle Termine Siemens Energy, Huttenstraße 12, 10553 Berlin
                , 
                













    




    



2026-02-19 Erfolgreich in der Normung Der ANP-Berlin lädt Sie zum Gespräch ein. Das Format "Erfolgreich in der Normung" ist für den Austausch zur Partizipation in der Normung ... Ryokan Gelsenkirchen
                , 
                













    




    



2026-09-23


    
     bis 2026-09-24 ANP-Gemeinschaftssitzung mit 44. KNP Der DIN – Ausschuss Normenpraxis (ANP) veranstaltet eine Gemeinschaftssitzung mit Konferenzcharakter aller Regional-, Sektor- und Themengruppen. BIM World Munich, Halle B0, Stand 232
                , 
                













    




    



2025-11-26


    
     bis 2025-11-27 BIM World Munich 2025 Erfahren Sie, wie die BIM-Normung im Kontakt anderer digitaler Technologien funktioniert. Die Normung und Standardisierung im Bereich BIM ... virtuell
                , 
                













    




    



2025-11-25 AI Act und Normung Wir informieren Sie in vier kompakten Terminen über die Themen der Standards und zeigen, wie Sie im Norm-Entwurfs-Portal Feedback geben. Sie ... Empfohlener Inhalt An dieser Stelle befindet sich ein YouTube-Video das zu den Inhalten dieser Seite passt und von unserer Redaktion für Sie empfohlen wird. Beim Laden des Inhalts werden Daten an den Anbieter und ggf. weitere Dritte übertragen. Sie können ihn sich mit einem Klick anzeigen lassen und wieder ausblenden. Externer Inhalt Nähere Informationen erhalten Sie in unseren Datenschutzbestimmungen . Tauchen Sie ein in die Welt von DIN! In unserem Videoclip zeigen wir, in welchen Bereichen wir aktiv sind und greifen wichtige Zukunftsthemen auf. Klar ist: Mit Normen und Standards können wir gemeinsam eine lebenswerte Zukunft gestalten. Zum Seitenanfang Haben Sie noch Fragen? Öffnen Bevorzugte Anrede Männlich Weiblich Neutral Vorname* Nachname* E-Mail* Telefon Zu welchem Thema? Normung Kauf von Normen, Normenmanagement Innovation und Forschung Presse Public Affairs Sonstiges Betreff der Nachricht* Ihre Nachricht* Sicherheitscode* Hier finden Sie unsere Datenschutzerklärung Nachricht senden *Pflichtfeld Normen & Standards Kurz erklärt Alles über DIN-Normen DIN SPEC SMART Standards Nutzen für die Wirtschaft Nutzen für die öffentliche Hand Nutzen für den Verbraucher Arbeitsschutz Normen und Recht Normen anwenden Normen kaufen Bereich Normung und Standardisierung bei DIN Internationales Normungsbarometer Forschung & Innovation Aktuelles DIN SPEC Themen Partner in Forschungsprojekten Förderprogramme Normung und Bildung Forschung zur Normung DIN & seine Partner DIN e. V. Presse Regierungsbeziehungen Veranstaltungen DIN in der Welt Publikationen Newsletter abonnieren Ausstellung NormenWerk Karriere Anfahrt 50 Jahre. 50 Normen. Mitwirken DIN-Mitgliedschaft Normung mitgestalten Normenausschüsse Gruppe Digitalisierung im Bauwesen Koordinierungsstellen Norm-Entwurfs-Portal Normen initiieren Ausschreibungen DIN Young Professionals DIN.ONE DOCS.DIN DIN OSD Service für Anwender*innen DIN – Ausschuss Normenpraxis (ANP) Beratung und Recherche Vervielfältigungsantrag Normen-Infopoints Terminologie Warnvermerke und Verkaufssperren Weiterbildungen Normungsportale DIN Media DIN Solutions DIN.ONE Startseite Hinweisgeberschutzgesetz Datenschutz Cookie-Richtlinie Cookie-Einstellungen Impressum In Kontakt bleiben © 2025 DIN Deutsches Institut für Normung e. V. Zertifiziert nach DIN EN ISO 9001:2015-11 (Zert.-Reg.-Nr.: 01 100 2100794) Schließen × Previous This text will be overwritten by jQuery This text will be overwritten by jQuery Next