Dolphin Internet Service 表示60秒後に トップページ(仮復旧ページ) に飛びます。 お客様各位 いつも Dolphin Internet Service をご利用いただき、誠にありがとうございます。 ただいまWEBサーバの障害により、サイト( http://www.din.or.jp/ )にアクセスができなくなっております。 発生時刻　2024年7月18日20時ごろ 復旧予定 TOPページ はこちらから表示可能です。 ユーザーページについては以下のとおりです。 ご迷惑をおかけして誠に申し訳ございません。 弊社ドメインでのユーザーページご利用の皆様へ http://www.din.or.jp/~アカウント/ WEBサイトについては現在復旧作業中ですが、まだ見通しが立たないため、代替えサーバを準備しております。WEBデータをいただけましたら、こちらでアップいたしますのでお手数ですが、以下のメールアドレスにご連絡ください。 service@din.ad.jp メール設定について メール設定についてもいくつかのお問い合わせをいただいております。万一利用がうまくいかない場合には、以下の設定値かどうか、ご確認ください。 チェック点 ・サーバ名がmailhost.din.or.jp （旧メールサーバ)となっている場合 ・ログイン情報のユーザーIDがメールアドレスになっているかどうか（旧サーバでは@の前のみでした。） こちらは、昨年4月に新しいサーバに更新がございまして、その際にホスト名等が変更となっております。新しい設定は以下の通りです。 ★受信メール サーバー名(POP)： mails.din.or.jp ポート番号: 995 暗号化の種類: SSL/TLS アカウント名:　メールアドレス ※暗号化が使えない場合は暗号化なし、110にて設定下さい ★送信メール サーバー名(SMTP)： mails.din.or.jp ポート番号: 587 暗号化の種類: STARTTLS アカウント名:　メールアドレス メール確認をお急ぎの場合は、PC用のWEBMAILをご利用いただく方法もございます。 https://webmail.din.or.jp/ (メールアドレスとパスワードでログイン) お問い合わせについては、お手数ですが、 service@din.ad.jp 宛にご連絡をお願いいたします。 DOLPHIN INTERNATIONAL CO.,LTD 表示60秒後に トップページ(仮復旧ページ) に飛びます。