Качественная тизерная онлайн реклама в интернете. Тизерные сети ― эффективная директ реклама от агентства Directadvert Главная Рекламодателям Монетизация сайта Обмен трафиком Агентам О компании Блог Полезные статьи Помощь navigation О компании Блог Полезные статьи Помощь Рекламодателям Монетизация сайта Обмен трафиком Агентам Вход Регистрация Качественная тизерная реклама в Directadvert Вдохните жизнь в ваши проекты Рекламодателям 600 миллионов показов рекламных объявлений ежесуточно . Низкая стоимость целевого трафика: оплата за клик или действие. Различные виды таргетинга. Тонкая настройка рекламных кампаний. Более 15000 сайтов-партнеров, включая сотни топовых площадок рунета. Монетизация сайта Высокий доход и стабильные выплаты. Высокий CTR рекламных блоков. Фильтрация содержимого блоков по словам и тематикам. Гибкие настройки внешнего вида блоков. Обмен трафиком Обмен трафиком с топовыми площадками Рунета. Возможность обмена с повышенным коэффициентом. Фильтрация объявлений по словам, тематикам и рейтингу. Адаптация виджета под дизайн вашего сайта. Управление источниками переходов. Агентам Прозрачная система начисления вознаграждения. Управление рекламными кампаниями из агентского кабинета. Статистика в реальном времени: расходы клиентов, клики и CTR. Персональный менеджер сделает сотрудничество максимально эффективным. Получайте целевую аудиторию для вашего сайта Directadvert — простой и удобный сервис, призванный увеличивать посещаемость контентных проектов, стимулировать продажи интернет-магазинов и повышать узнаваемость брендов. Как привлечь посетителей Нам доверяют крупнейшие партнеры и рекламодатели Превратите сайт в источник дохода Высокий и стабильный доход за переходы с вашего сайта без рисков для репутации. Как монетизировать сайт Начните прямо сейчас Получите стартовые 50 рублей в подарок Рекламодатель Владелец сайта Обмен трафиком Агент Укажите электронную почту Фамилия, имя, отчество Введите адрес вашего сайта Зарегистрироваться Регистрируясь, вы подтверждаете своё согласие с офертой , а также даете согласие на обработку своих персональных данных topnovostroek.ru «Мы выбрали платформу Directadvert после многочисленных тестов качества трафика тизерных сетей Рунета. Директадверт показывает наиболее высокую конверсию в целевые действия на сайте. Гибкие настройки таргетинга по гео, времени и частоте позволяют в оперативном режиме решать задачи по выполнению KPI наших клиентов — компаний-застройщиков. Отдельная благодарность нашему персональному менеджеру за ежедневное участие и оперативную помощь в настройках рекламных кампаний.» Показать отзыв полностью Екатерина Жиличева РИА "Россия Сегодня" «Мы работаем с Directadvert более 8 лет, и эта цифра говорит сама за себя. Это честное и выгодное сотрудничество: довольны как качеством новостей, которые размещаются на нашем ресурсе, так и качеством трафика, который получаем. Радует, что коллеги из Directadvert ответственно подходят к подготовке объявлений для нас. Нравится нам и то, что мы и сами можем продвигать важные с редакционной точки зрения материалы». Показать отзыв полностью Николай Мороз Дни.ру «Тизерная обменная сеть Directadvert — это надежные партнеры, с которыми мы давно и успешно работаем. С удовольствием будем поддерживать взаимовыгодное сотрудничество». Марина Чистякова AllTime.RU «Мы сотрудничаем с Directadvert более 4 лет. Очень радует возрастающее удобство работы, постоянно появляющиеся новые функции. Когда появился ретаргетинг, клиентов стало еще больше, конверсия тоже повысилась. Пользуемся одновременно и обычной рекламой, и ретаргетированной. Каждый вариант хорош для определенных нужд, а их сочетание только повышает эффективность кампании». Показать отзыв полностью Seven Pro «Мы сотрудничаем с Directadvert уже несколько лет. Идет хороший поток целевого трафика на сайты наших клиентов. Регулярно прибегаем к услугам тизерной сети, ни один из наших крупных заказов на продвижение в интернете без этого не обходится. Менеджеры быстро и эффективно выполняют любые заказы, оперативно подготавливают рекламные кампании и всегда на связи. Работа идет быстро, а общение с сотрудниками всегда плодотворно. Поддержку, которую оказывает Directadvert, переоценить сложно: даже если клиент требует невозможного, оказывается, что для Directadvert невозможного просто не бывает». Показать отзыв полностью Андрей Скрипка частный агент «За качественным трафиком для моих клиентов всегда в первую очередь обращаюсь в Directadvert. Знаю, что сэкономлю и время, и финансы, а результат будет на высоте. Качественно рекламируют товар или услуги из любой области, а главное — в Directadvert всегда знают, что именно нужно клиенту, даже если он не смог определиться с пожеланиями. Богатый опыт в тизерной рекламе позволяет менеджерам настраивать рекламную кампанию так тонко, что в итоге извлекается максимум выгоды. Менеджеры отзывчивые, поддерживают полезными советами в любое время. Знаю, что даже во время дедлайна Directadvert всегда придет на помощь. Рекомендую к сотрудничеству». Показать отзыв полностью Надежда Никитина Arton «Три года назад наше агентство искало новую рекламную сеть, с помощью которой мы могли бы увеличить количество посетителей на сайтах клиентов по приемлемой цене. Directadvert оказался отличным решением. Первые пробные кампании показали эффективность тизерной рекламы. Мы активно пользуемся широким спектром настроек, от географического таргетинга до таргетинга по интересам, что позволяет достигать очень хороших результатов. Команда професионалов Directadvert помогает нам повышать эффективность рекламных кампаний и находит подход к любому клиенту». Показать отзыв полностью Надежда Карикова RealWeb «У нас были строгие требования к тизерной сети. Мы искали систему с минимальной ценой за клик, возможностью отслеживать стоимость целевого действия, четким контролем бюджета и отсутствием необходимости самостоятельно разбираться в настройке кампании. Все это мы нашли в Directadvert. Менеджер получает от нас бриф — а мы получаем рекламную кампанию, подготовленную профессионалами. Благодаря новому личному кабинету следить за ходом рекламных кампаний стало проще и удобнее. Приятно, что команда креативщиков всегда открыта новым идеям. Как серьезный инструмент для привлечения качественного трафика Directadvert полностью себя оправдывает». Показать отзыв полностью Максим Евгений Sape Head of SSP «Умение качественно подходить к решению клиентских задач — основа нашего совместного сотрудничества. Партнерство с Directadvert радует нас своей эффективностью. Любые технические вопросы решаются очень быстро, программисты Directadvert готовы решить любую, даже самую сложную задачу. Дружелюбный интерфейс позволяет с большим удобством следить за доходом. Directadvert выступает надежным и образцовым партнером, совместно с которым мы будем рады добиваться новых высот». Показать отзыв полностью Умножайте посещаемость контентных проектов без затрат Обменивайтесь аудиторией с крупнейшими сайтами Рунета и получайте новых посетителей совершенно бесплатно. Как увеличить посещаемость Получите стартовые 50 рублей в подарок Рекламодатель Владелец сайта Обмен трафиком Агент Укажите электронную почту Фамилия, имя, отчество Введите адрес вашего сайта Зарегистрироваться Регистрируясь, вы подтверждаете своё согласие с офертой , а также даете согласие на обработку своих персональных данных Станьте нашим агентом Получайте достойную комиссию за привлечение рекламодателей. Ваша прибыль растет, если растет бюджет клиентов. Как присоединиться к программе О компании 350 млн человек общий ежемесячный охват сетей Более 150 сотрудников Более 30 тысяч клиентов и партнеров 8 различных рекламных продуктов и сервисов Узнать больше Мы работаем круглосуточно! Наши преимущества Тизерные сети завоевали популярность много лет назад, и мы были одними из первых Directadvert на рынке интернет-рекламы с 2010 года. Наш сервис выбирают тысячи рекламодателей и паблишеров. Работать с нами удобно и просто. Мы следим за качеством нашего трафика Купить тизерную рекламу просто, купить работающую тизерную рекламу — сложнее. С Directadvert вы получаете живых посетителей, которые затем становятся вашими постоянными клиентами или читателями. Цену за клик вы назначаете сами. Выгодные условия для паблишеров Если на вашем сайте найдется место под рекламу, то мы готовы ее купить. Платим хорошо и вовремя, дважды в месяц. Для вас — огромный выбор виджетов, фильтров и тематик. Бесплатные возможности Directadvert весьма широки Не вкладывая в рекламу ни копейки, вы можете получить трафик на сайт, участвуя в обмене посетителями с другими нашими партнерами. Отличные условия для онлайн агентств рекламы Чем больше тратят ваши рекламодатели, тем выше ваши комиссионные. Огромный спектр настроек — от географического таргетинга до ретаргетинга Позволяет извлечь из рекламной кампании максимальную пользу. Вся статистика доступна в режиме реального времени. Возникли проблемы? Пишите в наш чат или на почту support@directadvert.ru , будем рады помочь! © 2010–2025, Адрес: ул Маршала Захарова, д. 3, кв. 499 , Жирафф ООО ОГРН: 1177746130451 ИНН: 7702412946 Условия использования Политика конфиденциальности О проекте Полезные статьи Блог Помощь По любым вопросам пишите на support@directadvert.ru Вход в личный кабинет Рекламодателям и партнерам Агентам Укажите электронную почту Введите пароль Забыли пароль Войти Нажимая на кнопку, вы даете согласие на обработку своих персональных данных Если у вас еще нет пароля, зарегистрируйтесь Укажите электронную почту Введите пароль Забыли пароль Войти Нажимая на кнопку, вы даете согласие на обработку своих персональных данных Если у вас еще нет пароля зарегистрируйтесь Заявка на регистрацию успешно принята В скором времени на ваш e-mail будут высланы данные для входа на сайт для агентов. Начните прямо сейчас Получите стартовые 50 рублей в подарок Рекламодатель Владелец сайта Обмен трафиком Агент Укажите электронную почту Фамилия, имя, отчество Введите адрес вашего сайта Зарегистрироваться Регистрируясь, вы подтверждаете своё согласие с офертой , а также даете согласие на обработку своих персональных данных Спасибо за регистрацию {login} {password} Данные для входа на сайт высланы на вашу электронную почту Перейти в личный кабинет