 Kostenlos Bilder hochladen - Dein Upload Service Datenschutzeinstellungen Wir nutzen auf unserer Webseite einige Cookies. Einige sind essentiell, während andere uns helfen, unser Portal für dich zu verbessern. Essenziell Statistiken Alle akzeptieren Speichern Anpassen / Cookie-Details Datenschutzeinstellungen Hier findest du eine Übersicht aller verwendeten Cookies. Du kannst ganzen Kategorien zustimmen oder dir weitere Informationen anzeigen lassen und so nur bestimmte Cookies auswählen. zurück Alle akzeptieren Speichern Essenziell (4) Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich. Detail Informationen anzeigen directupload.eu Cookies Anbieter: DEVROCK Ltd. Cookie Name: PHPSESSID Zweck: Dieser Cookie wurde durch eine Applikation erstellt, die auf PHP basiert. Der Sinn dieses Cookies besteht darin, den Benutzer wiederzuerkennen. Cookie Laufzeit: 24 Monate Cookie Name: ducook[ver] Zweck: Version der gespeicherten Datenschutzeinstellung Cookie Laufzeit: 12 Monate Cookie Name: ducook[stat] Zweck: Konfiguration der Statistikcookies Cookie Laufzeit: 12 Monate Cookie Name: agechk Zweck: Dieser Cookie dient dem Jugendschutz bei nicht jugendfreien Alben. Cookie Laufzeit: 24 Stunden Statistiken (3) Statistik Cookies erfassen Informationen anonym. Diese Informationen helfen uns zu verstehen, wie unsere Besucher unsere Website nutzen.
                                    Werden die Statistik Cookies nachträglich abgewählt, bleiben diese bis zum Ablaufdatum auf dem Rechner. Sie werden jedoch weder aktualisiert, noch ausgewertet. Detail Informationen anzeigen Google Analytics Anbieter: Google Ireland Limited Datenschutzerkl.: https://policies.google.com/privacy Cookie Name: _ga Zweck: Erhebung von Statistik über die Nutzung der Webseite. (Messung der Reichweite) Cookie Laufzeit: 24 Monate Cookie Name: _gid Zweck: Dieser Cookie dient der Erhebung von Nutzer-Statistiken für die Webseite. Cookie Laufzeit: 24 Stunden Cookie Name: _gat Zweck: Wird zum Drosseln der Anforderungsrate verwendet. Cookie Laufzeit: 0 „Der schnellste Bilder-Hoster im Web!” Bilder hochladen Mitglieder Öffentliche Galerie Tools Hilfe News Zeige deine schönsten Bilder online ...und teile sie mit der ganzen Welt! Hier kannst du deine Bilder hochladen. Einfach, schnell und kostenlos . Wir speichern deine Bilder sicher und mit höchster Verfügbarkeit . Bisher wurden bereits 86.809.277 Bilder
        hochgeladen, davon 146 Bilder heute . Bis zu 10 Bilder per Drag&Drop ins Feld ziehen - oder - Auswählen JPG, GIF, PNG, WEBP, BMP, HEIC - Maximal 8 MB pro Datei. Ein HEIC oder BMP- Bild wird automatisch in eine JPG- Datei umgewandelt. NEU: 1 Jahr Mindestspeicherdauer Keine Größenänderung 100x75 (Avatar) 100x100 (Avatar) 320x240 (Blog, Webseiten, GB-Bilder) 640x480 (Foren) 720x576 (PAL 4:3) 988x741 (Directupload Empfehlung) 1024x768 (Digitaler Bilderrahmen) 1280x720 (HD Ready 720p) 1920x1080 (Full HD 1080p) Autolöschung einstellen Nach 5 Minuten Nach 15 Minuten Nach 30 Minuten Nach 1 Stunde Nach 3 Stunden Nach 6 Stunden Nach 12 Stunden Nach 1 Tag Nach 2 Tagen Nach 3 Tagen Nach 4 Tagen Nach 5 Tagen Nach 6 Tagen Nach 1 Woche Nach 2 Wochen Nach 3 Wochen Nach 1 Monat Nach 2 Monaten Nach 3 Monaten Nach 4 Monaten Nach 5 Monaten Nach 6 Monaten Infobalken im Vorschaubild Bilder jetzt hochladen Registrierte Mitglieder speichern ihre Bilder kostenlos und lebenslang! Werbung Regeln & AGB Cookies & Tracking Kontakt Impressum © 2004 - 2024 - directupload.net / directupload.eu