Medical Aid, Bank, Insurance, Invest & Vitality - Discovery Back to old site Welcome to our new site. . INDIVIDUALS BUSINESS Discovery Health Medical Scheme Online banking Register Log in Individuals Bank Medical aid More Health Cover Life Insurance Investments Car and home Vitality Travel Find an adviser Business MAIN MENU Get a personal loan in just a few taps. Download the Discovery Bank app to apply. FIND OUT MORE Join Discovery Bank or log in Join now Log in to Online Banking Compare your current bank account with Discovery Bank Shared-value banking About Shared-value banking Vitality Money Discovery Bank rewards Rewards Ðiscovery Miles earn and spend Ðiscovery Miles+ Network Vitality Travel Friend Referral Rewards Calculate your potential rewards Discovery Bank accounts Explore all Discovery Bank accounts Credit cards & credit facilities Discovery Bank credit cards Full banking suites Home loans Revolving Credit Facility Personal Loans Transaction & other accounts Transaction accounts - bundled fees Transaction accounts - pay-as-you-transact fees Real-time forex accounts Savings accounts Hybrid Fixed Deposit Account Other products and benefits Prepaid products and digital vouchers Trade and invest with EasyEquities Digital Banking The Discovery Bank app Discovery AI Payments with Discovery Bank Discovery Pay Vitality Money Financial Analyser Quick links to more information Safety and security Info and tips Latest news Bank Blog How-to videos MAIN MENU Turn healthy habits into savings. Activate Personal Health Pathways and complete your recommended health action to earn up to R500 in your Personal Health Fund. Build your fund Get medical aid Get a medical aid quote DHMS medical aid plans Compare Medical Aid Plans What is medical aid Your health plan Benefits and cover WELLTH Fund cover Extra savings and services Your 2026 benefits and contributions Your health Find a healthcare provider Discovery Health App Going to hospital Your chronic cover Discovery Health magazine Personal Health Pathways Nominate a primary care GP Get help Ask Discovery Find documents and certificates About us About Discovery Health Medical Scheme About Discovery Health Understanding NHI MAIN MENU When life hits you with the unexpected, Discovery Gap Cover closes the gap. Find out more Gap Cover Our gap cover products Get a gap cover quote Apply for Gap Cover Find a document Gap Cover 2026 benefits and premiums Emergency Cover Get Emergency Cover now Supplementary Illness Benefit The Supplementary Illness Benefit Apply for Supplementary Illness Benefit Find a document Prepaid Health Prepaid Health Flexicare health insurance Learn more about Flexicare Join Flexicare online now Our Flexicare products Flexicare DebiCheck Flexicare 2026 benefits and premiums MAIN MENU Financially protect your life with R2 million life cover from R200 pm* and access award-winning** benefits and rewards today. *Risk profile dependent. **Efma-Accenture and ICON recognition. Get a Life quote Discovery Life Ltd, a licensed life ins & reg credit provider. Auth FSP. Ts&Cs apply. *Efma Accenture. Get a quote today Get a life insurance quote in 60 seconds Get a Global Education Protector quote Get a Funeral Plan quote About life insurance Life cover for you and your family Bespoke life cover for you and your family Life cover that pays out in US dollars Life cover for your business Life Claims Experience Rewards Premium discounts and PayBack Personalised PayBack Booster Estate planning Wills and estate planning Get an Estate Preserver MAIN MENU Get an enhanced boost of up to 25% to your retirement savings Find out more Invest with us today Invest today Current offers Shared-value investing Educational content Basics of investing Planning for retirement Offshore investing Retirement investment plans Fixed Annuities Retirement savings plans Retirement income plans Lifespan Linked Income Plan Secured Capital Annuity retirement plan | Discovery Invest Global investment plans Lump-sum global endowment Global flexible investment plan Recurring global endowment Funds Investment opportunities Discovery funds External funds Fund commentary Interactive fund factsheets Discretionary Investments Flexible investment plans Endowment plans Guaranteed return plans Useful links About us How we reward you Phishing scams Which investment is right for me? Market indicators Find an adviser MAIN MENU Qualifying Discovery Bank clients can get Ð1,500 for getting a car insurance quote Get a quote in 60 seconds Car Insurance Get a quote Comprehensive Car Insurance Plans Short-Term Insurance Warranty cover About us Why choose Insure Force for good Interesting content Vitality Drive Shell rewards Fuel cash back Vitality Active Rewards Stay safe with safety features Join Vitality Drive Home Insurance Get a quote Buildings insurance Household content insurance Portable Possessions Help Emergency FAQs Discovery 911 devices Smoke detector Virtual panic button MAIN MENU Fully fund your Oura Ring 4. Exclusive to Discovery Vitality and Discovery Bank clients. Find out more Join Vitality today Join Vitality free for 3 months now What is Vitality? How Vitality works Science of Vitality Vitality is here to help you get healthier Tools to know your health Quick and easy tips to improve your health Essential health checks Devices Rewards Vitality Fitness and Gym Vitality HealthyFood Vitality Travel rewards Vitality rewards for the family Amazing reward partners Get rewarded weekly with Vitality Active Rewards Get rewarded with Discovery Insure Get boosted rewards with Discovery Bank Discovery Miles More ways to live life with Vitality Sleep well with Oura Ring 4 Vitality 65+ Join SA's biggest running and cycling club Book a course at the Healthy Food Studio now Quick links Vitality latest news Upcoming Events Vitality FAQs MAIN MENU #Give2Move and donate your pre-loved running shoes. Find out more Travel Log in to book Travel More about Vitality Travel Latest Vitality Travel News The Lounge by Discovery and SAA Explore Discovery Bank Forex Accounts Find out about travel insurance Vitality Traveller Magazine MAIN MENU Bank Medical aid More Health Cover Life Insurance Investments Car and home Vitality Travel Find an adviser Join Discovery Bank or log in Join now Log in to Online Banking Compare your current bank account with Discovery Bank Shared-value banking About Shared-value banking Vitality Money Discovery Bank rewards Rewards Ðiscovery Miles earn and spend Ðiscovery Miles+ Network Vitality Travel Friend Referral Rewards Calculate your potential rewards Discovery Bank accounts Explore all Discovery Bank accounts Credit cards & credit facilities Discovery Bank credit cards Full banking suites Home loans Revolving Credit Facility Personal Loans New Transaction & other accounts Transaction accounts - bundled fees Transaction accounts - pay-as-you-transact fees Real-time forex accounts Savings accounts Hybrid Fixed Deposit Account New Other products and benefits Prepaid products and digital vouchers Trade and invest with EasyEquities Digital Banking The Discovery Bank app Discovery AI New Payments with Discovery Bank Discovery Pay Vitality Money Financial Analyser Quick links to more information Safety and security Info and tips Latest news Bank Blog How-to videos Get a personal loan in just a few taps. Download the Discovery Bank app to apply. FIND OUT MORE Get medical aid Get a medical aid quote DHMS medical aid plans Compare Medical Aid Plans Your health plan Benefits and cover Extra savings and services Your 2026 benefits and contributions New Your health Find a healthcare provider Discovery Health App Going to hospital Your chronic cover Discovery Health magazine Personal Health Pathways Get help Ask Discovery Find documents and certificates About us About Discovery Health Medical Scheme About Discovery Health Understanding NHI Turn healthy habits into savings. Activate Personal Health Pathways and complete your recommended health action to earn up to R500 in your Personal Health Fund. Build your fund Gap Cover Our gap cover products Get a gap cover quote New Apply for Gap Cover Find a document Gap Cover 2026 benefits and premiums Emergency Cover Get Emergency Cover now Supplementary Illness Benefit The Supplementary Illness Benefit Apply for Supplementary Illness Benefit Find a document Prepaid Health Prepaid Health Flexicare health insurance Learn more about Flexicare Join Flexicare online now Our Flexicare products Flexicare DebiCheck Flexicare 2026 benefits and premiums When life hits you with the unexpected, Discovery Gap Cover closes the gap. Find out more Get a quote today Get a life insurance quote in 60 seconds Get a Global Education Protector quote Get a Funeral Plan quote About life insurance Life cover for you and your family Bespoke life cover for you and your family Life cover that pays out in US dollars Life cover for your business Life Claims Experience Rewards Premium discounts and PayBack Personalised PayBack Booster New Estate planning Wills and estate planning Get an Estate Preserver Financially protect your life with R2 million life cover from R200 pm* and access award-winning** benefits and rewards today. *Risk profile dependent. **Efma-Accenture and ICON recognition. Get a Life quote Discovery Life Ltd, a licensed life ins & reg credit provider. Auth FSP. Ts&Cs apply. *Efma Accenture. Invest with us today Invest today Current offers Shared-value investing Educational content Basics of investing Planning for retirement Offshore investing Retirement investment plans Retirement savings plans Retirement income plans Global investment plans Lump-sum global endowment Global flexible investment plan Recurring global endowment Funds Investment opportunities Discovery funds External funds Fund commentary Interactive fund factsheets Discretionary Investments Flexible investment plans Endowment plans Guaranteed return plans Useful links Phishing scams Which investment is right for me? Market indicators Find an adviser Get an enhanced boost of up to 25% to your retirement savings Find out more Car Insurance Get a quote Comprehensive Car Insurance Plans Warranty cover About us Why choose Insure Force for good Interesting content Vitality Drive Fuel cash back Vitality Active Rewards Stay safe with safety features Join Vitality Drive Home Insurance Get a quote Buildings insurance Household content insurance Portable Possessions Help Emergency FAQs Discovery 911 devices Smoke detector Virtual panic button Qualifying Discovery Bank clients can get Ð1,500 for getting a car insurance quote Get a quote in 60 seconds Join Vitality today Join Vitality free for 3 months now What is Vitality? How Vitality works Science of Vitality Vitality is here to help you get healthier Tools to know your health Quick and easy tips to improve your health Essential health checks Devices Rewards Vitality Fitness and Gym Vitality HealthyFood Vitality Travel rewards Vitality rewards for the family Amazing reward partners Get rewarded weekly with Vitality Active Rewards Get rewarded with Discovery Insure Get boosted rewards with Discovery Bank Discovery Miles More ways to live life with Vitality Sleep well with Oura Ring 4 Vitality 65+ Join SA's biggest running and cycling club Book a course at the Healthy Food Studio now Quick links Vitality latest news Upcoming Events Vitality FAQs Fully fund your Oura Ring 4. Exclusive to Discovery Vitality and Discovery Bank clients. Find out more Log in to book Travel More about Vitality Travel Latest Vitality Travel News The Lounge by Discovery and SAA Explore Discovery Bank Forex Accounts Find out about travel insurance Vitality Traveller Magazine #Give2Move and donate your pre-loved running shoes. Find out more close search Limited time offer Bank on your good driving. Qualifying Discovery Bank clients can get Ð1,500 for getting a car insurance quote Get a quote Product rules apply. Auth FSP. Ts&Cs apply. 1 Dec 2025 - 31 Jan 2026 Make holiday shopping easier Park with admyt, spend R250 with your Discovery Bank card, and get your parking fee refunded in Ðiscovery Miles LEARN MORE Auth FSP. Limits (incl. fair usage), Ts&Cs apply. Rewards based on your engagement in Vitality programmes, Discovery products, and monthly qualifying card spend. Qualifying spend must be at least R250 and centre visit must not exceed four hours. Admyt rewards are paid in Điscovery Miles. Campaign runs from 1 December 2025 to 31 January 2026. Make holiday shopping easier Park with admyt, spend R250 with your Discovery Bank card, and get your parking fee refunded in Ðiscovery Miles LEARN MORE Auth FSP. Limits (incl. fair usage), Ts&Cs apply. Rewards based on your engagement in Vitality programmes, Discovery products, and monthly qualifying card spend. Qualifying spend must be at least R250 and centre visit must not exceed four hours. Admyt rewards are paid in Điscovery Miles. Campaign runs from 1 December 2025 to 31 January 2026. Get a quote in 60 seconds Car insurance Medical aid Bank Life insurance GAP COVER VITALITY Get a quote in 60 seconds Car insurance Medical aid Bank Life insurance GAP COVER VITALITY LIFE INSURANCE Get gap cover from only R53pm GAP COVER Get affordable medical aid from R1,350pm MEDICAL AID Get Flexicare health insurance from R368pm! FLEXICARE Get an enhanced boost to extra retirement contributions INVEST Get R2 million life cover from R200 a month* LIFE INSURANCE Sleep well. Get rewarded. VITALITY Live, work, retire better CORPORATE AND EMPLOYEE BENEFITS DISCOVERY GREEN About us Our business Investor relations Sponsorships Sustainability Newsroom Careers at Discovery Privacy Legal & Disclosures Contact us Select company Medical aid Find an adviser Vitality Bank Car and home insurance Life Insurance Investments Provider administration Digital Support Discovery Green Corporate and Employee Benefits Gap Cover Prepaid Health View all contact details Unclaimed benefits Wills and Trust Get help faster with our Get Help service Chat to us on WhatsApp If you still can't find what you are looking for call: 0860 99 88 77 Operating hours: 07:00 - 20:00 Monday to Friday 08:00 - 13:00 Saturdays Closed on Sundays and public holidays Click here to find an adviser Chat to us on WhatsApp Vitality Help Call 0860 99 88 77 Monday to Friday: 07:00 - 18:00 Call 0800 07 96 97 24/7, 365 days a year Fraud or stolen card? Call 011 324 4444 24/7 Call 0860 751 751 Monday to Friday: 08:00 to 18:00 Saturday: 08:00 to 13:00 insureinfo@discovery.co.za Frequently asked questions Visit a Discovery Drive Centre Call 0860 00 54 33 Monday to Thursday: 08:00 to 17:00 Friday: 08:00 to 16:00 discoverylifeinfo@discovery.co.za Call 0860 67 57 77 Monday to Thursday: 08:00 to 17:00 Friday: 08:00 to 16:00 invest_support@discovery.co.za invest_complaints@discovery.co.za Frequently asked questions Call 0860 44 55 66 Monday to Friday 07:00 to 18:00 Closed on the weekend and public holidays healthpartnerinfo@discovery.co.za Call 0860 100 696 Operating hours: Monday to Friday: 07:00 - 18:00 webinfo@discovery.co.za Monday to Friday: 08:00 to 17:00 Closed weekends and public holidays support.DiscoveryGreen@discovery.co.za Frequently asked questions Group Risk: Call 0860 04 76 87 (general queries) 0860 54 33 22 (claims) Retirement Funds: Call 0860 22 29 99 Operating hours: 08:30 - 17:00 Monday - Wednesday 09:00 - 17:00 Thursday 08:30 - 16:00 Friday Call 0860 99 88 77 Gap Servicing 7:00 - 17:00 Monday - Friday Gap New Business 8:00 - 17:00 Monday - Friday Closed weekends and public holidays gapcover@discovery.co.za Call Prepaid Health on 0800 33 78 46 Prepaid Health 7:00 - 17:00 Monday - Friday Closed weekends and public holidays Prepaidhealth@discovery.co.za Contact us Click here 0860 101 255 Monday to Friday: 08:00 - 16:30 Willsandtrust_info@discovery.co.za Visit a Discovery Store Join Discovery Individuals Business Financial advisers Healthcare professionals Suppliers Connect with us Discovery Magazine Download our app Cookie policy Site Map Security & fraud Terms & conditions Copyright Discovery Ltd is the licensed controlling company of the designated Discovery Insurance Group. Registration number: 1999/007789/06. Companies in the Group are licensed insurers and authorised financial services providers. Join us Discovery Vitality Join us Discovery Vitality Log in Please click here to login Please click here to login into Discovery Digital Id Please click here to login into Discovery Digital Id close IFrame not supported by your browser version... × An IFRAME capable web browser is required to view this part of the site. Close An IFRAME capable web browser is required to view this part of the site. × loading... Close loading... × An IFRAME capable web browser is required to view this part of the site. Your session will expire in 60 seconds. To remain logged in, please click on the "Extend session" button below. Log out to start a new session or go to the home page . To secure your account you have been logged out Log in to start a new session or go to the home page . An IFRAME capable web browser is required to view this part of the site.