熱門文章 - Disp BBS Disp BBS guest 註冊 登入(i) 線上人數: 312 / 主選單 / 看板選單 上一層(←) 上一頁(PgUp) 下一頁(PgDn) 看板選單 熱門文章 F)全文搜尋 選項 人氣 ● 1) 熱門文章 --看板模式-- ● c) 看板分類 ● b) 看板列表 ● f) 訂閱看板 --跨板式文章閱讀-- ● t) 我的收藏 ● a) 所有文章 ● z) 訂閱文章 15 [問卦] 雲林是誰提議倒數用烏龍派出所的== - Gossiping 板 01-01 (Melville.) 雲林在倒數計時的時候開始放烏龍派出所BGM 大家邊看煙火邊聽烏龍派出所BGM 雲林是誰提議放這首BGM的阿==… [正妹] 韓國雪乳 - Beauty 板 12-31 (fantasysu.) 寒流報到不上山追雪 我看這對雪乳就夠了 傳送門: [正妹] 打排球的 - Beauty 板 12-31 (AmedRosario.) [問卦] A-Lin配阿妹？這畫面太美 - Gossiping 板 12-31 (chter.) 台東跨年真猛 雖然沒有主持人，但歌手都超一流 A Lin跟阿妹合唱，這畫面太美 [新聞] 7成高雄民眾認同「演唱會經濟」！陳其邁最新施政滿意度太震撼 - Gossiping 板 12-31 (westdoorcard.) NOWnews今日新聞 7成高雄民眾認同「演唱會經濟」！陳其邁最新施政滿意度太震撼 記者胡郁欣／綜合報導 2025-12-31 08:04:34 ▲高雄市長陳其邁推動演唱會經濟。（圖／記者黃守作攝）… [新聞] 李登輝特展》AI阿輝伯：藍白卡國防條例 - Gossiping 板 12-31 (ggbi4zzz.) AI李登輝回應本報記者詢問有關中共對台軍演、藍白封殺1.25兆元的「強化防衛韌性及不對 稱戰力特別條例草案」相關提問。（記者塗建榮攝） 在中國對台發動軍演之際，藍白今日聯手在立法院程序委員會五度封殺… [正妹] 大葉大學 普但大 - Beauty 板 12-31 Asd880502 [死神] 亂菊她算是什麼等級？ - ACG 板 12-31 (newrookie.) 松本亂菊 10番隊副隊長 斬魄刀灰貓 類似白哉的千本櫻 但是沒有/沒辦法卍解 劇情表現平平 有贏過一些對比她算強的 但血戰篇是被暴打 亂菊她在整部作品算什麼等級？ Sent from JPTT on… [閒聊] 日本地雷女Cosplayer因虐待男友被控傷人 - ACG 板 12-31 (windowhihi.) 以下新聞有Guro內容 請審慎觀看 日本 2025年4月發生駭人傷人案，一名愛以cosplayer造型+病嬌妝現身的女生虐待男友 成狂，竟因自己愛看男友痛苦，強力切斷對方乳頭及手指，女方及後被控傷人… [新聞] 終於到了！無路邊坡崩塌又遇地震 施工團隊抵馬太鞍堰塞湖壩頂將降挖 - Gossiping 板 12-31 AyawayTaiwan 聯合新聞網 2025-12-31 13:30 聯合報／ 記者王思慧／花蓮即時報導 終於到了！無路邊坡崩塌又遇地震 施工團隊抵馬太鞍堰塞湖壩頂將降挖 施工團隊28日清晨抵達馬太鞍溪堰塞湖壩頂覓地紮營後… [討論] 女性玩樂心跟婚後是不同的嗎？ - sex 板 12-31 (steven0227.) 如題，想問版上大大們 女性朋友的玩樂心，結了婚後是不同的嗎 本魯老婆結婚前有約砲過 玩樂過程有跟炮友外出時 穿短裙時沒穿內褲，逛街吃飯+打砲 （我也約砲過，但沒有這樣過） 婚後，我問她跟我外出怎麼沒… [閒聊] 灰姑娘只有150公分，你可以嗎? - ACG 板 12-31 (Gentlemon.) 這是灰寶 看起來至少有170吧 可是在新的公布設定中 居然只有150多 這樣不就從巨乳大姊姊變成巨乳小隻馬 屋哇哇哇哇 有點破防 這樣你可以嗎 有C洽?… [閒聊] C107 本子車速太快被Ban了 - ACG 板 12-31 (windowhihi.) 很抱歉。我的新本子對人體的描寫過於寫實和色情，所以被禁了。 請從網上商店購買！ [閒聊] 日笠陽子宣布離婚 GPT翻譯 - ACG 板 12-31 (WuSam.) 一直以來支持著我的各位 非常感謝你們一直以來的支持。 這是私事，造成大家的擔心我深感抱歉， 在此向大家報告，我已正式解除婚姻關係。 在思考了彼此今後的人生之後， 我們決定各自走上不同的道路。 對於一… [討論] 黃國昌有沒有用猛健樂？ - HatePolitics 板 12-31 (awsq00000.) 剛剛看了一篇 小草出來打臉 黃國昌靠自身毅力「自然」健身 根本不是很多人質疑根本是猛健樂 我是不太相信自然沒用科技減肥 我看新聞黃國昌大概半年不到肚子就不見了 半年到一年內這麼劇烈的減肥 可能嗎？… [問卦] 范曉萱怎麼不唱成名曲跟代表作？ - Gossiping 板 12-31 (BlueBird5566.) 她現在唱的歌有夠難聽的 她怎麼不唱她的成名曲/代表作 像是 健康歌 稍息立正站好 小叮噹 豆豆龍 小魔女的魔法書 都比剛剛這首好聽吧 有八卦嗎… [問卦] 這是可以免費看的嗎？ - Gossiping 板 01-01 (loveyanzi03.) 話說這應該是歷年最強的跨年吧？ 記憶中沒有任何一場跨完年還讓我繼續看繼續聽的。 前面卡司已經夠強了， 現在一點多了阿妹還在唱…. 歷年有比這場強的嗎？… [情報] 日笠陽子 離婚 - ACG 板 12-31 (wai0806.) 官方blog剛剛發的 [一拳] ONE老師對於一拳第三季的感想 - ACG 板 12-31 (rs150vsjr150.) 《一拳超人》作者 ONE 在第 3 季第 1 部結束後分享了他衷心感謝的話語，表示由衷感 謝所有動畫團隊的人員的付出，並表示自己看得很開心。 「非常感謝大家收看《一拳超人》第三季Part1！能看到許… [閒聊] 赤松健 純情房東俏房客 完售 - ACG 板 12-31 (w790818.) ラブひな本、完売しました ■冬コミの新刊情報 12/31(水)東ア-40ab ①『赤松健の国会にっき５』 （A5/全pカラー/144p/1000円） 273～340話まで。政務官編も丸々収録。 ②『… [閒聊] 10至19歲日本女性覺得很LKK的顏文字排名 - ACG 板 12-31 (lsd25968.) @buzsokk 不知道是哪個節目的調查 反正這年代應該沒人再用顏文字了對吧 (′・ω・`) [問卦] 101跨年是不是不潮了 - Gossiping 板 01-01 (LeBronJames0.) 記得以前在101跨年是最潮的 我也去過一次 但感覺每年都差不多 也沒啥好看 以往是大咖都在台北 現在也不是了 越請越爛 有八卦嗎？ Sent from JPTT on my iPhone… [問卦] 只有台東人不會投訴噪音？ - Gossiping 板 01-01 (ab056921.) 記得以前跨年要安可都會被周遭住戶投訴噪音，好像也有場地租借的時間因素 跨年要安可都只能唱一下下就要散掉了 但今年台東看下來要唱到兩點了，難道台東人都不用睡覺？沒有老人要去投訴嗎？ 如果是在台北應該就… [問卦] 台東設備為啥這麼好？ 阿妹自己的？ - Gossiping 板 01-01 (ruby00514.) 幹 其他台那個音質 是不是他媽全損來傷害耳朵的 聽起來超怪 台東反而聽得很舒服 到底是為啥？ 是因為台東是阿妹自己用 其他地方是外包 所以有就好嗎？ 然後是不是要唱到天亮啊 有沒有八卦？… [心得] 讓我輕鬆又維持硬度Chorus Pro男女共震器 - sex 板 12-31 (erotogenic.) 本文同步發表在情趣用品界第一把交椅-E大 官方網站 Google 情趣E大就找得到了 We-Vibe Chorus Pro獨家活動也在網站 從 2008 年那一對加拿大夫妻發明 We-Vibe 開始… [閒聊] 花錢就有超能力 您願意嗎？ - ACG 板 12-31 (TyuzuChou.) as title Cashero現金英雄 韓漫改編的Netflix韓劇 主角從父親那繼承一種奇特的超能力 身上有錢就能使用超能力 使用完超能力 錢就會消失 您願意使用這種超能力幫助其它人嗎？… [閒聊] 原始鳥熊-雪山派後日談 - ACG 板 12-31 (stevenchiang.) 師傅還在繼續輸出！！雪山派站出來！！ 這...這個是！！ [問卦] 欸欸阿妹直接在跨年開演唱會哇靠 - Gossiping 板 01-01 (nhk123871192.) 都要睡了 滑個YT差點嚇死 現在是怎樣 半夜一點半20萬人看直播 阿妹根本在開演唱會了吧 有夠屌 你各位都不睡喔？… [閒聊] 看了間諜家家酒，約兒太迷人了 - ACG 板 12-31 (yac55.) 約兒根本集所有優點於一身吧， 兒時就長得可愛，照顧弟弟，性格善良， 不要相信某些網軍的惡意抹黑， 是非曲直大家要會判斷。 好在現在有許多人開始替約兒說話了， 妻子的角色約兒做得很棒，黃昏也愛她， 子… [討論] 黃國昌會用什麼方式退出新北市長選舉？ - HatePolitics 板 12-31 (maga0525.) 大家都知道黃國昌是個膽小怯戰神， 連汐止都不敢選了，現在說要選新北市長！ 絕大多數人都覺得他選不下去， 連他主子國民黨都看他沒有。 所以大家覺得怯戰闖出知名度的黃國昌， 最後可能會用什麼藉口方式，… [閒聊] 蕭煌奇的療癒師 - ACG 板 12-31 (rozen371.) 第一眼看到蕭煌奇，還以為是什麼梗圖， 原來是fb翻譯啊！ Sent from BePTT on my Samsung SM-A5460… [問卦] 有沒有適合全家人過年看的卡通片? - Gossiping 板 12-31 (arnold3.) 我看現在很多新片 但是太多了 不知道要看啥比較好 因為我看過很多卡通 日本的跟迪士尼的都有 不過我的品味比較高深 所以感覺都不適合給全家人看的卡通 那麼現在有沒有比較適合作品推的?還是說看西洋片比較… [問卦] 台東是挖到礦嗎 - Gossiping 板 01-01 (waakye.) 如題 一堆老牌知名歌手 舞台、轉播組堪比演唱會 說是收費演唱會的等級也不為過 這樣也就罷了 最扯的是看起來完全沒冠名贊助什麼的，整個舞台超乾淨。其他縣市左右兩側通常都有廣告 而且也沒新聞台轉播。yo… [問卦] 目前2026最頂的演唱會就在台東沒錯吧？ - Gossiping 板 01-01 (black1x2y3z.) 安安 我阿肥啦 台東超high欸 現在阿妹現在正在3天3夜 所以話說回來 目前2026最頂的演唱會就在台東沒錯吧？ 卦… [閒聊] 為什麼有智障認為古代打仗可以不給薪餉? - ACG 板 12-31 (fucKMT5566.) 餓死抬頭 先問葛問題好惹 之前聽學長說古代打仗其實可以不給薪餉是真的嗎? 如果可以不給薪餉為什麼光榮的三國志養兵的時候每個月都再扣錢糧阿== 是BUG嗎? 但我怎麼記得以前打仗不給薪餉的下場通常都滿… [新聞] 共軍宣布「正義使命-2025」軍演結束 - HatePolitics 板 12-31 (jganet.) 共軍宣布「正義使命-2025」軍演結束 自由 記者方瑋立／台北報導 中國人民解放軍東部戰區官方社群今（31）日發布消息，宣布日前對台展開的針對性軍演已 結束，並聲稱「圓滿完成各項任務」，檢驗部隊一體… [問卦] 葛仲珊加班心裡在想什麼？？？？？ - Gossiping 板 01-01 (VVizZ.) 欸幹 大家十二點就解散了吧 該回家的回家 該續攤的續攤了 就她被叫回來 有沒有加班費阿 好悲 [閒聊] 臺灣、日本、泰國、菲律賓、越南 分享 - sex 板 12-30 (KerLae.) 先打預防針，喜好這種東西完全是主觀感受， 我喜歡不代表一定好，我討厭不代表一定爛。 也可能我剛好那次體驗運氣特別好/特別差，下次去又是不同的心得。 個人背景：不帥、不肥不瘦、不太會聊天，簡言之就是普… [閒聊] 今年2025年玩過最好/最爛的遊戲是哪款？ - ACG 板 12-31 (betweenus020.) RT 2025再過幾個小時就要結束了 在這邊先祝西洽的各位新年快樂 回顧2025一整年的遊戲陣容 相比去年（2024年）算是強了一些 不知道各位今年玩過最好和最爛的遊戲是哪款？… [公連] 長大後的可可蘿真的有這麼可愛嗎? - ACG 板 12-31 (fairymomo.) 【【公主连结】长大的第一件事就是陪睡的可可萝-哔哩哔哩】 如題 大家的媽媽可可蘿 在身體成長為成女(? 之後 第一件事就是去找阿魯幾撒馬哄睡 而且還說出了這種這麼曖昧的台詞 後面甚至還說想作為伴侶一… [情報] 魔都精兵的奴隸二期 角色PV 山城戀篇 - ACG 板 12-31 (es9114ian.) 終於輪到二期的“真”主角一一 不僅是第十組組長，同時也是總組長的「地球的答案」山城戀的角色PV啦！ 要論最頂級「反差」特色的角色， 她絕對是其中的佼佼者。 動畫的看點當然不只是戀的能力和優希的殺牙型… [問卦] 八卦現在一萬多人都在看阿妹嗎? - Gossiping 板 01-01 (turndown4wat.) 台東的檳榔掉下來打到我的頭 難得過了一點線上還這麼多人 八卦板老人這麼晚睡沒問題嗎 大家都在看阿妹嗎? Sent from MeowPtt on my iPhone… [40K] 脆：問我問題 我什麼都能回答 - ACG 板 12-31 (area223672.) 所以答案是什麼 [問卦] 跨年演唱會 你覺得誰最大咖??? - Gossiping 板 01-01 (getlonely.) 大家好 想要問問大家一個問題 問問看唷 各縣市很多2026跨年演唱會 那麼 你覺得誰最大咖??? 誰最大牌 誰知名度最高? 誰拿的酬勞是最高價呢? 例如 周湯豪 張惠妹 911 有沒有更多相關的八卦… [種D] 阿斯蘭到底有多帥啊？ - ACG 板 12-31 (mofass.) 每個妹子看到他都跟發情了一樣，這就是天運之子嗎？ 可是美鈴，阿斯蘭愛的是基佬啊 而且他是個雞巴人，你為什麼把我的基佬擊墜了，真 知道官大一級壓死人嗎？老子現在打你就打你了，你怎麼樣吧 然後那麼大一艘… [問卦] 只剩伍佰有機會了吧 - Gossiping 板 01-01 (mj116.) 今年第一名不用討論了 阿妹直接在台東把全台其他跨年晚會壓在台東的泥土上 現場的氣氛、聲音的美好都只有她遙遙領先 如果真的要討論一個唯一有機會挑戰阿妹的 是不是只剩伍佰了？ 你說？ Sent from… [爆卦] 阿妹終於下班了 - Gossiping 板 01-01 (chubby31190.) 台東跨年 阿妹說拜拜了 終於下班了 大家可以回家啦 感謝台東的工作人員跟觀眾 明年再見 Sent from BePTT on my iPhone 11… [閒聊] 鏈鋸人電影票房百億的MVP是誰？ - ACG 板 12-31 (a125g.) 鏈鋸人動畫1735大爆死 但這次電影版破百億大成功 JUMP系鬼滅、海賊、咒術等IP外 又一個作品達成電影票房百億成就 請問這次鏈鋸人票房百億的MVP是誰？… 服務條款 隱私權條款 聯絡站長 FB專頁