News
Sports
Business
Opinion
Real Estate
Advertise
Obituaries
eNewspaper
Legals
Ohio State kicker Fielding details online abuse, bomb threat | Oller
17 killed in Ohio crashes during Christmas holiday, OSHP says
Marijuana advocates want to take new cannabis law to Ohio voters
Ginther, Bryant tout drop in homicides but stress more work to be done
10TV meteorologist Jerry Martz says goodbye with Christmas-themed poem
Columbus reached 68 degrees on Dec. 28, matching record
Ohio will change rules for mail-in voting. What to know
Watch Now
Featured
Adam Jardy       
Eleanor Kennedy       
Joey Kaufman       
More Stories
Your guide to winter sports plus high school basketball…
Tracking postseason award winners and other accolades…
PHOTOS: 2025-26 High school athletes of the week
Your guide to the 2025 high school football season in…
OSU adds commitment from 5-star defensive end DJ Jacobs
Blue Jackets dig deep on defense vs. Senators despite…
How Buckeyes WR Carnell Tate feels after late-season…
PHOTOS: Buckeyes practice for Cotton Bowl in Dallas
How Brian Hartline sees Ohio State's new play-calling…
Watch Hurricanes quarterback give assessment of Buckeyes…
81 homicides in 2025 shows dramatic drop
Blue Jackets-Senators start time pushed back to 7:30 p.m.
Shopping
Amazon's New Year shop is live! Save on fitness gear, home upgrades 
Plan 2026 with the new Disney Mickey Mouse drop from Happy Journal 
Get your Bears vs. Lions NFL Week 18 tickets now 
News
Ginther, Bryant tout drop in homicides but stress more work to be done 
17 killed in Ohio crashes during Christmas holiday, OSHP says 
Marijuana advocates want to take new cannabis law to Ohio voters 
Sports
Ohio State kicker Fielding details online abuse, bomb threat | Oller 
PHOTOS: Cotton Bowl Media Day with Ohio State Buckeyes 
Our Ohio State football experts' predictions for CFP game vs Miami 
Entertainment
Columbus Museum of Art heads into new year after a successful 2025 
PHOTOS: Columbus Museum of Art 
Yes, hard-boiled eggs can explode. See it in action 
Life
Retirement can't stop the 'Hilltop Ladies' from serving schools 
When is Ramadan 2026? Everything you need to know about Islamic holy month 
13 Ohio scenic day trip destinations to know about 
Business
Archaeologist seeks more rigorous study for Anduril project site 
How many speeding tickets have been handed out on Columbus' highways in 2025? 
Downtown to see new 12-story mixed-use tower replace parking lot 
Opinion
Hottest letters to the editor publish in the Columbus Dispatch in 2025 
Amelia Robinson 
Need a doctor? Why wait time may get even longer, care more costly 
George A. Elmaraghy 
DeWine about to take his last lap. What will happen with death penalty? 
Thomas Suddes 
Trending
Video shows aftermath of fatal crash involving Anthony Joshua 
$400k worth of lobster meat poached in seafood heist 
Helicopter shown plummeting from sky in New Jersey; 2 pilots dead 
Featured Gallery
Extra, Extra
ENTER NOW! ENTER OFTEN!       
Take our survey!       
Enter Today!       
More in Contests
10TV meteorologist Jerry Martz says goodbye with Christmas-themed poem
'My goal is to play in the NFL' says OSU's Kienholz as he mulls transfer
Is it legal to sleep at an Ohio rest area? Here's what the law says
How Buckeyes WR Carnell Tate feels after late-season injury
Blue Jackets-Senators start time pushed back to 7:30 p.m.
Ohio minimum wage is going up on Jan. 1
How Brian Hartline sees Ohio State's new play-calling dynamic for CFP
Archaeologist seeks more rigorous study for Anduril project site
© 2025 www.dispatch.com. All rights reserved.