Авторизация
ВОЙТИ
Важная информация!

ВНИМАНИЕ! Medpoint24 обновляет систему на новую версию, в которой появились дополнительные полезные функции и возможности, подробнее о них можно прочитать здесь.

Если Вы не видите осмотры в текущем кабинете, переходите в новый АРМ v3.distmed.com.

Учетная запись и доступ в обновленный АРМ создаются только по e-mail, если вы не получали письмо с логином и паролем от postmaster@medpoint24.ru, пожалуйста обратитесь в техническую поддержку или к своему менеджеру.

ЗАКРЫТЬ
2017 - 2020 © DistMed.com