login/registrati
contest - guida


Il dizionario pratico con curiosità e informazioni utili


Trova Parola:
Ricerca Avanzata

Parola in vetrina: smartphone



A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z
Verbi più usati
essere, fare, avere, potere, dire, dovere, volere, andare, stare, vedere, sapere, dare, trovare, mettere, parlare, arrivare, pensare, sembrare, prendere, chiedere, lasciare, sentire, portare, riuscire, venire, diventare
	
Sostantivi più usati
anno, giorno, tempo, uomo, volta, casa, vita, parte, cosa, donna, mondo, lavoro, ora, mese, modo, problema, persona, presidente, punto, paese, caso, storia, momento, figlio, mano, governo, stato, parola, famiglia
	
Aggettivi più usati
suo, questo, tutto, quello, altro, primo, mio, grande, nuovo, loro, stesso, ogni, nostro, qualche, ultimo, alcuno, piccolo, molto, vero, bello, proprio, italiano, buono, poco, diverso, certo, tanto, politico, secondo, lungo, solo


Parole Italiane: sinonimi e contrari, anagrammi e altri giochi di parole, definizioni da cruciverba, coniugazioni, foto, frasi di esempio, modi di dire, proverbi, riferimenti culturali (film, libri, canzoni), definizioni storiche, dizionario inverso. Versione beta.
Strumenti Testo
Strumenti: Cambia maiuscole/minuscole, Ordina le linee, Converti numeri in lettere, Statistiche su un testo, Crittografa un testo, Crea una lista, Scelta casuale
Numeri
Traduzione per: numeri in inglese, francese, tedesco, spagnolo.
Varie: Numeri Ordinali, Numeri Romani
Risorse
Tutte le Parole, Dizionari Antichi, Liste di Parole, Verbi Italiani, Verbi Irregolari, Aggettivi Italiani, Aggettivi per Soggetto, Dizionario Sinonimi e Contrari, Parole più cercate, Ricerca Anagrammi, Cerca Testi Canzoni Italiane
Ultime Associazioni di Parole
28/12/2025: occhiali - lenti (24%), vista (24%), sole (21%), occhi (6%), scuri (5%), stanghette (2%)
28/12/2025: anziano - vecchio (35%), nonno (9%), giovane (9%), uomo (6%), signore (6%), saggio (4%), pensione (2%), veterano (2%), canuto (2%), maturo (2%), bastone (2%), esperienza (2%)
02/10/2025: paesaggio - panorama (19%), urbano (6%), montano (5%), natura (5%), ameno (5%), rurale (4%), invernale (4%), bucolico (3%), alpino (3%), rupestre (3%), foto (3%), tramonto (2%), bellezza (2%), cartolina (2%), paese (2%), montagna (2%), montagne (2%)
Elenco Aggettivi per descrivere
15/11/2025: Aggettivi per piatto: caldo, freddo, pieno, vuoto, tipico, ricco, raffinato, regionale, rotto, appetitoso, vegetariano, gustoso, piano, salato, fondo, esotico, semplice, tradizionale, dolce, piccolo, ...
13/11/2025: Aggettivi per calendario: lunare, scolastico, gregoriano, mensile, sportivo, vecchio, solare, agricolo, perpetuo, annuale, antico, nuovo, accademico, ebraico, tascabile, venatorio, romano, cinese, liturgico, fitto, ...
24/10/2025: Aggettivi per edificio: storico, antico, moderno, alto, nuovo, religioso, residenziale, vecchio, grande, scolastico, brutto, pubblico, civile, fatiscente, pericolante, privato, isolato, bello, industriale, basso, ...
	
Ultime Frasi di Esempio
29/12/2025: Ho spiegato a mio figlio che con il termine lias si indica la prima epoca del Giurassico.
28/12/2025: Gli strati del lias sono noti per l'abbondanza di fossili.
27/12/2025: L'alunno ha sintetizzato il lungo capitolo dei Promessi Sposi di Manzoni.
26/12/2025: Il bambino era nato talmente prematuro che il suo corpicino stava tutto nella mano del medico.
25/12/2025: Per analizzare sistemi fisici utilizzammo la linearizzazione.
Soluzioni Cruciverba
Dipinse Il ponte di Narni
Una cittadina ai piedi del Rosa
Così è detta la nazionale di calcio brasiliana
L'uccello estinto simbolo dell'isola di Mauritius
L'Elias autore de Il frutto del fuoco
Fu un grande protagonista della commedia all'italiana
Copricapo per Pontefici
Un romanzo di Verne
Gioco a enigmi in cui si deve trovare l'uscita
Un minerale del ferro
La navicella spaziale che si posò sulla Luna
La vipera cornuta del deserto
Le divinità greche dette Grazie dai Romani
Una storica compagnia d'assicurazioni italiana
È il Paese più popoloso dell'Unione Europea
Una capitale del Nordafrica
La donarono i Magi a Gesù
 
Dizy © 2013 - 2025 Prometheo	Informativa Privacy - Avvertenze
Abbiamo a cuore la tua privacy

Noi e i nostri partner archiviamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo. Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate.

Con il tuo consenso, i tuoi dati possono essere utilizzati per quanto segue: Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi; Dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo.

I tuoi dati personali verranno trattati e le informazioni dal tuo dispositivo (cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) possono essere memorizzate, consultate e condivise con 490 partner, o utilizzate specificamente da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Puoi revocare il tuo consenso in qualsiasi momento nelle impostazioni sulla privacy.

Informativa sulla Privacy

Personalizza
Accetta
Continua senza accettare