Punktum dk - administrator for .dk Gå til hovedindhold .dk-domæner Med et .dk-domænenavn får du din egen unikke og sikre webadresse. Denne side er din guide til, hvordan du får et .dk-domænenavne, og hvilke fordele det har. Registrer .dk-domæne At have et .dk-domæne Vilkår og procedurer Ny måde at administrere .dk-domænenavne Mere: Tilknyttede services NIS2 og virksomheder Sikkerhed Vi går højt op i, at den danske del af internettet er så sikker som mulig. Her kan du læse om, hvilke initiativer vi bidrager med for at øge sikkerheden på .dk-domænenavne. Sikkerhed på .dk-domæner Sikkerhed hos os Mere: Sikker e-handel DMARC DNSSEC - ekstra beskyttelse på dit domæne Håndtering af sikkerhedsfejl Vores arbejde for et sikkert internet Tjekpånettet.dk browser extension Oplysninger og klager Til tider kan det være nødvendigt at klage over et domænenavn eller søge om at få udleveret oplysninger. Her på siden vejleder vi dig til, hvad du skal gøre. Oplysninger om registranter Klager Mere: Ordforklaring Anmeldelse af oplysninger i WHOIS Har du vundet en klagesag? Klag over indhold på en hjemmeside Fortsæt til .dk Log på Om Punktum dk For forhandlere DIFO English .dk-domæner Sikkerhed Oplysninger og klager Kundeservice Søg domæne .dk-domæner Tilbage Gå til .dk-domæner Registrer .dk-domæne At have et .dk-domæne Vilkår og procedurer Ny måde at administrere .dk-domænenavne Tilknyttede services NIS2 og virksomheder Sikkerhed Tilbage Gå til Sikkerhed Sikkerhed på .dk-domæner Sikkerhed hos os Sikker e-handel DMARC DNSSEC - ekstra beskyttelse på dit domæne Håndtering af sikkerhedsfejl Vores arbejde for et sikkert internet Tjekpånettet.dk browser extension Oplysninger og klager Tilbage Gå til Oplysninger og klager Oplysninger om registranter Klager Ordforklaring Anmeldelse af oplysninger i WHOIS Har du vundet en klagesag? Klag over indhold på en hjemmeside Kundeservice Log på Om Punktum dk For forhandlere DIFO English Søg domæne Vær opmærksom på FALSKE E-MAILS, der udgiver sig for at komme fra os. Læs mere her. Velkommen til hele Danmarks Humlebæks Helsingørs Koldings Hjørrings Frederiksværks Grenås Aarhus' Nykøbing Falsters Frederiksbergs Holbæks Odenses Næstveds Ringkøbings Vi er administrator for domænenavne, der ender på .dk Kan vi hjælpe? Advarsel! Pas på falske e-mails, der har Punktum dk som afsender Vi oplever desværre i øjeblikket, at der er rigtig mange falske mails i omløb vedrørende suspendering /fakturering af .dk-domænenavne. Dette arbejder vi på at forhindre. Punktum dk's sider er blevet klonet, og det kan derfor se ud som om, du er landet det rigtige sted. Hvis du modtager en falsk mail, skal du ikke betale via betalingslinket! Hvordan ser jeg, om det er en falsk mail? Tjek altid afsenderens e-mailadresse. Vi sender ikke mails ud fra mailadressen admin@dk-hostmaster.dk E-mails fra os vil altid ende på "@punktum.dk" Vi sender derudover spørgeskemaer fra adressen "@relationmonitor.com" Her kan du se eksempler på nogle af de e-mailendelser, som de falske mails gør brug af: @punktum.in @uni-erfurt.de @punktum.com @ventevo.pk @uni-erfurt.de @pouriaahmadi.com @summersetdestinations.com Bemærk at ovenstående e-mailadresser kan være brugt uden domæneindehaverens viden. Herunder kan du se eksempler på de falske e-mails, der er i omløb: OBS. Vær særligt opmærksom på, at der kan være et andet link gemt bag det link, som står i teksten. Hvis du har angivet dine login-oplysninger på den falske login-side, henviser vi til, at du straks logger ind på vores selvbetjening og æ ndrer dit password . Hvis du har modtaget en falsk e-mail, vil vi meget gerne se, hvordan den ser ud. Du kan videresende den til svindel@punktum.dk. Har du modtaget en mail vedrørende suspendering eller betaling? Vi sender samtidig rigtige e-mails ud om suspendering. Vi vil derfor anbefale dig at logge ind på vores selvbetjening og tjekke om dit .dk-dom æ nenavn er suspenderet. Hvis dit domænenavn ikke virker, er det sandsynligvis blevet suspenderet. Læs mere her, hvad du kan gøre for at genoprette det. Tak for det - det er vi glade for at høre. Hmmm, det var ikke så godt - skriv til os Fandt du svaret nyttigt? Hvis du stadig har spørgsmål er vi klar til at hjælpe! Skriv til os Sådan sikrer du, at din e-mailadresse overholder NIS2-kravene Fra den 01-10-2025 offentliggøres virksomheders e-mailadresse. Det sker som følge af kravene i NIS2-loven. Dette gælder ikke for privatpersoner og enkeltmandsvirksomheder . Den e-mailadresse, som bliver offentliggjort i vores offentlige tilgængelige WHOIS-database, må ikke indeholde personoplysninger som f.eks. initialer eller navn. Hvis e-mailadressen indeholder personoplysninger, skal du ændre den. Dette kan du gøre på Punktum dk’s selvbetjening: https://selvbetjening.punktum.dk/ . Se eventuelt nedenstående guide. Hos Punktum dk kan du registrere to e-mailadresser – en primær og en sekundær. Du kan vælge, hvilken af de to mailadresser, du ønsker offentliggjort. Det er kun den offentlige e-mailadresse , der bliver vist offentligt i WHOIS. Har du ikke angivet en offentlig e-mailadresse, vil din primære e-mailadresse blive offentliggjort som standard. Dette valg træffes ved bekræftelse af kontaktoplysninger, når du logger ind på selvbetjeningen eller ved redigering af kontaktoplysninger inde på "min profil". Dette kan gøres på selvbetjeningen: https://selvbetjening.punktum.dk/ Det er registrantens ansvar at sikre, at de angivne kontaktoplysninger – herunder den offentlige e-mailadresse – er korrekte og opdaterede. Hvad er personoplysninger? Personoplysninger er oplysninger som f.eks. kan være navn, initialer, telefonnummer eller andre identifikationsoplysninger. Guide til opdatering af e-mail: Følg disse trin for at ændre din e-mailadresse: Log ind Start med at logge ind på din konto. Gå til “Min profil” Klik på "Min profil" i øverste højre hjørne af skærmen. Vælg “Rediger e-mailadresser” Inde på profilen klikker du på "Rediger e-mailadresser" . Indtast din nye e-mailadresse Erstat den eksisterende e-mail med den nye eller indsæt en offentlig e-mail, og gem ændringen. Bekræft ændringen via e-mail Du vil modtage en e-mail på den nye adresse med et bekræftelseslink. Klik på linket for at fuldføre ændringen. E-mailen vil have emnet: "Bekræft ændring af primær e-mailadresse" , eller "Bekræft ændring af offentlig e-mailadresse" Vigtigt: Ændringen træder først i kraft, når du har bekræftet via e-mailen. Er du forhandlerhåndteret, bedes du kontakte din forhandler for at få opdateret dine kontaktoplysninger. Tak for det - det er vi glade for at høre. Hmmm, det var ikke så godt - skriv til os Fandt du svaret nyttigt? Hvis du stadig har spørgsmål er vi klar til at hjælpe! Skriv til os Hvorfor virker mit domænenavn ikke? Hvis du oplever, at din e-mailadresse eller hjemmeside ikke virker, så kan det skyldes én af nedenstående årsager. Udestående faktura hos Punktum dk Hvis vi ikke har modtaget betaling for fornyelse af dit .dk-domænenavn, så vil domænet blive suspenderet hos os. Er dit domænenavn suspenderet, og har du en mail eller en hjemmeside, som bruger domænet, vil det ikke længere virke. Du kan få genoprettet dit domænenavn igen ved at logge ind på vores online selvbetjening. Du kan følge vores vejledning ved at klikke her. Manglende validering Hos Punktum dk er du som registrant påkrævet at gennemføre en ID-kontrol med MitID, når du skal aktivere dit domæne. Dette gør vi for at have retvisende oplysninger og sikre din brugsret til domænet. Hvis ID-kontrollen ikke gennemføres inden for den givne tidsfrist, vil domænet blive suspenderet, og efter 30 dages suspension vil det blive slettet. Domænet genoprettes/aktiveres automatisk, når du logger ind på selvbetjeningen og tilknytter MitID. Opsætning hos din DNS-udbyder Når du har brugsretten til et domænenavn, er du kunde hos Punktum dk. Udover os har du også en registrering hos din udbyder, som står for din hosting (opsætning af mail eller hjemmeside). Derfor skal din opsætning ved din udbyder være sat korrekt op. De kan have deaktiveret domænet grundet manglende vedligeholdelse, i form af betaling samt opdatering af kontaktoplysninger. Det er derfor vigtigt, at du vedligeholder begge aftaler. Hvis problemet ligger hos din udbyder, skal du kontakte udbyderen for at få genoprettet domænenavnet. Tak for det - det er vi glade for at høre. Hmmm, det var ikke så godt - skriv til os Fandt du svaret nyttigt? Hvis du stadig har spørgsmål er vi klar til at hjælpe! Skriv til os Har du glemt dine login-oplysninger? Hvis du ikke har dine login-oplysninger, kan du få adgang til vores selvbetjening på én af følgende måder i stedet. Log ind med din registrerede e-mailadresse Hvis du ikke kan huske dit bruger-id, så kan du angive din e-mailadresse i feltet for Bruger-id og benytte samme kode. Glemt adgangskode Har du derimod ikke din adgangskode, kan du få en ny midlertidig adgangskode fremsendt ved at vælge ” Glemt adgangskode ”. Link til din e-mail Du kan via vores loginside vælge at få tilsendt et link, som du modtager på mail. Med linket kan du logge direkte ind på vores selvbetjening. MitID Hvis du tidligere har tilføjet MitID til din profil hos os, kan du logge direkte ind med dette. Er det derimod første gang du logger på med MitID, så skal du benytte bruger-id og adgangskode for at koble det op til dit MitID. Er ingen af ovennævnte muligt, skal du kontakte vores kundeservice på tlf. +45 33 64 60 60 eller skriftligt her. Tak for det - det er vi glade for at høre. Hmmm, det var ikke så godt - skriv til os Fandt du svaret nyttigt? Hvis du stadig har spørgsmål er vi klar til at hjælpe! Skriv til os Hvordan registrerer jeg et .dk-domænenavn? Du kan nemt registrere et domænenavn ved at følge disse tre trin: Tjek om domænenavnet er ledigt i vores whois-database her . Registrer domænenavnet hos en af vores forhandlere. Du finder en liste over forhandlere af .dk-domænenavne her . Aktivér domænenavnet ved at indgå aftale om brugsretten til domænenavnet med os på vores online selvbetjening . Domænenavnet nu klar til brug. Tak for det - det er vi glade for at høre. Hmmm, det var ikke så godt - skriv til os Fandt du svaret nyttigt? Hvis du stadig har spørgsmål er vi klar til at hjælpe! Skriv til os Hvordan finder jeg en forhandler? Du finder en liste over alle forhandlere her. Når du skal købe dit ønskede .dk-domænenavn, skal det gøres via en forhandler. Du kan altid tjekke om domænet, du ønsker, er ledigt på vores side her https://www.punktum.dk/soeg-dkdomaenenavn En forhandler er en virksomhed, der står for registreringen af dit .dk-domænenavn. De tilbyder opsætning af din e-mailadresse eller hjemmeside, som du ønsker at benytte dit .dk-domænenavn til. Flere forhandlere tilbyder også forhandlerhåndtering. Dette betyder, at de også administrerer din konti hos Punktum dk for dig, så du fx kun skal betale ét sted. Du kan læse mere om forhandlerhåndtering her Tak for det - det er vi glade for at høre. Hmmm, det var ikke så godt - skriv til os Fandt du svaret nyttigt? Hvis du stadig har spørgsmål er vi klar til at hjælpe! Skriv til os Sikkerhed er også dit ansvar Vi er hele Danmarks .dk - den digitale rygrad Vi sørger for, at den danske del af internettet altid fungerer. Det er vores vigtigste opgave, at alle hjemmesider, som ender på .dk, altid er tilgængelige. DNS Hver gang, der kigges på en hjemmeside eller sendes en e-mail, sker der en masse bagved. Det er det, der kaldes DNS (Domain Name System). Hver time har vi: DNS-opslag Læs mere Sikkerhed Og derfor passer vi både på alle, der har et .dk-domæne, og på alle os, der bruger internettet. Læs mere Vi går højt op i, at danske hjemmesider og e-mail-adresser er så sikre som muligt. 1370000 Statistik Der er lige nu registreret .dk-domæner, og hver uge kommer der nye til, og nogle lukkes ned. Læs mere Det kan du gøre for at være mere sikker: Tjek dit sites sikkerhed: Sikker på nettet.dk Tjek linket, før du klikker: Der er ca. 80.000 .dk-domæner med særlige tegn (IDN) Læs mere I Danmark ender 64% af alle domæner med .dk 65 % af alle .dk-domæner er signeret med DNSSEC Læs mere Sådan får du et .dk-domæne Søg og find Tjek om domænenavnet er ledigt i vores whois-database. Du kan også læse mere om, hvilke tegn du kan bruge i et .dk-domæne, og hvor langt det må være. Find .dk-domæne Sådan får du et .dk-domæne Registrer domænet En forhandler er en virksomhed, der formidler registreringen af et domænenavn til Punktum dk. Nogen gange kaldes det også et webhotel. Punktum dk's forhandlere af .dk-domæner kan ses her. Find forhandler Sådan får du et .dk-domæne Gennemfør ID-kontrol Gennemfør ID-kontrol på vores online selvbetjening eller følg det link vi har sendt til dig på e-mail. Gå til selvbetjening Sådan får du et .dk-domæne Tillykke! Du kan nu bruge dit nye .dk-domænenavn til fx en webadresse eller e-mailadresse. At have et .dk-domæne Vælg et .dk-domæne, hvis du vil sikre din personlige plads på internettet. Lær mere her Sikkerhed på .dk-domæner Tekniske løsninger, der kan hjælper med at øge sikkerheden på domæner. Lær mere om sikkerhed på domæner Pas på! Vi oplever desværre i øjeblikket, at der er rigtig mange falske mails i omløb vedrørende suspendering af .dk-domænenavne. Dette arbejder vi på at forhindre. Læs mere her Hvad betyder NIS2 for dig og din virksomhed med et .dk-domæne? Bliv klogere på, hvad de nye lovkrav betyder, og hvad du skal gøre. Læs mere her Hvem er vi? Punktum dk er administrator for domænenavne, der ender på .dk. Vi holder styr på alle .dk-domæner og arbejder for, at den danske del af internettet er så sikker som mulig. © 2025 | Punktum dk Følg os på… nettet, selvfølgelig Punktum dk A/S Ørestads Boulevard 108, 11. 2300 København S CVR: 24210375 Skriv til os Ring til os på 33 64 60 60 Mere information FAQ Cookiepolitik Persondatapolitik Vilkår og procedurer Statistik Driftstatus