Das kann Bank - DKB AG Menü Privat Geschäftlich Nachhaltig Anmelden Konten & Karten Kredite Investieren & Sparen Finanzierung & Immobilie Service Hilfe Freunde werben Wohnungswirtschaft Erneuerbare Energien Landwirtschaft & Ernährung Freie Berufe Sozialwirtschaft Kommunen Energie & Versorgung Tourismus Unternehmen Zahlen & Fakten Investoren English Version Unternehmen Presse Investor Relations Karriere Berufseinstieg Berufserfahrene Arbeitgeberin DKB Backstage Konten & Karten Kredite Investieren & Sparen Finanzierung & Immobilie Service Hilfe Freunde werben Unternehmen Presse Investor Relations Privat Geschäftlich Nachhaltig Immer dabei, immer digital Dein kostenloses Girokonto 0 € Kontoführung bei 700 € monatlichem Geldeingang oder für alle unter 28 Jahren Kostenlose Visa Debitkarte Zum Girokonto Direkt Geld erhalten? Unser Privatkredit Sofort macht´s möglich! Einfach vom Sofa aus den Privatkredit Sofort beantragen und in Nullkommanix kann das Geld auf deinem Konto sein. Und das zu unseren günstigsten Konditionen – versprochen! Warum also noch warten? Unser automatischer Best-Zinssatz Antrag und Identifikation komplett digital Sofortauszahlung nach positiver Kreditentscheidung Zum Privatkredit Beliebte Produkte Baufinanzierung Die richtige Bank für deine Traumimmobilie Baufinanzierung direkt berechnen und online beantragen. Festgeld Spare mit planbaren Erträgen Individuelle Laufzeiten, Zinsen bis 2 % p. a. & sichere Erträge – dafür steht unser attraktives Festgeld. Immobilie des Monats Neubau bei Leipzig Nachhaltige Doppelhaushälften in gefragter Lage als cleveres Investment. Erfahre mehr. 50 Euro für deine Empfehlung Prämie sichern Vorteilswelt – unsere Aktionen für dich Vorteile entdecken Wissen, worauf es ankommt Finde deine passende Karte Kartentypen Wir zeigen dir, was Debit-, Kredit- und Girokarten unterscheidet. Welche Geldanlage passt zu mir? Festgeld oder Tagesgeld Das solltest du wissen, um dein Geld sicher und optimal zu parken und für dich arbeiten zu lassen. Finanzielle Unabhängigkeit Geld anlegen: So geht's Diese Anlagemöglichkeiten und Strategien gibt es, um Geld sinnvoll zu investieren. Zu allen Finanzwissen-Artikeln So nachhaltig kann Bank sein Eine der nachhaltigsten Banken unter den Top 20 in Deutschland Größte Finanzierin erneuerbarer Energien in Deutschland Top-Arbeitgeberin für mehr als 5.000 Menschen Soziales Engagement über die 2004 gegründete DKB STIFTUNG CO2-neutraler Bürobetrieb Förderin sozialer Nachhaltigkeit im Sport Mehr zum nachhaltigen Engagement Egal, ob du kurz deinen Kontostand checken oder eine Überweisung tätigen willst: Mit unserer DKB-App erledigst du deine Bankgeschäfte sicher, einfach und bequem von überall. DKB-App entdecken Unternehmen Unternehmen Presse Karriere Über uns Investor Relations Service Service Hilfe & Kontakt Formulare TAN-Verfahren Karte sperren? Produkte Produkte Girokonto Visa Kreditkarte Privatkredit Depot Baufinanzierung Weiteres Weiteres Freunde werben Finanzwissen DKB-App Sicherheit Auszeichnungen © 2026 Deutsche Kreditbank AG Impressum Datenschutz Preise & Bedingungen Cookie Einstellungen BIC: BYLADEM1001