Deutsches Zentrum für Luft- und Raumfahrt Hauptinhalt überspringen Navigation überspringen Footer überspringen Presse Barrierefreiheit de en Das DLR Das DLR ▾ Über uns ▾ Organisation ▾ DLR in Zahlen ▾ Vorstand & Gremien ▾ Nachhaltigkeit ▾ Geschichte des DLR ▾ Institute und Einrichtungen ▾ Deutsche Raumfahrtagentur im DLR ▾ Themen & Missionen ▾ Nationale Kontaktstelle Raumfahrt ▾ ESA-Angelegenheiten ▾ DLR Projektträger ▾ Leistungen ▾ Der Weg zur Förderung ▾ Förderangebote & Programme ▾ Fachbereiche, Kompetenzzentren & Services ▾ Projektträger Luftfahrtforschung ▾ Luftfahrtforschungsprogramm des Bundes ▾ Der Weg zur Förderung ▾ Luftfahrtforschungsprogramme der Bundesländer ▾ Luftfahrtforschung in der EU ▾ Standorte & Büros Forschung & Transfer Forschung & Transfer ▾ Luftfahrt ▾ Stra­te­gie & Programm ▾ Themen im Fokus ▾ Projekte ▾ Institute & Einrichtungen ▾ Forschungsinfrastruktur ▾ Nachrichten ▾ Raumfahrt ▾ Stra­te­gie & Pro­gramm ▾ Themen im Fokus ▾ Projekte & Missionen ▾ Institute & Einrichtungen ▾ Forschungsinfrastruktur ▾ Nachrichten ▾ Energie ▾ Strategie & Programm ▾ Themen im Fokus ▾ Projekte ▾ Institute & Einrichtungen ▾ Forschungsinfrastruktur ▾ Nachrichten ▾ Verkehr ▾ Strategie & Programm ▾ Themen im Fokus ▾ Projekte ▾ Institute & Einrichtungen ▾ Forschungsinfrastruktur ▾ Nachrichten ▾ Sicherheit und Verteidigung ▾ Strategie & Programm ▾ Themen im Fokus ▾ Projekte ▾ Institute & Einrichtungen ▾ Forschungsinfrastruktur ▾ Nachrichten ▾ Digitalisierung ▾ Stra­te­gie & Pro­gramm ▾ Themen im Fokus ▾ Projekte ▾ Institute & Einrichtungen ▾ Forschungsinfrastruktur ▾ Quantencomputing-Initiative ▾ Nachrichten ▾ Innovation & Transfer ▾ Technologieangebot ▾ Kooperationsmöglichkeiten ▾ Zukunftsthemen ▾ DLR_Startup Factory ▾ Forschungsinfrastruktur ▾ Nachrichten ▾ Forschungsinfrastruktur ▾ Großforschungsanlagen ▾ DLR-Forschungsflotte ▾ Systemhaus Technik ▾ Themen im Fokus ▾ Alle Themen ▾ Projekte & Missionen Aktuelles Aktuelles ▾ Nachrichten ▾ Aus dem DLR ▾ Daten & Fakten ▾ Presse ▾ Alle Pressemitteilungen ▾ Veranstaltungen ▾ DLR-Blog ▾ Social Media Medien Medien ▾ Publikationen ▾ DLRmagazin ▾ COUNTDOWN Magazin ▾ Broschüren ▾ Berichte ▾ Wissenschaftliche Publikationen ▾ Sonstige Publikationen ▾ Audios ▾ DLR.Podcast ▾ Videos ▾ DLR auf Youtube ▾ DLR auf Vimeo ▾ Bilder ▾ Motive des DLR-Wandkalenders Karriere & Nachwuchs Karriere & Nachwuchs ▾ Jobs & Karriere ▾ Angebote für Jugendliche ▾ Angebote für Studierende ▾ Chancengleichheit im DLR ▾ Diversität ▾ Gleichstellung Startseite Das neue DLRmagazin ist da Kleinsatelliten, Drohnenabwehr, Kreislaufwirtschaft in der Luftfahrt So klein, dass sie in eine Handfläche passen - und doch komplette, voll funktionsfähige Satelliten: CubeSats mit einer Größe von 10 x 10 x 10 Zentimetern gehören zu den am häufigsten verwendeten Kleinsatelliten. Ihre Anwendungsmöglichkeiten reichen von der Erdbeobachtung über die Weltraumforschung bis hin zur Satellitenkommunikation. Hier geht's zum Heft Solar-terrestrische DLR-Forschung für Gesellschaft und Wirtschaft Weltraumwetter Der meteorologische Wetterbericht ist für die meisten Menschen eine tägliche Routine. Von Weltraumwetter, Sonnenwinden und -stürmen hört man hingegen eher in Science-Fiction-Filmen. Bei einem Maximum an Sonnenaktivität wie im Herbst 2024, als Polarlichter sogar über weiten Teilen von Deutschland zu sehen waren, begegnet einem das Thema Weltraumwetter aber auch im Alltag. mehr erfahren Vom Design bis zur sicheren Integration in den Luftraum Un­be­mann­te Luft­fahrt­sys­te­me Unbemannte Luftfahrtsysteme (Unmanned Aircraft Systems, UAS) werden bereits heute für zahlreiche Anwendungen eingesetzt: für die Versorgung schlecht angebundener Gebiete etwa mit Medikamenten, in der Katastrophenhilfe, für landwirtschaftliche Anwendungen sowie für den Austausch von Produktionsteilen zwischen Industriestandorten. mehr erfahren Thema im Fokus Unsere Beiträge zur Hightech Agenda Deutschland Mit gezielten Investitionen in Schlüsseltechnologien will die Bundesregierung Deutschlands Wettbewerbsfähigkeit, Sicherheit und Wirtschaftskraft stärken. Die Hightech Agenda fördert Innovation entlang der gesamten Kette – vom Impuls bis zum marktreifen Produkt. Sie verbindet die deutsche mit der europäischen Forschungs- und Innovationspolitik und harmonisiert die Zusammenarbeit mit internationalen Technologiepartnern. Sie verknüpft Forschung und Technologie eng mit Standortpolitik – in Hinblick auf Industrie und Arbeitsmarkt sowie Sicherheit und Verteidigung. mehr erfahren DLR – Starker Partner für Wirtschaft und öffentliche Stakeholder Zukunft braucht starke Partnerschaften: Das DLR als eigenständige nationale Forschungs- und Technologieeinrichtung verbindet Spitzenforschung mit wirtschaftlicher Praxis und gesellschaftlicher Verantwortung. Als strategischer Partner entwickelt das DLR gemeinsam mit Industrie, Behörden und Institutionen Lösungen, die Innovation vorantreiben – für eine starke, nachhaltige Zukunft in Deutschland und Europa. mehr erfahren Unsere Themen Luftfahrt Raumfahrt Energie Verkehr Sicherheit und Verteidigung Deutsche Raumfahrtagentur im DLR Projektträger Luftfahrtforschung DLR Projektträger Innovation und Transfer Fortschritt aktuell – unsere News laden alle Nachrichten Aus dem DLR laden mehr aus dem DLR Das DLR in zwei Minuten Für die Wiedergabe dieses Videos auf Youtube.com ist Ihre Zustimmung zur Speicherung von Daten ('Cookies') erforderlich. Unter Datenschutz-Einstellungen können Sie Ihre Wahl einsehen und verändern. Zustimmen und Video anzeigen Credit: © DLR. Alle Rechte vorbehalten Veranstaltungen – Innovationen live erleben 2. November 2025 bis 3. Juli 2026 DLR_Raumfahrt_Show 2025/2026 Die DLR_Raumfahrt_Show geht wieder auf Tour! Unter dem Motto „Eine Zeitreise in die Zukunft“ lädt das interaktive Bühnenprogramm Schülerinnen und Schüler zu einem faszinierenden Ausflug in die Welt von morgen ein. 3. bis 8. Februar 2026 Singapore Airshow 2026 Die Singapore Airshow findet alle zwei Jahre im Changi Exhibition Centre in Singapur statt und gehört zu den weltweit führenden Luftfahrtmessen im asiatisch-pazifischen Raum. Die nächste Ausgabe findet vom 3. bis 8. Februar 2026 statt. 10. bis 12. Februar 2026 E-World energy & water 2026 Die Fachmesse E‑World energy & water 2026 findet vom 10. bis 12. Februar 2026 auf dem Messegelände in Essen statt. Sie gilt als die führende europäische Leitmesse der Energie- und Wasserwirtschaft und bringt jährlich Fachleute aus Energieversorgern, Industrie, Wissenschaft und Politik zusammen. 23. bis 27. März 2026 Munich Space Summit 2026 Der Munich Space Summit findet vom 23. bis 27. März 2026 in der Alten Kongresshalle in München statt und bündelt erstmals zwei wichtige Raumfahrtveranstaltungen: den Munich Satellite Navigation Summit und den Munich New Space Summit. alle Veranstaltungen Gestalte mit uns die Welt von morgen DLR Karriereportal Star­te beim DLR!

Ob in der Wis­sen­schaft, Tech­ni­k oder einer Ausbildung – span­nen­de Auf­ga­ben für die un­ter­schied­lichs­ten Ta­len­te. Aktuelle Stel­len­an­ge­bo­te und In­fos rund um den Ein­stieg bietet das DLR Karriereportal. Anschrift : DLR e.V. Linder Höhe 51147 Köln Kontakt Kontaktformular Newsletter Über die Website Barrierefreiheit Datenschutzerklärung Datenschutz-Einstellungen (Cookies) Impressum & Nutzungsbedingungen Besuchen Sie uns hier: Besuchen Sie uns auf Facebook Besuchen Sie uns auf Bluesky Besuchen Sie uns auf Mastodon Besuchen Sie uns auf Threads Besuchen Sie uns auf YouTube Besuchen Sie uns auf Vimeo Besuchen Sie uns auf Instagram Besuchen Sie uns auf Flickr Besuchen Sie uns auf SoundCloud Besuchen Sie uns auf RSS