Hauptinhalt überspringenNavigation überspringenFooter überspringen
Presse
Barrierefreiheit
DEEN
Das DLR
Forschung & Transfer
Aktuelles
Medien
Karriere & Nachwuchs
Das neue DLRmagazin ist da
Kleinsatelliten, Drohnenabwehr, Kreislaufwirtschaft in der Luftfahrt
Hier geht's zum Heft
Solar-terrestrische DLR-Forschung für Gesellschaft und Wirtschaft
Weltraumwetter
mehr erfahren
Vom Design bis zur sicheren Integration in den Luftraum
Un­be­mann­te Luft­fahrt­sys­te­me
mehr erfahren
Thema im Fokus
Unsere Beiträge zur Hightech Agenda Deutschland
mehr erfahren
DLR – Starker Partner für Wirtschaft und öffentliche Stakeholder
mehr erfahren
Unsere Themen
Luftfahrt

Raumfahrt

Energie

Verkehr

Sicherheit und Verteidigung

Deutsche Raumfahrtagentur im DLR

Projektträger Luftfahrtforschung

DLR Projektträger

Innovation und Transfer

Fortschritt aktuell – unsere News
laden
alle Nachrichten
Aus dem DLR
laden
mehr aus dem DLR
Das DLR in zwei Minuten

Für die Wiedergabe dieses Videos auf Youtube.com ist Ihre Zustimmung zur Speicherung von Daten ('Cookies') erforderlich. Unter Datenschutz-Einstellungen können Sie Ihre Wahl einsehen und verändern.

Zustimmen und Video anzeigen
Credit: © DLR. Alle Rechte vorbehalten
Veranstaltungen – Innovationen live erleben
2. November 2025 bis 3. Juli 2026
DLR_Raumfahrt_Show 2025/2026

Die DLR_Raumfahrt_Show geht wieder auf Tour! Unter dem Motto „Eine Zeitreise in die Zukunft“ lädt das interaktive Bühnenprogramm Schülerinnen und Schüler zu einem faszinierenden Ausflug in die Welt von morgen ein.

3. bis 8. Februar 2026
Singapore Airshow 2026

Die Singapore Airshow findet alle zwei Jahre im Changi Exhibition Centre in Singapur statt und gehört zu den weltweit führenden Luftfahrtmessen im asiatisch-pazifischen Raum. Die nächste Ausgabe findet vom 3. bis 8. Februar 2026 statt.

10. bis 12. Februar 2026
E-World energy & water 2026

Die Fachmesse E‑World energy & water 2026 findet vom 10. bis 12. Februar 2026 auf dem Messegelände in Essen statt. Sie gilt als die führende europäische Leitmesse der Energie- und Wasserwirtschaft und bringt jährlich Fachleute aus Energieversorgern, Industrie, Wissenschaft und Politik zusammen.

23. bis 27. März 2026
Munich Space Summit 2026

Der Munich Space Summit findet vom 23. bis 27. März 2026 in der Alten Kongresshalle in München statt und bündelt erstmals zwei wichtige Raumfahrtveranstaltungen: den Munich Satellite Navigation Summit und den Munich New Space Summit.

alle Veranstaltungen
Gestalte mit uns die Welt von morgen
DLR Karriereportal

Star­te beim DLR! Ob in der Wis­sen­schaft, Tech­ni­k oder einer Ausbildung – span­nen­de Auf­ga­ben für die un­ter­schied­lichs­ten Ta­len­te. Aktuelle Stel­len­an­ge­bo­te und In­fos rund um den Ein­stieg bietet das DLR Karriereportal.

Anschrift: DLR e.V.
Linder Höhe
51147 Köln

Kontakt
Kontaktformular
Newsletter
Über die Website
Barrierefreiheit
Datenschutzerklärung
Datenschutz-Einstellungen (Cookies)
Impressum & Nutzungsbedingungen
Besuchen Sie uns hier: