Deutsche Lebens-Rettungs-Gesellschaft e.V. (DLRG) | DLRG e.V. Leichte-Sprache Gebärdensprache Presse Kontakt Jobs Materialstelle DLRG-Jugend DSG Spenden Hilf uns! Mit deiner Spende +49 (0)5723 - 955 444 spenden@dlrg.de Informieren Informiere dich! Was die DLRG dir bietet info@dlrg.de Die DLRG in deiner Nähe Presse DLRG Jahresbilanz Schwimmfähigkeit Statistik Ertrinken Kernaussagen Schwimmen lernen Pressemitteilungen Presse-News im Detail Mediathek Ausbildung Schwimmen lernen Schwimmabzeichen Rettungsschwimmabzeichen Schnorchelabzeichen Prüfungsfragenquiz Erste Hilfe Erste Hilfe mit Selbstschutzinhalten (EHSH) Kurse vor Ort Freizeit im Wasser Baderegeln Eisregeln Selbst- und Fremdrettung Gefahren Sicherheitstipps Badestellenkennzeichnung Hochwasser Infos für Lehrkräfte Sicherheitstipps für Lehrer und Erzieher Praxishilfe für den Schwimmunterricht Tagung DLRG und Schule Förderpreis DLRG & Schule Badestellensicherheit Unser Verbandsorgan- Lebensretter Einsatztagebuch Einsatzdetails Prävention sexualisierter Gewalt UV-Schutz Hinweisgebersystem Mitmachen Informiere dich! Was die DLRG dir bietet info@dlrg.de Mitglied werden Bundesfreiwilligendienst Für Freiwillige Einsatzstellen Für Einsatzstellen Downloads Wasserrettungsdienst Jugend-Einsatz-Team (JET) Zentraler Wasserrettungsdienst Küste (ZWRD-K) Lerne Retten im Urlaub Blog: Mit dem Fahrrad an die Küste Prüfungsfragenquiz WRD Bootswesen Prüfungsfragenquiz Bootswesen Sprechfunk Der Weg zum Sprechfunker und weitere Qualifikationen IuK-Prüfungsfragenquiz Rettungssport Wettkämpfe News Informationen Kader Kampfrichter Anti-Doping Schwimmausbilder werden Ausbilder Schwimmen Ausbilder RS Übungsleiter Strömungsretter Der Weg zum Strömungsretter und weiterführende Qualifikationen Rafting Seiltechnik und Sachkunde PSA Häufig gestellte Fragen Symposium 2024 Hubschrauber gestützte Wasserrettung Tauchen Einsatztauchen Freizeitgerätetauchen Öffentliche Gefahrenabwehr Mobile Betreuungsreserve des Bundes für den Zivilschutz Auslandseinsätze Rettungshunde DLRG-NIVEA Strandfest NIVEA Preis für Lebensretter*innen Seepferdchen für alle Wasserspaß Medizin in der DLRG Sanitätsausbildungen RUND Kursinhalte RUND-Kurs Jugendarbeit Vorstandsarbeit Die DLRG Informiere dich! Was die DLRG dir bietet info@dlrg.de Verbandsstruktur Organe und Gremien DLRG-Jugend Bundeszentrum Leitbild Satzung und Ordnungen Kontakt und Ansprechpartner Kontaktformular Bundesbeauftragte und Projektleiter Präsidium Bundesgeschäftsstelle Landesverbände Ehrenmitglieder Stellenausschreibungen Geschichte und historische Sammlungen Historisches Archiv der DLRG-Bundesgeschäftsstelle DLRG Online-Museum Kooperationen Netzwerk Transparenz Social Media DLRGTube DLRG Newsletter Für Mitglieder Informiere dich! Was die DLRG dir bietet info@dlrg.de Psychosoziale Notfallversorgung (PSNV) Inside Lehrgänge Lehrgänge Bundesakademie Anreise - Lehrgänge und Tagungen Teilnahmebedingungen Kinderbetreuung Bundesweite Lehrgangssuche Bildungsangebote DLRG-Jugend ISC (Internet Service Center) DLRG Manager DLRG Manager Anwendung Support DLRG Manager Ausschreibungen und Wettbewerbe Drohnen VK und Präsidium im Dialog Arbeitskreise und Projektgruppen Chancengleichheit Kompetenzteam Verbandskommunikation Sicherheit und Gesundheit Arbeitsgruppe Verbandskommunkation Rettungssport Shop Medien DLRG Tube DLRG inside podcast Lebensretter Mitgliedschaft kündigen Printplanet Dein Auto über die DLRG Jetzt spenden Jetzt spenden Spenden Informieren Zurück Die DLRG in deiner Nähe Presse Zurück DLRG Jahresbilanz Schwimmfähigkeit Statistik Ertrinken Kernaussagen Schwimmen lernen Pressemitteilungen Presse-News im Detail Mediathek Ausbildung Zurück Schwimmen lernen Schwimmabzeichen Rettungsschwimmabzeichen Schnorchelabzeichen Prüfungsfragenquiz Erste Hilfe Erste Hilfe mit Selbstschutzinhalten (EHSH) Kurse vor Ort Freizeit im Wasser Zurück Baderegeln Eisregeln Selbst- und Fremdrettung Gefahren Sicherheitstipps Badestellenkennzeichnung Hochwasser Infos für Lehrkräfte Zurück Sicherheitstipps für Lehrer und Erzieher Praxishilfe für den Schwimmunterricht Tagung DLRG und Schule Förderpreis DLRG & Schule Badestellensicherheit Unser Verbandsorgan- Lebensretter Einsatztagebuch Zurück Einsatzdetails Prävention sexualisierter Gewalt UV-Schutz Hinweisgebersystem Mitmachen Zurück Mitglied werden Bundesfreiwilligendienst Zurück Für Freiwillige Einsatzstellen Für Einsatzstellen Downloads Wasserrettungsdienst Zurück Jugend-Einsatz-Team (JET) Zentraler Wasserrettungsdienst Küste (ZWRD-K) Lerne Retten im Urlaub Blog: Mit dem Fahrrad an die Küste Prüfungsfragenquiz WRD Bootswesen Zurück Prüfungsfragenquiz Bootswesen Sprechfunk Zurück Der Weg zum Sprechfunker und weitere Qualifikationen IuK-Prüfungsfragenquiz Rettungssport Zurück Wettkämpfe News Informationen Kader Kampfrichter Anti-Doping Schwimmausbilder werden Zurück Ausbilder Schwimmen Ausbilder RS Übungsleiter Strömungsretter Zurück Der Weg zum Strömungsretter und weiterführende Qualifikationen Rafting Seiltechnik und Sachkunde PSA Häufig gestellte Fragen Symposium 2024 Hubschrauber gestützte Wasserrettung Tauchen Zurück Einsatztauchen Freizeitgerätetauchen Öffentliche Gefahrenabwehr Mobile Betreuungsreserve des Bundes für den Zivilschutz Auslandseinsätze Rettungshunde DLRG-NIVEA Zurück Strandfest NIVEA Preis für Lebensretter*innen Seepferdchen für alle Wasserspaß Medizin in der DLRG Zurück Sanitätsausbildungen RUND Zurück Kursinhalte RUND-Kurs Jugendarbeit Vorstandsarbeit Die DLRG Zurück Verbandsstruktur Zurück Organe und Gremien DLRG-Jugend Bundeszentrum Leitbild Satzung und Ordnungen Kontakt und Ansprechpartner Zurück Kontaktformular Bundesbeauftragte und Projektleiter Präsidium Bundesgeschäftsstelle Landesverbände Ehrenmitglieder Stellenausschreibungen Geschichte und historische Sammlungen Zurück Historisches Archiv der DLRG-Bundesgeschäftsstelle DLRG Online-Museum Kooperationen Netzwerk Transparenz Social Media DLRGTube DLRG Newsletter Für Mitglieder Zurück Psychosoziale Notfallversorgung (PSNV) Inside Lehrgänge Zurück Lehrgänge Bundesakademie Anreise - Lehrgänge und Tagungen Teilnahmebedingungen Kinderbetreuung Bundesweite Lehrgangssuche Bildungsangebote DLRG-Jugend ISC (Internet Service Center) DLRG Manager Zurück DLRG Manager Anwendung Support DLRG Manager Ausschreibungen und Wettbewerbe Drohnen VK und Präsidium im Dialog Arbeitskreise und Projektgruppen Zurück Chancengleichheit Kompetenzteam Verbandskommunikation Sicherheit und Gesundheit Arbeitsgruppe Verbandskommunkation Rettungssport Shop Medien Zurück DLRG Tube DLRG inside podcast Lebensretter Mitgliedschaft kündigen Printplanet Dein Auto über die DLRG Home Hilf uns jetzt Jetzt spielen Mehr erfahren Dein Sommerabenteuer 2026 Als Lebensretter an der Küste Mehr Infos Schwimmkurse für Kinder Für mehr Spaß im Wasser Kurse finden seit 1913 im Einsatz fürs Leben Gemeinsam stark in der Wasserrettung Bewirb dich jetzt Letzte Nächste Nimm Kontakt auf Vollständige Liste der Ansprechpartner der DLRG e.V. findest du hier . Kontakt Schreib uns eine E-Mail mit Fragen, Kommentaren oder Feedback. Newsletter Melde dich zu unserem Newsletter an! Lerne schwimmen Schwimmkurse vor Ort und Infos Ob Seepferdchen oder Rettungsschwimmer - die DLRG in deiner Nähe bietet viel an. Infos zu den Schwimmabzeichen Engagiere dich als Mitglied, Bufdi oder Rettungsschwimmer an der Küste Es gibt tausend Möglichkeiten Gutes zu tun - wir retten Leben! Mehr erfahren Für Mitglieder Lehrgänge und Aktionen Lehrgänge in der Bundesakademie oder Teilnahme am Strandfest, es ist für jeden was dabei. Mehr erfahren Sicher online spenden Deine Spende rettet Leben! Auch du kannst Leben retten! Mehr erfahren. Weitere Infos Wir retten Leben Wir sind die Deutsche Lebens-Rettungs-Gesellschaft, kurz: DLRG . Wir wurden 1913 in Leipzig gegründet, um Menschen vor dem Ertrinken zu retten. Mit über 1,9 Millionen Mitgliedern und Förderern sind wir die weltweit größte Organisation der Wasserrettung ! Unsere wichtigsten Aufgaben sind: Schwimm- und Rettungsschwimmausbildung Aufklärung über Wassergefahren und Wasserrettungsdienst. Pressemeldungen und News Presse DLRG nimmt Abschied von Ehrenmitglied Susanne Mey Die Deutsche Lebens-Rettungs-Gesellschaft (DLRG) DLRG trauert um ihr Ehrenmitglied, Susanne Mey, die ... Presse Statement: Die DLRG steht zu ihren Werten Die DLRG ist mehr als eine Organisation – sie ist ein Versprechen. Ein Versprechen, Leben zu schütze ... Presse Statement zur angedachten Schließung des Instituts für Sportwissenschaft an der TU Darmstadt Bad Nenndorf. Die Deutsche Lebens-Rettungs-Gesellschaft (DLRG) zeigt sich besorgt über die angedacht ... Presse Rückenwind für die Schwimmfähigkeit der Menschen in Deutschland: DLRG Präsidentin zum Beschluss der DOSB Mitgliederversammlung Bad Nenndorf. Bund, Länder und Kommunen sollen gemeinsam mit den Betreibern und Nutzern einen Schwim ... Presse NIVEA Preis für Lebensretter*innen 2025 würdigt außergewöhnlichen Einsatz für Wassersicherheit Hamburg. Gemeinsam mit der Deutschen Lebens-Rettungs-Gesellschaft (DLRG) hat die Beiersdorf AG  ... Jetzt für den Newsletter anmelden und auf dem Laufenden bleiben! Zum Newsletter Gemeinsam mit dir rettet die DLRG Menschenleben! Nur durch unsere zahlreichen Spender können wir jährlich hunderte Menschen in ganz Deutschland vor dem Ertrinken retten . Dabei nutzen wir all unsere Spendengelder, um spezielle Ausrüstung, Boote und die Grund- und Weiterbildung unserer Retter zu finanzieren. Unsere zahlreichen Retter arbeiten dabei alle ausschließlich ehrenamtlich . Du möchtest uns gern unterstützen? Dann schau in unserem Spendenbereich vorbei. Dort findest du alle wichtigen Informationen für deine Spende. Du kannst uns zum Beispiel mit einer Patenschaft unterstützen. Aber auch unsere Helden freuen sich, wenn du ihnen einen Besuch abstattest. Ob mit einer Spende zu Lebzeiten oder mit einer Testamentsspende : Eine Spende an die DLRG hinterlässt Spuren! Vor allem zur Weihnachtszeit brauchen wir deine Hilfe: Unterstütze uns mit einer Weihnachtsspende oder mach deinen Liebsten zum Weihnachtsfest mit einer Geschenkspende eine ganz besondere Freude. Spenden statt Schenken ist vor allem für all diejenigen, die alles haben, eine tolle Art des Gebens. Du möchtest einmalig einen bestimmten Betrag spenden? Über unser Spendenformular kannst du ganz einfach und sicher online spenden – und in nur wenigen Klicks Menschenleben retten. Ich will helfen! Ganz einfach - mit wenigen Klicks Leben retten! Einfach spenden Wir finden, dass ein Menschenleben nicht mit Geld aufzuwiegen ist, trotzdem brauchen wir es, um spezielle Ausrüstung, Boote und Grund- und Weiterbildung unserer Retter zu finanzieren. Ob in regelmäßigen Intervallen oder einmalig, deine Spende zählt und macht dich zu unserem Helden. € DLRG-Hundekenndecke Wofür wir deine Spende beispielsweise verwenden Jetzt spenden Diese Website benutzt Cookies. Diese Webseite nutzt Tracking-Technologie, um die Zahl der Besucher zu ermitteln und um unser Angebot
                stetig verbessern zu können. Einverstanden Nicht einverstanden mehr erfahren Wesentlich zustimmen Statistik zustimmen Marketing zustimmen Speichern Die Auswahl (auch die Ablehnung) wird dauerhaft gespeichert. Über die Datenschutzseite lässt sich die Auswahl zurücksetzen. Spenden Informieren Die DLRG in deiner Nähe Presse Ausbildung Freizeit im Wasser Hochwasser Infos für Lehrkräfte Badestellensicherheit Unser Verbandsorgan- Lebensretter Einsatztagebuch Prävention sexualisierter Gewalt UV-Schutz Hinweisgebersystem Mitmachen Mitglied werden Bundesfreiwilligendienst Wasserrettungsdienst Bootswesen Sprechfunk Rettungssport Schwimmausbilder werden Strömungsretter Hubschrauber gestützte Wasserrettung Tauchen Öffentliche Gefahrenabwehr Mobile Betreuungsreserve des Bundes für den Zivilschutz Auslandseinsätze Rettungshunde DLRG-NIVEA Medizin in der DLRG RUND Jugendarbeit Vorstandsarbeit Die DLRG Verbandsstruktur Leitbild Satzung und Ordnungen Kontakt und Ansprechpartner Stellenausschreibungen Geschichte und historische Sammlungen Kooperationen Netzwerk Transparenz Social Media DLRGTube DLRG Newsletter Für Mitglieder Psychosoziale Notfallversorgung (PSNV) Inside Lehrgänge ISC (Internet Service Center) DLRG Manager Ausschreibungen und Wettbewerbe Drohnen VK und Präsidium im Dialog Arbeitskreise und Projektgruppen Shop Medien Mitgliedschaft kündigen Printplanet Dein Auto über die DLRG DLRG - Deutsche Lebens-Rettungs-Gesellschaft e.V. Spendenkonten: Postbank Hannover, IBAN: DE87 2501 0030 0660 0003 05; Volksbank in Schaumburg und Nienburg eG, IBAN: DE82 2559 1413 7309 0000 00 DLRG in den sozialen Netzwerken Die DLRG ist wegen Förderung der Rettung aus Lebensgefahr von der Körperschaftssteuer befreit (St.Nr. 44/200/71175, Finanzamt Stadthagen). Impressum Datenschutz Sitemap