This website uses cookies
We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services.
Consent Selection
Necessary
Preferences
Statistics
Marketing
Show details
Allow all cookies
Allow selection
Use necessary cookies only
Community
0
Webshop
Vertriebsteam kontaktieren
Deutsch
Lösungen
Branchen
Stahlbetonbau
Spannbetonbau
Stahlbau
Holzbau
Mauerwerksbau
Aluminium- und Leichtbau
Gebäude
Industriebauten und Anlagenbau
Rohrleitungen
Brückenbau
Krane und Kranbahnen
Türme und Masten
Glasbau
Membranbau und Textilbau
Mehr anzeigen
Anwendungsbereiche
Tragwerksplanung
Finite-Elemente-Berechnungen (FEM)
Windsimulation & Windlastgenerierung
Spannungsberechnungen
Nichtlineare Berechnungen
Stabilitätsanalysen
Nichtlineare Beulanalysen
Wölbkrafttorsionsanalysen
Dynamische und seismische Analysen
Nichtlineare Dynamik
Pushover-Analysen
Formfindung und Zuschnitt
Stahlanschlüsse
BIM-orientierte Planung
Mehr anzeigen
Normen
Eurocodes (EC)
Deutsche Normen (DIN)
Britische Normen (BS EN, BS)
Italienische Normen (NTC)
US-Normen
Kanadische Normen (CSA)
Australische Normen (AS)
Schweizer Normen (SIA)
Chinesische Normen (GB, HK)
Indische Normen (IS)
Mexikanische Normen (RCDF, CFE Sismo 15)
Russische Normen (SP)
Südafrikanische Normen (SANS)
Brasilianische Normen (NBR)
Online-Dienste
Karten zu Schneelasten, Windgeschwindigkeit und Erdbebenlasten
Cloud-Berechnungen
Statik-Wiki
Querschnittswerte von Stahlprofilen und Querschnitten
Tragwerksplanung für Solaranlagen

Dlubal Software unterstützt Sie bei der Erstellung und Überprüfung beliebiger Solar-Montagesysteme. Arbeiten Sie effizient mit Stahl-, Aluminium- und Betonkonstruktionen in einer einzigen Umgebung.

TOOLS ERKUNDEN
Dlubal API

Der neue Dlubal API-Dienst (gRPC) bietet Ihnen eine flexible Schnittstelle zur Statiksoftware auf Basis von Python und C# mit direktem Zugriff auf die gesamte Dlubal-Produktpalette.

EINSTIEG MIT API
Produkte
RFEM 6
 Die einzige FEA-Software, die Sie für Ihre Projekte brauchen

RFEM 6 bildet die Basis der modularen Programmfamilie und dient zur Definition von Strukturen, Materialien und Einwirkungen für Platten-, Scheiben-, Schalen- und Stabtragwerke sowie für Volumen- und Kontaktelemente.

Weitere Infos
Add-Ons
Zusätzliche Analysen
Dynamische Analysen
Sonderlösungen
Bemessung
Anschlüsse
RSTAB 9
 Das ikonische Stabwerksprogramm

Mit RSTAB 9 steht dem anspruchsvollen Tragwerksplaner eine 3D-Stabwerkssoftware zur Verfügung, die den Anforderungen im modernen Ingenieurbau gerecht wird und die den aktuellen Stand der Technik widerspiegelt.

Weitere Infos
Add-Ons
Zusätzliche Analysen
Dynamische Analysen
Sonderlösungen
Bemessung
RSECTION 1
 Benutzerdefinierte Querschnittsberechnungen

RSECTION unterstützt Tragwerksplaner, indem es Profilkennwerte für unterschiedlichste Querschnitte ermittelt und eine anschließende Spannungsanalyse ermöglicht.

Weitere Infos
Add-Ons
Effektive Querschnitte
RWIND 3
 CFD-Software für digitale Windkanäle

RWIND 3 ist ein digitaler Windkanal zur Simulation von Windströmungen um beliebige Gebäudegeometrien und zur Berechnung der Windlasten auf deren Oberflächen.

Weitere Infos
Dlubal API
 Ihr Tor zur parametrischen Modellierung und Automatisierung

Der neue Dlubal API-Service (gRPC) bietet Ihnen eine flexible Schnittstelle zur Statiksoftware auf Basis von Python und C#, mit direktem Zugriff auf die gesamte Dlubal-Produktpalette. Profitieren Sie von einer nahtlosen und leistungsstarken Integration in Ihre Dlubal-Software – ideal für parametrische Modellierung und komplexe Optimierungsaufgaben.

API entdecken
API Dokumentation
Index
Erste Schritte
Anwendungen
Modellobjekte
Abos & Preise
Beispiele
FEM für Stahlverbindungen

Entwerfen und analysieren Sie Stahlverbindungen mit CBFEM gemäß EN 1993-1-8 und AISC 360, vollständig integriert in RFEM 6 für schnellere und genauere Arbeitsabläufe in der Tragwerksplanung.

MEHR ERFAHREN
Dlubal Community

Diese Plattform bietet Raum für technische Fragen, interessante Diskussionen über statische Berechnungen und Bemessungen, Funktionsvorschläge und den direkten Austausch mit dem Dlubal-Team und anderen Anwendern.

JETZT BEITRETEN
Überholte Produkte
Support
Support
Häufig gestellte Fragen (FAQs)
Knowledge Base
Produkt-Features
Lizenzierung
Individuelle Frage stellen
Unser Team für den Support
Gewünschte Funktion oder Idee einreichen
Problemlösungen zur Lizenzierung & Autorisierung
Problem oder Fehler melden
Programmaktualisierungen
Programmprobleme
Formeln | Mathematik macht Spaß!
Schulungen
Erste Schritte mit RFEM
Erste Schritte mit RSTAB
Online Schulungen
Ausbildung in Dlubal
Individualschulungen
Videos
E-Learning-Videos
Webinare - online informieren und lernen
Online Kurse
Service
Kostenloser Support / Service
Extranet | Mein Konto
Projektsupport
Servicevertrag
Geo-Zonen-Tool für Lastermittlung
Updates und Upgrades
Ältere Programmversionen
Verkauf
Webshop
Unser Team für den Verkauf
Vertriebsteam kontaktieren
Online-Produktdemo vereinbaren
Warum Dlubal software
KI Support Assistentin
Mia – Ihre KI-Assistentin rund um die Uhr
Entdecken Sie Ihre persönliche KI-Assistentin
Kostenloser Support und Service

Brauchen Sie Hilfe? Nutzen Sie unsere kostenlosen Support-Optionen, darunter KI-Unterstützung rund um die Uhr, E-Mail-Support und Webinare.

MEHR ERFAHREN
Schnell Antworten finden

Finden Sie schnelle Antworten auf häufig gestellte Fragen zu Dlubal Software. Durchsuchen oder filtern Sie Hunderte von FAQs, um Probleme im Handumdrehen zu lösen.

FAQ ANZEIGEN
News
Neuigkeiten
Aktuelle Nachrichten
Neue Produkt-Features
Newsletter abonnieren
Neue Programme
Dlubal Blog
Schulungen
Online-Schulungen
Individualschulungen
Events
Veranstaltungsübersicht
Messen/Seminare
Webinare
Meistern Sie das Ingenieurwesen mit Webinaren

Schließen Sie sich Branchenführern an und entdecken Sie Lösungen im Bereich Tragwerksplanung und Software. Erweitern Sie Ihre Kenntnisse mit unseren Live-Veranstaltungen!

NÄCHSTE WEBINARE ANZEIGEN
Entfesseln Sie die Kraft der Innovation

Entdecken Sie innovative Tools und Verbesserungen, die Ihren technischen Arbeitsablauf optimieren.

NEUE FEATURES ENTDECKEN
Ressourcen
Vollversion herunterladen

Möchtest du die Leistungsfähigkeit der Dlubal Software Programme ausprobieren? Du hast die Möglichkeit! Mit der kostenlosen 90-Tage-Vollversion kannst du alle unsere Programme vollständig testen.

Jetzt Testversion starten
Dlubal Gratisbereich

Im Dlubal-Gratisbereich erhältst du Zugang zu Webinaren, Artikeln und Testmöglichkeiten der Software – alles kostenfrei und übersichtlich an einem Ort vereint.

Weitere Infos
Beispiele
Statikmodelle zum Herunterladen
Statikmodell einreichen
Einführungs- und Übungsbeispiele
Verifikationsbeispiele
Bilderübersicht
Dokumente
Online-Handbücher
Handbücher
Referenzen
Kundenprojekte
Warum Kundenprojekt einreichen?
Wie Kundenprojekt einreichen?
Kundenprojekt einreichen
Kostenlose Modelle zum Download

Entdecken Sie Tausende gebrauchsfertige Strukturmodelle. Um Ihren Bemessungsprozess zu beschleunigen, können Sie diese herunterladen, anpassen und als Vorlagen verwenden.

MODELLE ENTDECKEN
Kostenfreie Zone von Dlubal Software

Sie können sich jederzeit fachkundig helfen lassen. Als Benutzer von Service Contract Pro profitieren Sie von kostenloser KI-Unterstützung, E-Mail-Support, Live-Webinaren und Premium-Diensten.

SUPPORT ERHALTEN
Bildung
E-Learning
RFEM 6 für Einsteiger
RFEM 6 für Studenten
Programmieren mit RFEM 6 und Python
RFEM 6 mit Rhino & Grasshopper
RFEM 5 für Einsteiger
Modellieren mit RFEM 5
Statik-Lernvideos für Studenten
Schnelle Tutorials für die Dlubal-Programme
Die besten Tipps und Tricks in RFEM
Aufzeichnungnen zu Dlubal-Online-Schulungen
Aufgezeichnete Dlubal-Webinare
Studenten und Schulen
Statiksoftware für Studenten kostenlos
Kostenlose Studentenversion anfordern bzw. verlängern
Antrag auf kostenlose Version für Lehrkräfte
Abschlussarbeit einreichen
Warum Abschlussarbeit einreichen?
Abschlussarbeiten mit Dlubal-Statiksoftware
Statiksoftware für Hochschulen kostenlos
Schulpaket anfordern
Gratis-Einführungsschulung für Hochschulen
Schulungstermin anfordern
Knowledge Platform
Erste Schritte mit RFEM
Videos
Online-Handbücher
Statik-Wiki
Knowledge Base
Häufig gestellte Fragen (FAQs)
Infotainment
Podcast
Dlubal Blog
Einführung in die Tragwerksplanung
Erste Schritte mit RFEM 6

Machen Sie Ihre ersten Schritte mit RFEM 6 und entdecken Sie, wie schnell Sie Modelle erstellen und Berechnungen durchführen können. Passen Sie das Programm mit Add-Ons an, um noch mehr Funktionen zu nutzen.

ERSTE SCHRITTE
Statiksoftware für Studenten gratis

Tausende Studenten weltweit profitieren bereits von Dlubal Software. Genießen Sie während Ihres gesamten Studiums kostenlosen Zugang, Schulungen und kompetenten Support.

KOSTENLOSE LIZENZ ERHALTEN
Unternehmen
Über uns
Historie und Zahlen
Firmenphilosophie
Warum Dlubal Software?
Produktvergleich
Qualitätspolitik
Unser Team
Kontakt
Dlubal-Standorte weltweit
Autorisierte Dlubal-Reseller
Referenzen
Kundenrezensionen
Kundenprojekte
Warum Kundenprojekt einreichen?
Verifikationsbeispiele
Ihre Rezension
Beteiligung an Forschungsprojekten
Unsere Kunden

Wir präsentieren unsere Kunden, die ihre Projekte mit Dlubal Software realisieren. Erfahren Sie, wie unsere Kunden weltweit innovative Lösungen im Bauwesen und Ingenieurwesen mithilfe fortschrittlicher Werkzeuge für statische und dynamische Analysen umsetzen.

Unsere Kunden ansehen
Gemeinsam Erfolg schaffen

Entdecken Sie, wie führende Ingenieure weltweit auf unsere Lösungen vertrauen, um ihre Projekte gemeinsam mit uns voranzubringen.

UNSERE KUNDEN
Finden Sie Ihren Traumjob

Werden Sie Teil eines weltweit führenden Anbieters von Ingenieursoftware und bringen Sie Ihre Karriere auf ein neues Niveau.

OFFENE STELLEN ENTDECKEN
Karriere
Gemeinsam schaffen wir mehr
Karriere bei Dlubal
Teams
Produktentwicklung
Kundenservice
Vertrieb
Marketing
Softwareentwicklung
Administration
Jobs
Alle Offene Stellen
Produktentwicklung
Kundensupport
Vertrieb
Marketing
Softwareentwicklung
Administration
Praktikanten
Andere
Neuigkeiten aus dem Dlubal-Team
Team-Geschichten
Gestalten Sie Ihre Zukunft mit uns

Entdecken Sie, wie unser Team die Zukunft des Ingenieurwesens gestaltet. Erleben Sie Innovation, Wachstum und spannende Herausforderungen.

IHRE KARRIEREMÖGLICHKEITEN
Treffen Sie die Experten

Unsere engagierten Ingenieure stehen Ihnen jederzeit und überall bei der Modellierung, Bemessung und bei technischen Herausforderungen zur Seite.

MIT DEM SUPPORT IN VERBINDUNG TRETEN
90 Tage kostenlos testen
Statiksoftware für Tragwerksplaner & Ingenieure

Seit mehr als 35 Jahren entwickelt Dlubal Software fortschrittliche Statiksoftware, die von Bauingenieuren und Berechnungsingenieuren hoch geschätzt wird. Die Kernprodukte RFEM und RSTAB werden in 132 Ländern weltweit eingesetzt und zeichnen sich durch hohe Präzision, Zuverlässigkeit und Benutzerfreundlichkeit aus.

Mehr als 130.000 Anwender vertrauen auf die Kompetenz von Dlubal Software. 13.000 Unternehmen nutzen unsere Software für ihre alltägliche Arbeit.

90 Tage kostenlos testen
Beratungstermin vereinbaren
Entdecken Sie die Softwarelösungen von Dlubal
RWIND 3: Effiziente Windlastsimulation mit CFD für jede Gebäudeform
RFEM 6: Ihre All-in-One-Lösung für die Analyse von Stahlverbindungen
Statische Berechnung und Bemessung von PV-Tragwerken und Montagesystemen
Umfassende Gebäudeanalyse mit seitlicher und Gravitationsanalyse
Berechnung und Bemessung von Glasflächen für Fassaden und Öffnungen
Frohe Festtage und einen erfolgreichen Start ins Jahr 2026!

Ob ruhig und gemütlich oder dynamisch und aufregend – das Team von Dlubal Software wünscht Ihnen frohe Festtage, eine erholsame Zeit mit Ihren Lieben und ein Jahr voller erfolgreicher Projekte und neuer Chancen.

Lassen Sie uns 2026 Großes in der Statik erreichen!

Weltweit von führenden Ingenieuren geschätzt

Mehr als 13.000 Kunden weltweit vertrauen bei der statischen Berechnung und Bemessung auf Dlubal Software.

Beliebte Hauptprodukte und Lösungen
RFEM6

Die Flaggschiff-FEM-Lösung von Dlubal bietet umfassende statische Berechnungen und Bemessungen von Konstruktionen aus Stäben, Flächen und Volumenkörpern.

RFEM 6 ENTDECKEN
RSTAB9

Das innovative 3D-Programm ermöglicht die statische Berechnung und Bemessung von Rahmen-, Balken- und Fachwerkkonstruktionen aus Beton, Stahl, Holz und anderen Materialien.

RSTAB 9 ENTDECKEN
RWIND3

RWIND ermöglicht die Simulation von Windströmungen in einem digitalen Windkanal und die Generierung präziser Windlasten für Konstruktionen mit unterschiedlichen Formen, Größen und Geometrien.

IN RWIND 3 SIMULIEREN
RSECTION

Das eigenständige Programm RSECTION berechnet Querschnittswerte und Spannungen von dünnen und massiven Querschnitten vieler verschiedener Arten von Konstruktionen.

RSECTION TESTEN
API

Verwenden Sie die Dlubal API, um Prozesse zu automatisieren, externe Tools zu integrieren und benutzerdefinierte Workflows zu erstellen, die sorgfältig auf Ihre spezifischen Projektanforderungen zugeschnitten sind.

MIT API BAUEN
GEO-ZONEN-TOOL

Der Dlubal-Onlinedienst bietet Zonenkarten zur schnellen Ermittlung von Schneelasten, Windgeschwindigkeiten und seismischen Daten.

LASTZONEN PRÜFEN
3D-MODELLE

Sie haben die Wahl zwischen einer Vielzahl von Statikmodellen, die von Dlubal-Ingenieuren erstellt wurden und die Sie zum Üben oder als Inspiration nutzen oder direkt als Vorlagen in Ihren eigenen Projekten verwenden können.

3D-MODELLE DURCHSUCHEN
QUERSCHNITTS-ANWENDUNG

Nutzen Sie präzise Querschnittswerte aus unserer Bibliothek und integrieren Sie diese nahtlos in Ihren Arbeitsablauf.

BIBLIOTHEK ANSEHEN
Cloud-Berechnung

Führen Sie Ihre Berechnungen auf einem externen Server durch, damit Ihr Computer für andere Aufgaben uneingeschränkt verfügbar bleibt.

IN DER CLOUD AUSFÜHREN
Erleben Sie Präzision in der statischen Berechnung und Bemessung

Erfahren Sie, wie RFEM 6 Ingenieuren die Möglichkeit gibt, Projekte jeder Größenordnung mit Zuversicht und Präzision anzugehen. Modellieren Sie uneingeschränkt, bringen Sie Lasten automatisch auf und führen Sie anspruchsvolle FEM-Berechnungen in einer modernen Programmumgebung durch. Die Kombination aus intuitiver Modellierung, integrierten Bemessungswerkzeugen und Normkonformität gewährleistet Effizienz und Zuverlässigkeit, während nahtlose BIM-Konnektivität und moderne Technologie reibungslose Arbeitsabläufe vom Konzept bis zur Fertigstellung unterstützen.

WEITERE INFORMATIONEN
Entdecken Sie die Online-Dienste von Dlubal

Entdecken Sie die Vorteile der Dlubal-Community! Werden Sie Teil einer engagierten Nutzergemeinschaft und erleben Sie, wie unsere fortschrittlichen Online-Dienste Ihre Software-Erfahrung bereichern können.

Dlubal Community

Dlubal API

Kostenlose Modelle zum Herunterladen

Querschnittsbibliothek

Geo-Zonen-Tool: Schneelastzonen, Windzonen und Erdbebenzonen

Dlubal-Webinare

Kostenlose Statiksoftware für Studenten

Podcasts: Innovationen im Bauwesen

... und vieles mehr

Konzepte in die Realität umsetzen

Abgeschlossene Projekte sprechen für sich. Verschaffen Sie sich einen Einblick in Kundenprojekte und erfahren Sie, wie Dlubal Software die Planung und Analyse von Bauwerken weltweit unterstützt.

Konstruktion des tschechischen Nationalpavillons - EXPO 2025

Der Kunde A2 Timber s.r.o. nutzte RFEM und RWIND, um das erste Holzgebäude seiner Art ohne Metallstruktur in Japan zu entwerfen. Der 12 Meter hohe spiralförmige Pavillon aus vorgefertigten BSP-Platten und Glasfassadenelementen wurde mithilfe eines digitalen Windkanals und FEM-Modellierung auf Wind- und Erdbebenlasten analysiert.

Osaka, Japan
Bergstation/Garagenhalle Zinsbergbahn

Eine 30 m lange freitragende Stahlhalle, die nur von drei Stützen getragen wird, stellte große bauliche und logistische Herausforderungen dar. Die Grabner Stahl und Maschinenbau GmbH setzte RFEM 6 mit dem Add-On Stahlbemessung ein, um die strukturelle Leistungsfähigkeit, minimale Verformung und eine transportoptimierte Montage im alpinen Gelände sicherzustellen.

Brixen im Thale, Österreich
BORA Flagship Store

Mit seiner dynamischen Form und der freitragenden Stahl-Glas-Konstruktion ist der neue BORA-Showroom ein visuelles und technisches Wahrzeichen. Werkraum Ingenieure ZT verwendete RFEM 6 für die Analyse der Stahlkonstruktion, des Stahlbetonfundaments und der dynamischen Effekte.

Herford, Deutschland
Gitterschale aus Holz der Parkarena

Gitterschale aus Holz der Parkarena
Diese innovative Holzgitterschale in Furth im Wald wurde für die Landesgartenschau 2025 entworfen und zeichnet sich durch polygonale Geometrie, demontierbare Anschlüsse und fast 1.900 CNC-gefertigte Elemente aus. Die Konstruktion wurde in Rhino/Grasshopper modelliert und in RFEM berechnet.

Furth im Wald, Deutschland
Längste Fußgängerhängebrücke der Welt

Diese rekordverdächtige Hängebrücke, die sich über 721 m zwischen zwei Bergkämmen erstreckt, wurde von TAROS NOVA a.s. mit RFEM entworfen. Mehrere Berechnungsmodelle und eine nichtlineare Analyse halfen dabei, die seilgestützte Konstruktion hinsichtlich Wind, Schnee und großen Verformungen zu optimieren.

Dolní Morava, Tschechische Republik
Suzhou Olympic Sports Centre Stadium

Für die Bemessung der geschwungenen Fassade und der Seildachkonstruktionen setzte Huana Engineering Consulting RSTAB mit dem Add-On Stahlbemessung ein. Das einlagige Seilnetz überspannt das größte membranbedeckte Stadiondach Ostasiens und prägt dieses multifunktionale Sport-Wahrzeichen.

Suzhou, China
Sky Walk in Dolní Morava

In 58,5 m Höhe über dem Gelände schlängelt sich dieser Aussichtspfad aus Holz und Stahl durch drei Türme, die in einer dreieckigen Anordnung verankert sind. TAROS-NOVA s.r.o. verwendete RSTAB für die Bemessung der Brettschichtholz- und Stahlfachwerkkonstruktion, die starken Winden und Eislasten in alpinen Bedingungen ausgesetzt ist.

Dolní Morava, Tschechien
Bluebonnet in Dallas

Das öffentliche Großkunstwerk „Bluebonnet“ ist ein beeindruckendes Projekt von CRAFT | Engineering Studio, einem Kunden von Dlubal. Die Konstruktion wurde von der Staatsblume von Texas inspiriert und besteht aus 570 einzeln lasergeschnittenen Aluminiumrohren, die jeweils in unterschiedlichen Winkeln und Längen gebogen sind.

Nord-Dallas, Texas, USA
Innenhofüberdachung des SMS Campus

Der Kunde formTL verwendete RFEM mit dem Add-On Stahlbemessung, um das 82 Meter breite, seilgestützte Kuppeldach nach dem Geiger-Prinzip zu bemessen. Die 5.100 m² große Spann- und Stahlkonstruktion verbindet fünf Bürogebäude und bietet über 2.000 Mitarbeitern Wetterschutz.

Mönchengladbach, Deutschland
Kuhdammbrücke

Um diese Bogenbrücke für einen verbesserten Güterverkehrszugang zu verbreitern, hat die VIC Planen und Beraten GmbH mit RFEM Bewehrungen entworfen, das Verhalten der Hänger analysiert und das Schwingungsverhalten überprüft. Die Stahlkonstruktion überspannt nun 76,6 m mit neuer Geometrie und neuen Dämpfungssystemen.

Wustermark, Deutschland
ALLE KUNDENPROJEKTE ANZEIGEN
Dlubal Software.
40 Jahre Erfahrung
treffen auf Innovation.

Seit 1987 kombiniert Dlubal Software Fachwissen und Innovation, um intuitive Lösungen für die Statik und CFD-Analyse anzubieten, unterstützt von über 330 Mitarbeitern an 10 Standorten weltweit.

ÜBER DAS UNTERNEHMEN
Für Ingenieure entwickelt. Weltweit bewährt.
130.000+
Anwender

Über 130.000 Anwender vertrauen auf Dlubal Software für die statische Berechnung und Bemessung.

13.000+
Kunden

Über 13.000 Kunden weltweit nutzen unsere Software, um Konstruktionen mit Zuversicht zu planen.

130+
Länder

Globaler Akteur im Bereich der Statiksoftware, der in mehr als 130 Ländern tätig ist

330+
Mitarbeiter

Mehr als 330 Teammitglieder sorgen für kontinuierliche Weiterentwicklung und professionellen Support.

Dlubal-Newsfeed
News
Bevorstehende Events
Aufgezeichnete Webinare
Dlubal-Team
🎄 Frohe Weihnachten und ein gutes neues Jahr 2026! 🎆
Aktuelle Nachrichten
Produktfeatures – Stabtyp 'Lastübertragung'
Aktuelle Nachrichten
🌍 Kundenprojekt-Highlight | Steel Membrane Roofing – Nairobi, Kenya
Aktuelle Nachrichten
Neues Kundenprojekt aus Australien 🔨🌏
Aktuelle Nachrichten
Struktur- und Tageslichtperformance eines innovativen Gitterschalensystems
Aktuelle Nachrichten
Neues Kundenprojekt aus Italien 🔨🏟️​
Aktuelle Nachrichten
Überwachung von Brückenkonstruktionen mit digitalem Zwilling
Aktuelle Nachrichten
Statikmodelle
Aktuelle Nachrichten
Abschlussarbeit
Abschlussarbeiten
BIM World München 2025
Aktuelle Nachrichten
Stahlhalle mit Fachwerkträgern, China
Aktuelle Nachrichten
Effiziente Nutzung Ihres Dlubal-Kontos
Aktuelle Nachrichten
Moderne Membranbedachung mit fortschrittlicher technischer Analyse
Aktuelle Nachrichten
Effiziente mechanische Verbindungen in Stahlkonstruktionen – Abschlussarbeit
Aktuelle Nachrichten
Aussichtsturm mit Baumwipfelpfad, Bachledka, Slowakei
Kundenprojekt
Statische Berechnung und Bemessung einer Förderbandbrücke aus Stahl
Aktuelle Nachrichten
MEHR ANZEIGEN
Statik-Software für Statiker und Tragwerksplaner
Dlubal Software GmbH

Am Zellweg 2
93464 Tiefenbach
Deutschland

Dlubal-Standorte 
Kontakt
+49 9673 9203-0
info@dlubal.com
Lösungen
Stahlbetonbau
Stahlbau
Holzbau
Stahlanschlüsse
Produkte
RFEM 6
RSTAB 9
RSECTION 1
RWIND 3
Support
Häufig gestellte Fragen (FAQs)
Individuelle Frage stellen
Geo-Zonen-Tool für Lastermittlung
Vertriebsteam kontaktieren
News
Newsletter abonnieren
Aktuelle Nachrichten
Veranstaltungsübersicht
Online-Schulungen
Ressourcen
Vollversion zum Testen herunterladen
Kundenprojekt einreichen
Kundenprojekte
Online-Handbücher
Werde auch Du Teil des Dlubal-Teams
© 2001-2025 Dlubal Software GmbH | Alle Rechte vorbehalten
Rechtliche Hinweise
Über uns
Sitemap
Deutsch