动漫屋_在线漫画_为看漫画的人而生 首页 更新 排行 日漫 VIP 历史 我看过的 清除记录 登录后可同步云端阅读历史 点击登录 全部历史(0) 收藏 搜索 全网搜 搜漫引擎提供全网搜索服务 原创 热血 冒险 魔法 科幻 奇幻 运动 历史 战争 恋爱 后宫 校园 悬疑 恐怖 搞笑 彩虹 百合 限制级 全部分类 原创精品 更多 限时优惠 山海逆战 完结 第1022回 山海有盡·聚散有時（下） 山海世界，人与异兽谁胜谁负！ 热血 神鬼 百炼成神 完结 第1293回 新生 人与命运的较量！！！ 神鬼 妖神记 最新 第509回 私聊（下） 妖灵世界，一切才刚开始 热血 冒险 奇幻 一人之下 最新 第746回 骚扰 大学生张楚岚清明回乡，遭遇神秘少女冯宝宝。素未谋面... 奇幻 武炼巅峰 最新 第3843回 寻找救援 武之巅峰，是孤独，是寂寞，是漫漫求索，是高处不胜寒... 热血 奇幻 大王饶命 完结 第949回 番外29 雪人2（完结） 《大王饶命》漫画版由阅动文化绘制，据阅文集团旗下起... 奇幻 王牌御史 完结 第754回 番外3：日和魔王以及… 昼夜颠倒的新时代，勤劳的御史大人们降妖除魔打怪兽的... 奇幻 传武 最新 第496回 卷四 04 庄周梦蝶 他说：“这世上本不该有鬼”。 然后，这世间为之一清... 悬疑 我是大神仙 最新 第819回 ·本 性 年仅七岁却超速生长的短命神童时江，为恢复正常生活，... 热血 奇幻 妹子与科学 完结 第819回 与美少女青梅一起穿越到异界，却成为另一位美少女科学... 奇幻 被迫成为反派赘婿 最新 第660回 大结局 因为烂尾、断更下了地狱，一代三流写手，竟然被打入了... 奇幻 开局就有王者账号 最新 第550回 伙伴的下落 突如其来的危机让地球直接进入OL时代，全人类沦为未知... 热血 冒险 奇幻 第一序列 最新 第608回 终见光明 “当灾难降临时，希望才是人类面对危险的第一序列武器... 奇幻 从前有座灵剑山 完结 完结感言 因彗星陨落，末法大劫而降临的奇才，来自现代世界的穿... 奇幻 神俑降临 完结 番外 婚礼之前02 神俑降临，获得神俑者将获得神赐力量！这是一部拥有死... 冒险 奇幻 铳火 最新 第458回 传承 泰伦被西部最可怕的组织黑沙组惩罚后，躲到了边郊，1... 奇幻 斗厌神 最新 第383回 收亡神 想复仇么？想夺爱么？想富甲一方或者权衡天下么？来学... 奇幻 神鬼 我在异界养男神：神医九小姐 完结 第280回 究竟有什么阴谋呢？ 她是华夏圣手君九，医毒双绝。一朝穿越，却成了人人可... 热血 嫡女诸侯 完结 第127回 前世沦为贱奴卖身青楼受尽屈辱，撞柱身亡，却意外重生... 恋爱 妈咪快跑：爹地追来了 最新 第463回 六大家庭齐聚 阴差阳错的欢爱，她被推向了一个极其神秘尊贵的男人，... 恋爱 极品败家子 完结 第432回 现代灵魂重生在明朝，大家都是穿越打怪升级，权谋争斗... 热血 冒险 奇幻 伏天圣主 完结 第220回 “你要变强！现在的你还很弱！”自李青牛记事起，聋婆... 热血 冒险 奇幻 元尊 完结 公告 少年执笔，龙蛇舞动 热血 冒险 奇幻 我被总裁黑上了！ 最新 第528回 EXcuse me？！当红偶像变肥婆？！之后竟然误入黑粉霸... 恋爱 国漫热门排行 更多 1 妖神记 妖灵世界，一切才刚开始 2 山海逆战 山海世界，人与异兽谁胜谁负！ 3 一人之下 大学生张楚岚清明回乡，遭遇神秘... 4 女子学院的男生 男生转入美女如云的女校？！ 5 元尊 少年执笔，龙蛇舞动 日漫热门排行 更多 综合热门排行 更多 1 山海逆战 山海世界，人与异兽谁胜谁负！ 2 苏生战铳 史上最强的人形兵器！ 3 古惑仔系列20  龙头之争 友情岁月，你懂什么是江湖？ 4 魂兽纪 【首发/每周三、六更新】百年前... 5 古惑仔系列1  初出江湖 为追杀[一和会]立花正仁，山口组... 最近更新 今天 昨天 周二 周一 周日 周六 周五 更多 出狱后，真千金杀疯全豪门 今天 00:01更新 最新 第14回 贴身照顾 出狱后，真千金杀疯全豪门 作者： 九川动漫 最新 第14回 贴身照顾 不被父母宠爱的真千金被迫替罪入狱，出狱后凭借自身智慧、... 开始阅读 我是大神仙 今天 00:01更新 最新 第819回 ·本 性 我是大神仙 作者： 盛世卡漫 最新 第819回 ·本 性 年仅七岁却超速生长的短命神童时江，为恢复正常生活，带着... 开始阅读 妖神记 2025-12-31 更新 最新 第509回 私聊（下） 妖神记 作者： 踏雪动漫 最新 第509回 私聊（下） 妖灵世界，一切才刚开始 开始阅读 限时优惠 星武神诀 2025-12-31 更新 最新 第923回 限时优惠 星武神诀 作者： 踏雪动漫 最新 第923回 红颜在侧，修悟道，逆天成王 开始阅读 铳火 2025-12-31 更新 最新 第458回 传承 铳火 作者： 老庄2023 最新 第458回 传承 泰伦被西部最可怕的组织黑沙组惩罚后，躲到了边郊，1年后为... 开始阅读 妖神记 2025-12-31 更新 最新 第509回 私聊（下） 妖神记 作者： 踏雪动漫 最新 第509回 私聊（下） 妖灵世界，一切才刚开始 开始阅读 限时优惠 星武神诀 2025-12-31 更新 最新 第923回 限时优惠 星武神诀 作者： 踏雪动漫 最新 第923回 红颜在侧，修悟道，逆天成王 开始阅读 铳火 2025-12-31 更新 最新 第458回 传承 铳火 作者： 老庄2023 最新 第458回 传承 泰伦被西部最可怕的组织黑沙组惩罚后，躲到了边郊，1年后为... 开始阅读 重生之都市修仙 2025-12-30 更新 最新 第1121回 重生之都市修仙 作者： 大行道动漫 最新 第1121回 《重生之都市修仙》漫画版由天津大行道动漫漫画团队绘制，... 开始阅读 传武 2025-12-30 更新 最新 第496回 卷四 04 庄周梦蝶 传武 作者： gk工坊 最新 第496回 卷四 04 庄周梦蝶 他说：“这世上本不该有鬼”。 然后，这世间为之一清。 开始阅读 弟子修炼，我躺平！ 2025-12-30 更新 最新 第249回 同归于尽 弟子修炼，我躺平！ 作者： iCiyuan动漫 最新 第249回 同归于尽 被白眼狼坑得倾家荡产，濒临死亡，即将成为宗门史上最短命... 开始阅读 火锅家族第七季 2025-12-29 更新 最新 第70回 大器晚成 火锅家族第七季 作者： 钟博士 最新 第70回 大器晚成 反转的剧情，开脑洞的故事，超萌火锅食材花样作死，每天逗... 开始阅读 让出天赋后，我成了魔法界团宠 2025-12-28 更新 最新 第57回 被她算计了！ 让出天赋后，我成了魔法界团宠 作者： iCiyuan动漫 最新 第57回 被她算计了！ 天才少女昆娜被家族夺去天赋，却因系统重获新生。
送出宝... 开始阅读 我带超市穿到古代养丞相 2025-12-28 更新 最新 第69回 万物集开张啦！ 我带超市穿到古代养丞相 作者： iCiyuan动漫 最新 第69回 万物集开张啦！ 穿书成炮灰下堂妻，罗云绮手握超市金手指准备拿钱跑路，岂... 开始阅读 一人之下 2025-12-28 更新 最新 第746回 骚扰 一人之下 作者： 米橙子 最新 第746回 骚扰 大学生张楚岚清明回乡，遭遇神秘少女冯宝宝。素未谋面的冯... 开始阅读 绝世武神 2025-12-28 更新 最新 第1112回 逍遥门主的惨状（3） 绝世武神 作者： 云端漫画：庸亦凡 最新 第1112回 逍遥门主的惨状（3） 沉迷开挂，无法自拔 开始阅读 嗜血暴君竟是我前夫 2025-12-27 更新 最新 第82回 皇室血脉 嗜血暴君竟是我前夫 作者： 九川动漫 最新 第82回 皇室血脉 林蕾穿成自己看的一本虐文小说《埃 塔瓦白玫瑰》里，穿成了... 开始阅读 开局就有王者账号 2025-12-27 更新 最新 第550回 伙伴的下落 开局就有王者账号 作者： 仁山动漫 最新 第550回 伙伴的下落 突如其来的危机让地球直接进入OL时代，全人类沦为未知势力... 开始阅读 狐妖小红娘 2025-12-27 更新 最新 意外临时休刊 狐妖小红娘 作者： 小新 最新 意外临时休刊 “迷糊萝莉小狐妖，正太道士没节操。自古人妖生死恋，千载... 开始阅读 开局一万俯卧撑：轰杀神明 2025-12-26 更新 最新 第86回 开局一万俯卧撑：轰杀神明 作者： 塔尔西斯动漫 最新 第86回 空间节点降临，秘境、深渊各种副本相继出现，妖魔肆虐，群... 开始阅读 沉睡万古：出世横推诸天 2025-12-26 更新 最新 第136回 沉睡万古：出世横推诸天 作者： 塔尔西斯动漫 最新 第136回 不死少年任行，布局百万年，无影之身掌控诸天大局，为帝师... 开始阅读 上升最快 更多 狐妖小红娘 评分: 最新 意外临时休刊 狐妖小红娘 作者： 小新 最新 意外临时休刊 “迷糊萝莉小狐妖，正太道士没节操。自古人妖生死恋，千载... 开始阅读 出狱后，真千金杀疯全豪门 评分: 最新 第14回 贴身照顾 出狱后，真千金杀疯全豪门 作者： 九川动漫 最新 第14回 贴身照顾 不被父母宠爱的真千金被迫替罪入狱，出狱后凭借自身智慧、... 开始阅读 我是大神仙 评分: 最新 第819回 ·本 性 我是大神仙 作者： 盛世卡漫 最新 第819回 ·本 性 年仅七岁却超速生长的短命神童时江，为恢复正常生活，带着... 开始阅读 铳火 评分: 最新 第458回 传承 铳火 作者： 老庄2023 最新 第458回 传承 泰伦被西部最可怕的组织黑沙组惩罚后，躲到了边郊，1年后为... 开始阅读 重生之都市修仙 评分: 最新 第1121回 重生之都市修仙 作者： 大行道动漫 最新 第1121回 《重生之都市修仙》漫画版由天津大行道动漫漫画团队绘制，... 开始阅读 传武 评分: 最新 第496回 卷四 04 庄周梦蝶 传武 作者： gk工坊 最新 第496回 卷四 04 庄周梦蝶 他说：“这世上本不该有鬼”。 然后，这世间为之一清。 开始阅读 弟子修炼，我躺平！ 评分: 最新 第249回 同归于尽 弟子修炼，我躺平！ 作者： iCiyuan动漫 最新 第249回 同归于尽 被白眼狼坑得倾家荡产，濒临死亡，即将成为宗门史上最短命... 开始阅读 热门分类 热血 恋爱 校园 奇幻 科幻 更多 妖神记 开始阅读 作者： 踏雪动漫 最新： 第509回 私聊（下） 评分: 热血 冒险 奇幻 简介： 妖神一出，谁与争锋？ 这是一个妖灵的世界，融合了妖灵，就可以成为强大的妖灵师。 因为一本时空妖灵之书，时空发生了扭转，当一切重新开始之时，命运之轮缓缓转动。 山海逆战 开始阅读 作者： 邱福龙 瑛麒动漫 完结： 第1022回 山海有盡·聚散有時（下） 评分: 热血 神鬼 简介： 山海之间无奇不有，更有各种珍奇异兽存活其间。智者伯益发现食用异兽之肉，饮其鲜血，便能获得异兽之力。而这些身负奇能者，被称为异士！伯益走遍天下，笔录所见的异兽，并写成《山海经》，更是以此创立的山海派，宣扬食用异兽获得异能的理念。但是当伯益消失之后，山海派却逐渐地失去了往日的理念，成为了追名逐利的集团。少年勾徹是山海派的奴隶，却拥有惊人的异能。一次与异兽的战斗，彻底改变了少年和整个世界的命运…… 女子学院的男生 开始阅读 作者： 触岛漫画 完结： 第479回 回归？即将开始的战斗 评分: 热血 校园 后宫 简介： 美女如云的女校，突然转来一个男生！！！或许在其他人眼里这是一个梦幻的天堂，可事实上，却是个无法想像的未来......根据酷匠网同名小说《女子学院的男生》改编~ 元尊 评分: 完结 公告 元尊 作者： 原著：天蚕土豆 编绘：Dr.大吉 完结 公告 少年执笔，龙蛇舞动 开始阅读 绝世武神 评分: 最新 第1112回 逍遥门主的惨状（3） 绝世武神 作者： 云端漫画：庸亦凡 最新 第1112回 逍遥门主的惨状（3） 沉迷开挂，无法自拔 开始阅读 限时优惠 星武神诀 评分: 最新 第923回 限时优惠 星武神诀 作者： 踏雪动漫 最新 第923回 红颜在侧，修悟道，逆天成王 开始阅读 武炼巅峰 评分: 最新 第3843回 寻找救援 武炼巅峰 作者： 噼咔噼 最新 第3843回 寻找救援 武之巅峰，是孤独，是寂寞，是漫漫求索，是高处不胜寒。逆... 开始阅读 驭灵师 评分: 最新 番外（想说的话留给你们填写） 驭灵师 作者： 时代漫王 最新 番外（想说的话留给你们填写） 爱拖稿的漫画家是会变成光头哒！ 开始阅读 从今天开始当城主 评分: 最新 第551回 一切都是阿德里安的错! 从今天开始当城主 作者： 青葶动漫 最新 第551回 一切都是阿德里安的错! 当游戏宅男开启穿越Buff，当然是选择搞事！搞事！搞事！御... 开始阅读 开局就有王者账号 评分: 最新 第550回 伙伴的下落 开局就有王者账号 作者： 仁山动漫 最新 第550回 伙伴的下落 突如其来的危机让地球直接进入OL时代，全人类沦为未知势力... 开始阅读 修仙者大战超能力 评分: 最新 第315回 瘟神来信 修仙者大战超能力 作者： 一号奶粉 最新 第315回 瘟神来信 修仙大陆有一位大能者，意外穿越到了现代英雄社会，在这渺... 开始阅读 某天成为王的女儿 开始阅读 作者： 绍兴凰漫 最新： 第613回 刺杀失败 评分: 恋爱 简介： 一场车祸让她穿越到魔法世界，一次比赛又让她被皇帝收养成为了公主。只是，人家的公主都是锦衣玉食仆人千万小日子过的贼开心。为什么轮到她，就只能住在破旧小柴房每日非打即骂，还被其他公主踩在脚下？不行，她要反击！而当看到她反击的模样，某个冰块脸皇帝嘴角微微勾勒道：“这个小废物，有点意思。” 穿越西元3000后 开始阅读 作者： 小小作文 飒漫画 完结： 番外03 评分: 恋爱 搞笑 简介： 《穿越西元3000后》讲述的是一位生活在西元2011年的少女叶冰瑶（女主）在一次学校露营时，好友小桔发现一个山洞中好像闪出丝丝绿光便准备去看看，但在找不到男生陪同前去时，瑶瑶毅然决定两人前去。在到了山洞后，发现有什么转动起来了，瑶瑶在小桔的尖叫中失去了意识。醒来时发现自己... 开局四个美相公 开始阅读 作者： 青葶动漫 最新： 第102回 暂时停更公告 评分: 恋爱 搞笑 简介： 【改编自同名小说《我的相公有点多》】史上最年轻的医学教授魂穿到女尊国度，开局四个野男人（划掉）相公，本以为是天选之女，就此走上人生巅峰，没想到他们居然想杀自己？？为改变境遇，只能开启种田经商之旅，不料美男个个都来撩拨她，家里的相公们齐齐红着眼将她摁倒：“睡了就不想负责？” 寻找前世之旅 评分: 最新 第287回 寻找前世之旅 作者： 飒漫画 最新 第287回 不知你有没有听过这么一种说法：预知前生事，今生所受事。... 开始阅读 楚医生也要谈恋爱 评分: 最新 第267回 楚医生也要谈恋爱 作者： 云端漫画 ：浪里小白熊 最新 第267回 我可以爱你吗 开始阅读 我带超市穿到古代养丞相 评分: 最新 第69回 万物集开张啦！ 我带超市穿到古代养丞相 作者： iCiyuan动漫 最新 第69回 万物集开张啦！ 穿书成炮灰下堂妻，罗云绮手握超市金手指准备拿钱跑路，岂... 开始阅读 我爹地人设崩了 评分: 完结 第183回 我们结婚了 我爹地人设崩了 作者： 掌阅文化 完结 第183回 我们结婚了 为了赚奶粉钱，时初夏得罪了天王巨星陆先生，陆先生高高在... 开始阅读 重生豪门之强势归来 评分: 最新 特别篇中奖公布 重生豪门之强势归来 作者： 万画筒漫画 最新 特别篇中奖公布 既然低调隐忍被欺负，那这次就不可一世吧 开始阅读 我家皇帝又吃醋了 评分: 完结 第100回 最终话 我家皇帝又吃醋了 作者： 漫城文化 完结 第100回 最终话 当逃婚王爷遇上愁嫁姑娘，杨云亭秒杀混混英姿飒爽：“你若... 开始阅读 重生之嫡女不善 评分: 完结 第150回 我会一直爱你 重生之嫡女不善 作者： 火星动漫 完结 第150回 我会一直爱你 溺水而亡，重活一世，霍天心才发现自己前一世竟然认贼作母... 开始阅读 拐个妈咪带回家 评分: 完结 第423回 全家福 拐个妈咪带回家 作者： 十二章纹 完结 第423回 全家福 “怎么五年前拱我的人是你，五年之后怎么还是你？！” 白初... 开始阅读 女子学院的男生 开始阅读 作者： 触岛漫画 完结： 第479回 回归？即将开始的战斗 评分: 热血 校园 后宫 简介： 美女如云的女校，突然转来一个男生！！！或许在其他人眼里这是一个梦幻的天堂，可事实上，却是个无法想像的未来......根据酷匠网同名小说《女子学院的男生》改编~ 桃花宝典 开始阅读 作者： 有鹿文化 最新： 第453回 叛出白家 评分: 校园 后宫 简介： 林枫意外得到一本桃花宝典，学习到各种超能力，从此尝尽人间精彩，遍阅天下风云，傲视群雄！ 重生豪门之强势归来 开始阅读 作者： 万画筒漫画 最新： 特别篇中奖公布 评分: 恋爱 校园 简介： 【万画筒漫画出品】【每周二、五更新】3岁父亲失踪，15岁被挑断手筋，16岁母亲被害车祸身亡，19岁被亲叔叔陷害，22岁的时候被自己的新婚丈夫和闺蜜活活烧死。也许是老天同情，让她回到15岁重活一遭。前一世的低调隐忍，换来的是背叛与凄凉，这一世她偏要高调霸道，让欺负她的人不得善终！ VIP 手机少年 评分: 完结 第226回 VIP 手机少年 作者： 茗卡通·暴雨 完结 第226回 《手机少年》茗卡通·暴雨所画的长篇漫画，连载于《漫画世界... 开始阅读 限时优惠 黑夜之歌 评分: 完结 第41回 限时优惠 黑夜之歌 作者： 熊企漫画工作室 瑛麒动漫 完结 第41回 “我要你身上的香肠……” 开始阅读 超级学园探案密码 评分: 完结 第42回 第一部完结 超级学园探案密码 作者： 天翼爱动漫 完结 第42回 第一部完结 别看她是黑道千金，却志愿成为一名侦探。别看她各种暴力，... 开始阅读 王牌校草 评分: 最新 第349回 爱，自有天意 王牌校草 作者： 有鹿文化 最新 第349回 爱，自有天意 胜者为王，败者暖床！ 开始阅读 学霸哥哥别碰我 评分: 最新 第323回 绿茶的自我进阶 学霸哥哥别碰我 作者： 蜜夏动漫 最新 第323回 绿茶的自我进阶 你们不要纠缠我！我不会搭理你们的！ 开始阅读 大英雄的女友超级凶 评分: 最新 第151回 大英雄的女友超级凶 作者： 阿里文学/漫悠悠 最新 第151回 根据阿里巴巴文学二次元签约作者大仙的同名小说改编，周岩... 开始阅读 变身诅咒 评分: 最新 第292回 消失 变身诅咒 作者： 千秋叶漫画 最新 第292回 消失 我的男神居然会变身？！其实，就算他变成打怪兽的奥特曼我... 开始阅读 我和天师有个约会 评分: 完结 第65回 天穿 我和天师有个约会 作者： 雪晴 瑛麒动漫 完结 第65回 天穿 一个古怪的天师来我家除妖了！ 开始阅读 妖神记 开始阅读 作者： 踏雪动漫 最新： 第509回 私聊（下） 评分: 热血 冒险 奇幻 简介： 妖神一出，谁与争锋？ 这是一个妖灵的世界，融合了妖灵，就可以成为强大的妖灵师。 因为一本时空妖灵之书，时空发生了扭转，当一切重新开始之时，命运之轮缓缓转动。 一人之下 开始阅读 作者： 米橙子 最新： 第746回 骚扰 评分: 奇幻 简介： 大学生张楚岚清明回乡，遭遇神秘少女冯宝宝。素未谋面的冯宝宝却对张楚岚异常熟悉，并将其带去自己打工的快递公司。为了帮冯宝宝寻找她的身世，也为了查清自己与爷爷身上的秘密，张楚岚的生活被彻底颠覆，与冯宝宝一同踏上异人之旅。 元尊 开始阅读 作者： 原著：天蚕土豆 编绘：Dr.大吉 完结： 公告 评分: 热血 冒险 奇幻 简介： 2017年12月5日上线，每周二、四、六、日更新。
此漫画由天蚕土豆热门小说《元尊》改编。少年执笔，龙蛇舞动；劈开乱世，点亮苍穹。气掌乾坤的世界里，究竟是蟒雀吞龙，还是圣龙崛起？！ 限时优惠 星武神诀 评分: 最新 第923回 限时优惠 星武神诀 作者： 踏雪动漫 最新 第923回 红颜在侧，修悟道，逆天成王 开始阅读 狐妖小红娘 评分: 最新 意外临时休刊 狐妖小红娘 作者： 小新 最新 意外临时休刊 “迷糊萝莉小狐妖，正太道士没节操。自古人妖生死恋，千载... 开始阅读 武炼巅峰 评分: 最新 第3843回 寻找救援 武炼巅峰 作者： 噼咔噼 最新 第3843回 寻找救援 武之巅峰，是孤独，是寂寞，是漫漫求索，是高处不胜寒。逆... 开始阅读 从今天开始当城主 评分: 最新 第551回 一切都是阿德里安的错! 从今天开始当城主 作者： 青葶动漫 最新 第551回 一切都是阿德里安的错! 当游戏宅男开启穿越Buff，当然是选择搞事！搞事！搞事！御... 开始阅读 重生之都市修仙 评分: 最新 第1121回 重生之都市修仙 作者： 大行道动漫 最新 第1121回 《重生之都市修仙》漫画版由天津大行道动漫漫画团队绘制，... 开始阅读 开局就有王者账号 评分: 最新 第550回 伙伴的下落 开局就有王者账号 作者： 仁山动漫 最新 第550回 伙伴的下落 突如其来的危机让地球直接进入OL时代，全人类沦为未知势力... 开始阅读 苏生战铳 评分: 最新 第66回 香港动漫电玩节活动推广 苏生战铳 作者： 马逊 瑛麒动漫 最新 第66回 香港动漫电玩节活动推广 史上最强的人形兵器！ 开始阅读 武道独尊 评分: 最新 第631回 一只王八？ 武道独尊 作者： 破界互动 最新 第631回 一只王八？ 【每周三、六中午12点更新】天元大陆，有大能力者可移山倒... 开始阅读 从今天开始当城主 开始阅读 作者： 青葶动漫 最新： 第551回 一切都是阿德里安的错! 评分: 热血 科幻 奇幻 简介： 当游戏宅男开启穿越Buff，当然是选择搞事！搞事！搞事！御姐猫耳娘，萝莉狐耳娘，软妹兔耳娘……这不是动物园！这是一个弱肉强食却又奇妙的异世界！一场真实的策略性游戏，一个巨大的阴谋危机，异界霸主正在加载，尔等都是渣渣…… 修仙者大战超能力 开始阅读 作者： 一号奶粉 最新： 第315回 瘟神来信 评分: 热血 科幻 机甲 简介： 修仙大陆有一位大能者，意外穿越到了现代英雄社会，在这渺小的地球中仙法和超能力展开了激烈的对抗…… 手机少年 开始阅读 作者： 茗卡通·暴雨 完结： 第226回 评分: 热血 校园 科幻 简介： 《手机少年》茗卡通·暴雨所画的长篇漫画，连载于《漫画世界》。故事以郑亦哲得到MP手机“幻”为起点，按照小哲和他的MP手机逐步成长由弱到强的过程为线索，讲述了手机少年团对抗强大的MAX新人类的故事。当MAX之神夜胜宇不再与其为敌后，与手机少年团一起对抗MP之父左戒，阻止其为了保护地球而毁灭人类的可怕梦想。 黎民帝国 评分: 最新 第36回 来不及了 黎民帝国 作者： 十…办 最新 第36回 来不及了 范黎偶然间得到一个能穿越中古世界的虫洞，那里有田园牧歌... 开始阅读 系统逼我做皇后 评分: 最新 第289回 系统逼我做皇后 作者： 六月雪工作室 最新 第289回 游戏手残莫小西，莫名其妙的穿越到自己玩的一款游戏当中，... 开始阅读 天空之魂轻读版 评分: 完结 第38回 Q博士-III 天空之魂轻读版 作者： 万画筒漫画 完结 第38回 Q博士-III 【万画筒漫画出品】【每周三、六更新】一场正义与邪恶的无... 开始阅读 女神养成计划 评分: 完结 第129回 永远永远和你在一起！ 女神养成计划 作者： 光彩漫画 完结 第129回 永远永远和你在一起！ 洛府庶女洛琳菁偶然地得到了来自未来的女神养成系统，因早... 开始阅读 尼洛亚-NIRAYA- 评分: 最新 2017新春贺图 尼洛亚-NIRAYA- 作者： 心一 瑛麒动漫 最新 2017新春贺图 【《尼洛亚》每周二更新，官方微博：心一_尼洛亚-NIRAYA ；... 开始阅读 我被恶魔附体了 评分: 最新 第46回 去见上司 我被恶魔附体了 作者： 吾魔香 最新 第46回 去见上司 一群失去家园的外星灵魂漂流到了地球并附身在了地球生物身... 开始阅读 限时优惠 救世主之歌 评分: 完结 第109回 意义 限时优惠 救世主之歌 作者： 潇潇潇潇如 完结 第109回 意义 公元2100年，机器人前时代，没有情感和意识。“汝意”，第... 开始阅读 异能狂师 评分: 最新 第280回 异能狂师 作者： 钢笔头 最新 第280回 宁凡重生归来，本是最年轻的S级天才教师，却被分配到了学校... 开始阅读 少年漫画 更多 妖神记 开始阅读 作者： 踏雪动漫 最新： 第509回 私聊（下） 评分: 热血 冒险 奇幻 简介： 妖神一出，谁与争锋？ 这是一个妖灵的世界，融合了妖灵，就可以成为强大的妖灵师。 因为一本时空妖灵之书，时空发生了扭转，当一切重新开始之时，命运之轮缓缓转动。 山海逆战 开始阅读 作者： 邱福龙 瑛麒动漫 完结： 第1022回 山海有盡·聚散有時（下） 评分: 热血 神鬼 简介： 山海之间无奇不有，更有各种珍奇异兽存活其间。智者伯益发现食用异兽之肉，饮其鲜血，便能获得异兽之力。而这些身负奇能者，被称为异士！伯益走遍天下，笔录所见的异兽，并写成《山海经》，更是以此创立的山海派，宣扬食用异兽获得异能的理念。但是当伯益消失之后，山海派却逐渐地失去了往日的理念，成为了追名逐利的集团。少年勾徹是山海派的奴隶，却拥有惊人的异能。一次与异兽的战斗，彻底改变了少年和整个世界的命运…… 女子学院的男生 开始阅读 作者： 触岛漫画 完结： 第479回 回归？即将开始的战斗 评分: 热血 校园 后宫 简介： 美女如云的女校，突然转来一个男生！！！或许在其他人眼里这是一个梦幻的天堂，可事实上，却是个无法想像的未来......根据酷匠网同名小说《女子学院的男生》改编~ 一人之下 评分: 最新 第746回 骚扰 一人之下 作者： 米橙子 最新 第746回 骚扰 大学生张楚岚清明回乡，遭遇神秘少女冯宝宝。素未谋面的冯... 开始阅读 元尊 评分: 完结 公告 元尊 作者： 原著：天蚕土豆 编绘：Dr.大吉 完结 公告 少年执笔，龙蛇舞动 开始阅读 第一序列 评分: 最新 第608回 终见光明 第一序列 作者： 博易动漫 最新 第608回 终见光明 “当灾难降临时，希望才是人类面对危险的第一序列武器。” 开始阅读 开局就有王者账号 评分: 最新 第550回 伙伴的下落 开局就有王者账号 作者： 仁山动漫 最新 第550回 伙伴的下落 突如其来的危机让地球直接进入OL时代，全人类沦为未知势力... 开始阅读 驭灵师 评分: 最新 番外（想说的话留给你们填写） 驭灵师 作者： 时代漫王 最新 番外（想说的话留给你们填写） 爱拖稿的漫画家是会变成光头哒！ 开始阅读 限时优惠 星武神诀 评分: 最新 第923回 限时优惠 星武神诀 作者： 踏雪动漫 最新 第923回 红颜在侧，修悟道，逆天成王 开始阅读 从今天开始当城主 评分: 最新 第551回 一切都是阿德里安的错! 从今天开始当城主 作者： 青葶动漫 最新 第551回 一切都是阿德里安的错! 当游戏宅男开启穿越Buff，当然是选择搞事！搞事！搞事！御... 开始阅读 武炼巅峰 评分: 最新 第3843回 寻找救援 武炼巅峰 作者： 噼咔噼 最新 第3843回 寻找救援 武之巅峰，是孤独，是寂寞，是漫漫求索，是高处不胜寒。逆... 开始阅读 少女漫画 更多 穿越西元3000后 开始阅读 作者： 小小作文 飒漫画 完结： 番外03 评分: 恋爱 搞笑 简介： 《穿越西元3000后》讲述的是一位生活在西元2011年的少女叶冰瑶（女主）在一次学校露营时，好友小桔发现一个山洞中好像闪出丝丝绿光便准备去看看，但在找不到男生陪同前去时，瑶瑶毅然决定两人前去。在到了山洞后，发现有什么转动起来了，瑶瑶在小桔的尖叫中失去了意识。醒来时发现自己... 我带超市穿到古代养丞相 开始阅读 作者： iCiyuan动漫 最新： 第69回 万物集开张啦！ 评分: 恋爱 简介： 穿书成炮灰下堂妻，罗云绮手握超市金手指准备拿钱跑路，岂料生存系统竟绑定死对头！她含泪投喂冷面权臣换口粮，却把高冷男主养成了粘人精。面对红烛嫁衣及封死的门窗，罗云绮怒掀剧本：“说好的各走各的道呢？这届男主根本不按套路来啊！” 狐妖小红娘 开始阅读 作者： 小新 最新： 意外临时休刊 评分: 奇幻 简介： "迷糊萝莉小狐妖，正太道士没节操。自古人妖生死恋，千载孽缘一线牵。"
世上有人有妖，妖会与人相恋，妖寿命千万年，人的寿命有限，人死了，妖活着。人会投胎转世，但投胎以后，不记得上辈子的爱。但人寿命有限，妖如果痴情的话，就去找狐妖“购买”一项服务，让投胎转世的人，回忆起前世的爱。 嗜血暴君竟是我前夫 评分: 最新 第82回 皇室血脉 嗜血暴君竟是我前夫 作者： 九川动漫 最新 第82回 皇室血脉 林蕾穿成自己看的一本虐文小说《埃 塔瓦白玫瑰》里，穿成了... 开始阅读 某天成为王的女儿 评分: 最新 第613回 刺杀失败 某天成为王的女儿 作者： 绍兴凰漫 最新 第613回 刺杀失败 一场车祸让她穿越到魔法世界，一次比赛又让她被皇帝收养成... 开始阅读 寻找前世之旅 评分: 最新 第287回 寻找前世之旅 作者： 飒漫画 最新 第287回 不知你有没有听过这么一种说法：预知前生事，今生所受事。... 开始阅读 恋糖时光 评分: 最新 小番外 恋糖时光 作者： yayaya 最新 小番外 男主母亲柳舒知道宋琳琳喜欢男主很多年，得知男主拒绝宋琳... 开始阅读 花千骨 评分: 最新 第152回 无以为报5 花千骨 作者： fresh果果 大歪 飒漫画 最新 第152回 无以为报5 一少一微笑，一步一伤心，一少一劫灰，尽管回忆再悲伤，我... 开始阅读 天降贤淑男 评分: 完结 第129回 天降贤淑男 天降贤淑男 作者： 小怪 飒漫画 完结 第129回 天降贤淑男 苏家袄，作为一个有新思想新地位的新时代少女，最近又是欢... 开始阅读 万渣朝凰 评分: 完结 第805回 绝处逢生 万渣朝凰 作者： 时代漫王 完结 第805回 绝处逢生 一时虐渣一时爽，一直虐渣一直爽 女主苏绿夏绑定女配逆袭系... 开始阅读 让出天赋后，我成了魔法界团宠 评分: 最新 第57回 被她算计了！ 让出天赋后，我成了魔法界团宠 作者： iCiyuan动漫 最新 第57回 被她算计了！ 天才少女昆娜被家族夺去天赋，却因系统重获新生。
送出宝... 开始阅读 完结佳作 更多 山海逆战 开始阅读 作者： 邱福龙 瑛麒动漫 完结： 第1022回 山海有盡·聚散有時（下） 评分: 热血 神鬼 简介： 山海之间无奇不有，更有各种珍奇异兽存活其间。智者伯益发现食用异兽之肉，饮其鲜血，便能获得异兽之力。而这些身负奇能者，被称为异士！伯益走遍天下，笔录所见的异兽，并写成《山海经》，更是以此创立的山海派，宣扬食用异兽获得异能的理念。但是当伯益消失之后，山海派却逐渐地失去了往日的理念，成为了追名逐利的集团。少年勾徹是山海派的奴隶，却拥有惊人的异能。一次与异兽的战斗，彻底改变了少年和整个世界的命运…… 女子学院的男生 开始阅读 作者： 触岛漫画 完结： 第479回 回归？即将开始的战斗 评分: 热血 校园 后宫 简介： 美女如云的女校，突然转来一个男生！！！或许在其他人眼里这是一个梦幻的天堂，可事实上，却是个无法想像的未来......根据酷匠网同名小说《女子学院的男生》改编~ 元尊 开始阅读 作者： 原著：天蚕土豆 编绘：Dr.大吉 完结： 公告 评分: 热血 冒险 奇幻 简介： 2017年12月5日上线，每周二、四、六、日更新。
此漫画由天蚕土豆热门小说《元尊》改编。少年执笔，龙蛇舞动；劈开乱世，点亮苍穹。气掌乾坤的世界里，究竟是蟒雀吞龙，还是圣龙崛起？！ 百炼成神 评分: 完结 第1293回 新生 百炼成神 作者： 燃哉工作室 完结 第1293回 新生 人与命运的较量！！！ 开始阅读 VIP限免 穿越西元3000后 评分: 完结 番外03 VIP限免 穿越西元3000后 作者： 小小作文 飒漫画 完结 番外03 尘世光影缭乱，只留一人独醉于心 开始阅读 重生之我是大天神 评分: 完结 第229回 仙界，我来了！ 重生之我是大天神 作者： 愚者 完结 第229回 仙界，我来了！ 昊天仙帝， 又号“林昊天”。乃是万世不出的天才。因威胁到... 开始阅读 我爹地人设崩了 评分: 完结 第183回 我们结婚了 我爹地人设崩了 作者： 掌阅文化 完结 第183回 我们结婚了 为了赚奶粉钱，时初夏得罪了天王巨星陆先生，陆先生高高在... 开始阅读 苍穹榜之圣灵纪 评分: 完结 第149回 大千盟约（下） 苍穹榜之圣灵纪 作者： 天蚕土豆/猴赛雷 完结 第149回 大千盟约（下） 【每周三，周五更新】原著：天蚕土豆。编绘：猴赛雷
少年... 开始阅读 魂兽纪 评分: 完结 第95回 攜手天涯（下） 魂兽纪 作者： 牛佬 瑛麒动漫 完结 第95回 攜手天涯（下） 【首发/每周三、六更新】百年前，花火大陆，魂兽现世。武者... 开始阅读 狩受不亲 评分: 完结 第167回 满满的祝福 狩受不亲 作者： 沉乡 完结 第167回 满满的祝福 炸毛猎人受X腹黑血族攻！ 天才猎人，如今的三流明星白沐，... 开始阅读 我家皇帝又吃醋了 评分: 完结 第100回 最终话 我家皇帝又吃醋了 作者： 漫城文化 完结 第100回 最终话 当逃婚王爷遇上愁嫁姑娘，杨云亭秒杀混混英姿飒爽：“你若... 开始阅读 书单 更多 主角光环专卖店 只要我想要，没有得不到！ 周排行TOP50 人气榜 收藏榜 全部漫画 原创精品 少年漫画 少女漫画 热血漫画 武侠格斗 科幻魔幻 恐怖嫌疑 都市爱情 爆笑漫画 加载中... 1 妖神记 2 山海逆战 3 一人之下 4 女子学院的男生 5 元尊 6 绝世武神 7 百炼成神 8 星武神诀 9 狐妖小红娘 10 武炼巅峰 11 桃花宝典 12 驭灵师 13 传武 14 某天成为王的女儿 15 从今天开始当城主 16 重生之都市修仙 17 开局就有王者账号 18 穿越西元3000后 19 意中人 20 修仙者大战超能力 21 苏生战铳 22 武道独尊 23 重生之我是大天神 24 开局四个美相公 25 最强内卷系统 26 古惑仔系列20  龙头之争 27 寻找前世之旅 28 万界仙踪 29 地府我开的 30 楚医生也要谈恋爱 31 第一序列 32 我是大仙尊 33 仙武帝尊 34 仙帝归来 35 我带超市穿到古代养丞相 36 我爹地人设崩了 37 苍穹榜之圣灵纪 38 魂兽纪 39 狩受不亲 40 弟子修炼，我躺平！ 41 重生豪门之强势归来 42 我家皇帝又吃醋了 43 神武天尊 44 武神主宰 45 荒岛余生之时空流浪纪 46 重生之嫡女不善 47 李泰和方小甜的平行世界 48 万相之王 49 铳火 50 我在异界养男神：神医九小姐 版权合作 友情链接 动漫屋 极速漫画 大象FM 原创漫画 动漫网 火影忍者中文网 手机漫画 风之动漫 漫漫看漫画 精明眼动漫 CC漫画图库 动漫 九酷音乐网 魔兽世界 单机游戏 dj舞曲 漫画 漫画人 漫本 斗破苍穹漫画 斗罗大陆漫画 时星流雨漫画 触手直播 58动漫网 风车动漫 元尊漫画 喵特漫展 聚侠游戏 原创 精品 热门 排行 最近 更新 上升 最快 热门 分类 少年 漫画 少女 漫画 完结 佳作 书单 推荐 周总 排行 上传 漫画 登录 请点击下方图片，旋转至正确方向 换一组 登录即代表您同意 用户协议 和 隐私政策 立即登录 自动登录 忘记密码？ 去注册 其他账号登录 关于我们 建议与投诉 版权声明 Copyright (C) 2005-2022 www.dm5.com 动漫屋  All rights reserved 新浪微博