Dagens Næringsliv | DN Det som teller Investor D2 DN Helg Smak Vinsøk Nyhetsbrev Eavis Gaselle Investor Har én KI-favoritt på Oslo Børs: – Sitter på et skikkelig kinderegg børs Dugstad, Skulstad, Sandorf, Venter Drar på hytta, koste hva det koste vil innlegg Vi har fått en ny type kjedsomhet, og den er enda kjedeligere enn den forrige D2 kommentar Nå kan en av verdens dyreste luksusbåter bli din – men det er en hake utenriks Petter Dines Olsen 2025 har vært preget av en brutal bølge av nettutpressing mot unge menn innlegg Bostyrer etter kjempekonkurs: «Høy risiko og lite rom for feilvurderinger» finans Har startet tre selskaper fra Dubai: – Det er mange myter teknologi DN mener: Ideen om «guttehøyre» må nyanseres leder Laber års­avslutning på Wall Street utenriks Fagforeningstopp anklager Støre for «udemokratisk favorisering» politikk Mageplask for Odin-fondene finans Mener dette er den mest under­vurderte egenskapen for investorer: – Oppsiden håndterer seg selv finans Thor Chr. Jensen 2026 blir trolig i større grad året for aksjeplukkerne børskommentar Her ønsker ikke staten vekst: – Fullproppet med master- og doktorgrader arbeidsliv Årets siste handelsdag: Ny «all-time high» finans Anita Hoemsnes Når KI blir et mål i seg selv kommentar Etterlysning: Har du nettopp kjøpt din første bolig? eiendom – Når de kommer hit, er de konstant bekymret for at noen andres yacht er to meter lenger Helg reportasje Biltest: Dette er en av de gunstigste elektriske syvseterne på markedet Helg biltest Ser urovekkende jobbtrend: – Ganske dramatisk arbeidsliv Her er influenserens største tabbe: – Bare scam Handel Meta kjøper KI-rakett for over to mrd. dollar industri De beste høyrente­fondene: – Nå er det back to basics finans Tangen om sjefer: – Du kjører fortere. Visstnok spiser man styggere også Helg finans Sier Russland vil bidra i gjen­oppbyggingen: – Vet det høres litt rart ut utenriks 04:47 Investor Bloomberg: Opec+ ventes å videreføre pause Investor Spetalen med Equinor-lodd Investor Finanstilsynet advarer mot «pump and dump»-svindel Høydepunkt fra 2025: Nordmannen har tjent fem milliarder på fire aksjer . Forteller for første gang om sitt elleville liv Helg reportasje Det «ukjente» hytteparadiset: – Må ikke til Sørlandet for å ha det bra D2 arkitektur Sa opp jobben – drar inn 650.000 på Airbnb-utleie privatøkonomi Så mye tjener nybegynnerne i konsulentbransjen arbeidsliv Sjur Baardsen Kan ikke vedta skogens vekst innlegg Avviser påstand om angrep mot Putin-bolig: – Løgn Arne Bård Dalhaug I realiteten er Europa i ferd med å bli avgitt til Russland kronikk DN Jobb Kjøp annonse Vis alle stillinger Clarksons Project Development AS Prosjektanalytiker Eiendomsutvikling VARRO VEKSTPARTNER AS Daglig leder og Partner Nordic Crane Økonomisjef Monterro Transaction Manager Enviropac AS CFO Forskningsrådet Avdelingsdirektør - strategisk kommunikasjon og samfunnsdialog Tradesolution AS Business Intelligence Analyst Løvenskiold Handel AS Senior Business Controller Goodtech AS Group Controller – sentral rolle i et børsnotert vekstselskap Nettpartner AS Økonomisjef Kongsberg Maritime AS Senior Vice President, IT Hafslund AS Konsernregnskapssjef Union Gruppen Analytiker Hafslund AS Senior Finansiell Controller Ifront Karriere og Hero Kompetanse Business Controller Hartmark Executive Search AS Partner og rådgiver Milient Software AS Senior Business Controller D&E Bearings Country Sales Manager – Teknisk salg! Norad Seksjonsleder Styresett Elvia AS CFO (Chief Financial Officer) Måsøval AS Leder utvikling FIRESAFE AS Senior Business Controller Nye Veier AS Administrerende direktør Kernel AS Senior Business Controller Hennig-Olsen Is Økonomidirektør / CFO På noen uker har bankene tredoblet rentenivået for én million nordmenn bakgrunn Thor Chr. Jensen Man kan jo ikke stole på noen lenger børskommentar Nyhetsstudio To siktet for korrupsjon knyttet til Follobanen-prosjektet – erkjenner skyld Investor Milliardkontrakt for Dof Investor Sølvprisen stabiliseres etter fallet – Vi må slutte å bruke fattigdom som forklaring på at noen begår kriminalitet politikk NHH-professor: Vil øremerke 10–15 milliarder for å ta igjen Norges vekst-gap politikk Frithjof Jacobsen Året med Trump har vært som å se et juletre der barnålene drysser av kommentar Her får Frp-eren vite hva faren hans stemte ved siste valg politikk 01:53 DN mener: Fra ille til verre leder Bil med Embret: Ny Fiat for de forfengelige og kanskje litt jålete motor 02:40 Skal bygge Norges dyreste hytte: – Som å starte en Ferrari eiendom Meretes utvalgte: Glühwein på 400 år gammel oppskrift vin 01:34 Det som teller Dagens Næringsliv er Norges fremste næringslivsavis. Siden 1890 har vi vært først med nyhetene om bransjene, bedriftene og menneskene som former samfunnet.
Vi gir deg kunnskap, inspirasjon og grunnlag for gode valg. Sjefredaktør og administrerende direktør Janne Johannessen Informasjon Kundeservice Min side Annonse Arkiv Jobb i DN RSS Personvern Personvern Vilkår Cookies Cookieinnstillinger Åpenhetsloven Følg oss Facebook Linkedin Instagram Redaktører Nyhetsredaktør Marianne Johansen Utviklingsredaktør Magnus Aabech Politisk redaktør Frithjof Jacobsen Dokumentar- og etikkredaktør Gry Egenes Kontakt Sentralbord DN 22 00 10 00 Vakthavende redaktør 22 00 10 03 Postadresse Postboks 1182 Sentrum 0107 Oslo Kundeservice 21 89 61 00 Utgavesjef utgavesjef@dn.no Besøksadresse Christian Krohgs gate 16 0186 Oslo Redaksjonen 22 00 10 00 Debattinnlegg debatt@dn.no Tips oss Dagens Næringsliv er en del av DN Media Group. For mer informasjon om DN Media Group klikk her. Vi arbeider etter Vær Varsom-plakatens regler for god presseskikk.