Den här webbplatsen är en del av Bonnier News. De val du gör här gäller även på andra webbplatser och appar där Bonnier News AB tillhandahåller sina tjänster.


För att du ska få en så bra upplevelse som möjligt på webbplatsen använder vi och våra partners kakor och liknande tekniker (som vi tillsammans kallar kakor) för att lagra eller få tillgång till viss information på din enhet såsom mobil eller dator. Kakorna används för de ändamål som listas nedan.

Vi använder också kakor från olika partners för flera av ändamålen som listas nedan som innebär att även partnern lagrar och/eller får tillgång till viss information på din enhet såsom mobil eller dator.

Användningen av kakor innebär att vi behandlar dina personuppgifter såsom IP-adress, unika identifierare och beteendedata. Vi och våra partners använder samtycke eller berättigat intresse som laglig grund för behandlingen av dina personuppgifter.

Dina val

Om du klickar på knappen "Okej" på denna sida samtycker du till att vi använder kakor för de ändamål som listas nedan förutom ändamålet "Nödvändiga kakor, tekniker och funktioner".
Du kan anpassa dina val ytterligare under knappen "Inställningar" där du kan välja vilka ändamål du vill neka eller godkänna.
Klicka på respektive ändamål för att se detaljerad information om ändamålet och för att neka personuppgiftsbehandling som baseras på samtycke eller berättigat intresse.
Under ändamålet "Annonsrelaterade ändamål - i samarbete med annonspartners" kan du neka eller godkänna annonsrelaterade ändamål var för sig. Notera att när du godkänner annonsrelaterade ändamål och partners så godkänner du även ändamålen som listas under så kallad "Sammankopplad databehandling" såsom t.ex. "Säkerställa säkerhet, förhindra och upptäcka bedrägerier samt åtgärda fel".
Klicka på "Inställningar per partner" för att se detaljerad information om våra partners och för att göra dina val per partner. Där ser du även vilken typ av data partnern behandlar, samt information om de kakor som partnern lagrar på din enhet såsom mobil eller dator.
Du kan närsomhelst återkalla ditt samtycke, invända mot behandlingen samt justera dina val genom att klicka på "Hantera kakor" på denna webbplats.

I vår Kakpolicy och Personuppgiftspolicy kan du fördjupa dig ytterligare.

Se våra 142 partners
Inställningar
Okej
Hoppa till innehållet
Ge oss feedback gällande tillgänglighet
E-DN
ARKIVET
KORSORD
KUNDSERVICE
QUIZ
ERBJUDANDEN
Prenumerera
Logga in
Nyheter
Sverige
Världen
Ekonomi
Kultur
Sport
Klimatet
Ledare
DN Debatt
Meny
Sök
Måndag 29 dec
-2°
DN Direkt
Politik
Fakta i frågan
Vetenskap
Tipsa DN
Dagens Nyheter
Just nu: Hamas bekräftar talespersonens död
Just nu: 60 000 avelshönor avlivade i Skåne
Foto: Mats Engfors/TT
Mannen var i bostaden i timmar: ”Vansinnesdåd”

Kvinna mördad i Boden • Misstänkt ringde på hemma: ”Ser ingen koppling till offren”.

Foto: Pontus Lundahl/TT
Gina Dirawis ord väcker kritik

Ska leda Melodifestivalen • SVT: Inga fler uttalanden.

DN Direkt
15:23
Stockholmsbörsen på plus efter julledighet
15:08
60 000 avelshönor avlivade i Skåne
15:00
Här ska Brigitte Bardot begravas
14:33
Sloven kollapsade – förd till sjukhus
14:31
Eckerölinjen ställer in avgångar
14:20
Boxningsstjärna lindrigt skadad i trafikolycka – två döda
14:17
Karin Smirnoff skriver pjäs om familjedrama
14:10
Klassiskt Harry Potter-kafé öppnar igen
13:52
Ny säsong av ”Elitstyrkans hemligheter VIP”
13:17
Åtalas för mord på äldre man
Kriget i Ukraina
Foto: Mstyslav Chernov/AP
Ukraina hotat av total befolkningskollaps

Minskat med en tredjedel • Forskare: Babyboom efter kriget räcker inte för att reparera.

VÄRLDEN | KOMMENTAR
Ingmar Nevéus: Ingen chans att Putin säger ja till senaste fredsförslaget
Foto: TT
Zelenskyj: Avtal ger säkerhetsgarantier

Ska vara i 15 år • Flera olösta frågor kvarstår.

Direkt. Ryske chefen: Kärnkraftverk igång tidigast 2027
Senaste artiklarna
Beslut fattat: Unga fäktare får tävla under rysk flagg
15:05 • Sport
Misstänkta mannen var i kvinnans bostad i flera timmar
14:27 • Sverige
Största övningen hittills mot Taiwan: ”Kinesisk skrämseltaktik”
14:19 • Världen
LKAB-vd utmanar sameby: Flytta renarna med lastbil
14:07 • Ekonomi
Angers efterlängtade formbesked: ”Hyfsat lopp”
13:49 • Sport
Bondi-hjälten: ”Ville bara rädda liv”
13:44 • Världen
Zelenskyj: Fredsavtal ger säkerhetsgarantier i 15 år
12:57 • Världen
Philip Franzén: Vad hände egentligen med den tyska återföreningen?
12:32 • Kultur
Ukraina hotat av total befolkningskollaps
12:03 • Världen
40 000 utan el efter stormen – grannar hjälper barnfamilj i Åshammar
11:09 • Sverige
Iñárritus filminstallation träffar som ett knytnävsslag
11:02 • Kultur
Gina Dirawis uttalande om Melodifestivalen väcker kritik
10:28 • Kultur
Ingmar Nevéus: Ingen chans att Putin säger ja till senaste fredsförslaget
10:20 • Världen
Han avslöjar vad som döljer sig under jord – lager på lager av dödade människor
10:01 • Kultur
Malin Fransson: ”O Canada” – varför gör ni det så enkelt att ogilla er?
09:44 • Sport
Tusentals strömlösa efter stormen: ”Ett slagfält”
09:15 • Sverige
Vägar och tågtrafik fortfarande påverkade av stormen
08:58 • Sverige
Astrid Seeberger: Walter Benjamins älskade ängel såg ruinhögarna växa i Europa
08:32 • Kultur
Hur blir 2026? Nio kulturpersoner blickar in i spåkulan
08:02 • Kultur
n'Jonas: I varmgaraget får själen en fredad plats
07:59 • Kultur
Alla nyheter
Foto: Jonas Fröberg
KÅSERI
n'Jonas: I varmgaraget får själen en fredad plats
Vilken prenumeration passar dig bäst?

Välj din läsning.

Läs mer
NYTT SPEL
Dagens fyra – vilka ord hör ihop?
ANNONS
INNEHÅLL FRÅN NORDEA
Så lär du barn pengars värde i en digital värld

”Barn behöver få öva på att hantera pengar – även när de är digitala.”

Illustration: Iryna Korshak
Här är fem frågor att ställa till äldre släktingar

Kan föra oss närmare och ge en känsla av livets helhet • ”Minnesvärt och meningsfullt.”

Foto: Erik Simander
LKAB-vd utmanar sameby: Flytta renarna med lastbil

Jan Moström: Tiden är på väg att ta slut • Misslyckas Kirunas flytt kan gruvan stängas.

Foto: Erik Simander
Unga fäktare får tävla under rysk flagg

Beslut av internationella fäktförbundet.

Bostadsmarknaden
Foto: Lars Lindqvist
Unga paret slet hårt – bor i 11-miljonersvilla nära sjön

Så ökade de farten i bostadskarriären • ”Vår fjärde dejt var på en lägenhetsvisning.”

Illustration: Jonas Backlund
Så blir bomarknaden i Sverige nästa år

DN:s unika grafik visar prognoser för 20 kommuner.

ANNONS
INNEHÅLL FRÅN HJÄRT- LUNGFONDEN
Nytt läkemedel mot åderförkalkning kan stoppa hjärtinfarkt

Överläkare John Pernow: ”Skulle ge vården ett helt nytt verktyg”

Foto: Adek Berry/AFP
Största övningen hittills mot Taiwan

Kina: en ”allvarlig varning”.

Insändare
Foto: Christine Olsson/TT
Insändare. Svar: Frivillig givmildhet är starkare än statligt tvång
14:45
Insändare. Förbjud fossildrivna mopeder i stadskärnor
14:04
Foto: Jenny Ingemarsson
Insändare. Samhällets styrka mäts i hur vi tar hand om utsatta
13:48
Foto: Tomas Ohlsson
Insändare. Måste det till en lag på reflexer?
13:41
Foto: Claudio Bresciani/TT
Insändare. Rösta in fler äldre i riksdagen
05:00
Foto: Ebrahim Noroozi/AP
Insändare. Svar: Visst gjorde svenska biståndspengar stor nytta
I går 12:48
Foto: Hugo Nabo
Insändare. Vem som helst ska inte få köpa en hund
I går 05:00
Foto: Lotta Svensson
Insändare. Höjda elnätsavgifter kan utarma kolonirörelsen
2025-12-27
Foto: Johan Nilsson/TT
Insändare. Behandla oss arbetssökande med respekt
2025-12-26
Foto: Habboub Ramez/ABACA/Shutterstock
Insändare. Vi kan göra mer för att hjälpa Gazas folk ur misären
2025-12-25
Foto: Alexander Mahmoud
Här byggs jätte-AI på nedlagda brukets mark

”Serverhall stor som en fotbollsplan” • Superdatorer som kommer sluka energi.

Foto: Chris Minns/TT
Bondi-hjälten: ”Ville bara rädda liv”

Avväpnade terroristen – berättar i första intervjun.

Foto: Diane Bondareff/AP
Här är årets nyord – från wokehöger till skibidi

Redaktören om nytillskotten: ”Betydelsen är i princip omöjlig att sätta fingret på”.

Fråga Insidan
Foto: Alamy
”Är mitt enda alternativ att bli utbränd som ung?”

Hon hanterar sin ångest genom att ha fullt upp – kommer hon att orka? • Psykiatern svarar.

DN:s expertpanel svarar på dina frågor
• Ställ din fråga till fragainsidan@dn.se
Foto: Paul Glaser
KULTUR | DEBATT
Philip Franzén: Vad hände med den tyska återföreningen?

Tre nya böcker visar att klyftorna mellan öst och väst är fortsatt stora.

Foto: Maxim Thore/Bildbyrån
Angers formbesked: ”Hyfsat lopp”

Kom på femte plats i det första distansloppet i Tour de Ski.

Väder
Foto: Privat
Familjen strömlös i tre dygn – grannarna rycker in

Hjälper att hålla deras geckoödla vid liv • 15 000 hushåll fortfarande utan el efter Johannes.

Foto: Ronja Stenberg
Orolig natt på färjan: ”Livrädd”

Familjen på stormkryssning.

Foto: Helena Sjödin Öberg
Skidanläggning tvingades stänga

Fullbokat med 500 familjer: ”Hårt slag”.

• Fortsatta stopp i bil- och tågtrafiken
Foto: Joel Marklund/Bildbyrån
SPORT | KOMMENTAR
Malin Fransson: ”O Canada” – varför gör ni det så enkelt att ogilla er?

Lönnlöv på tröjan innebär inte att man spelar efter egna regler.

Foto: Courtesy Rodrigo Prieto
KONST | RECENSION
Filminstallation träffar som ett knytnävsslag

Iñárritu tar andan ur Magnus Bons.

Foto: Nicklas Thegerström
KULTUR | KOMMENTAR
Björn Wiman: Scenen på gatan visar att våra värsta fantasier kan inträffa

2025 var året då nazism blev ”dåligt sällskap”.

Foto: Charlotte Brunzell/TT, Karin Törnblom/TT, Anette Nantell
Vad blir den största kulturskandalen 2026?

Nio kulturpersoner plockar fram spåkulan.

Årets mest lästa reportage
Foto: Moa Källström
Ett slumpartat möte på gatan förändrade hans liv

Staffan tillfrågades att byta liv med en person i USA under 72 timmar • Inget blev sig likt igen.

Foto: Anette Nantell, Lars Lindqvist, Linus Sundahl-Djerf
Har du missat någon läsning från 2025?

20 reportage och intervjuer.

Foto: Paul Hansen
Tio röster som tystnade under 2025

Från Lena Cronqvist till Meta Velander.

Foto: Ali Lorestani
BÖCKER | RECENSION
Lager på lager av dödade människor

Lebedevs roman blottlägger Rysslands historia av våld, skriver Maria Schottenius.

Foto: Alexander Mahmoud
Läs DN digitalt under jul och nyår

Under fem dagar vilar tryckpressarna – men inte e-DN.

Ishockey
Foto: AP, privat
Leo Carlsson ger hopp för de små talangerna

Var liten och sen i utvecklingen – nu stjärna i NHL • Pappan: Puberteten otroligt stressande.

Foto: Fredrik Sundvall/Bildbyrån
Yngst kan bli bäst om tålamodet finns

Tre av fyra 16-åringar i unga landslaget födda tidigt på året.

KULTUR | ESSÄ
Walter Benjamins älskade ängel såg ruinhögarna växa i Europa

Astrid Seeberger om den tyska filosofens följeslagare – målningen ”Angelus Novus”.

Foto: AP
Hotas av skattesmäll – då kan techmiljardärerna fly

Kaliforniens superrika planerar flytt • Expert: Stort politiskt problem för guvernör Newsom.

Foto: SVT
LEDARE | SIGNERAT
Susanne Nyström: Funktionsnedsatta döms till ett liv i fattigdom

Många går back med 20 000 kronor – varje år.

Stockholm
Foto: Ali Lorestani
25-åriga kvinnan sörjs i Rönninge: ”Väldigt älskad”

Blommor och tända ljus på minnesplatsen • ”Det påverkar hela området.”

Foto: Ali Lorestani
Hittad död – två personer anhållna

Misstänkt mord • Avspärrningar i villaområde.

Foto: Michael Turner/TT
Sverige vände mot Schweiz – tog ny seger

Återigen pressade i junior-VM • Växlade upp i sista perioden.

SPOTLIGHT
”Silicon Valley-sekten” knyts till flera mord

Datavetarna jämförs med Manson-familjen • Ledaren klär sig i svart mantel.

Lyssna på avsnittet
19 min
Foto: Sergei Grits/AP
DN LEDARE
Varför blundar politiker för den dyrköpta, danska läxan?

Sänkta bidrag riskerar att göra fler fattigare och kriminella – i stället för att få fler i arbete.

Foto: Lotta Härdelin
DN STORY
”Jag skäms för Sveriges lagstiftning nu”

Advokatbasen Johan Eriksson sågar hårdare-straff-linjen – ger bara V godkänt i politiken

LEDARE | SIGNERAT
Lisa Magnusson: Snacket om ”performativ läsning” är manshat
Krisen i Mellanöstern
Foto: Alex Brandon/AP
VÄRLDEN | KOMMENTAR
Nathan Shachar: Trump tar emot Netanyahu – Gazas framtid på bordet

De två ledarna möts i Florida under måndagen.

Direkt. Kyla och regn i Gaza – 20 döda under vintern
Foto: TT
QUIZ
Kan du din Fröding?

Testa om du har koll på klassisk svensk poesi.

Mat & Dryck
Foto: Beatrice Lundborg
Sött slut – vinterdesserter för årets sista fester

Lyxiga och enkla recept på saffranskladdkaka, körsbärspaj och krämig chokladmarquise.

DN listar årets 24 bästa viner

Vinexperten hyllar krispigt vitt, grill-grenache och modern rioja.

Spel – nya utmaningar varje dag
Dagens fyra (beta)
Vilka ord hör ihop?
Quiz
Är du allmänbildad?
Korsord
Nytt kryss varje dag!
Sudoku
Klurigt i sex nivåer
Ordröj
Gissa dagens ord
Gissa platsen
Spela GeoGuessr hos DN
Minispel
Snabba ord- & sifferspel
Senaste klippen
11-miljonersvilla vid 26 – så gjorde det unga paret bostadskarriär i Stockholm
I går 18:07
Ny lag kortar väntetiden att byta juridiskt kön: ”Allt undvikande av lidande är bra”
I går 06:13
Mer än halva landet drabbades av stormen Johannes
2025-12-27
Kiev under attack inför mötet mellan Trump och Zelenskyj
2025-12-27
Dialekten som försvann – varför pratar inte barnen skånska?
2025-12-27
Senaste recensionerna
KONST | RECENSION
Iñárritus filminstallation träffar som ett knytnävsslag
11:02
BÖCKER | RECENSION
Han avslöjar vad som döljer sig under jord – lager på lager av dödade människor
10:01
BÖCKER | RECENSION
Man anar att börskurserna snart ska störtdyka i ”Människor på hotell”
I går 12:32
BÖCKER | RECENSION
Komiskt och kaotiskt om en helt vanlig dag i familjen Tvärtomssons liv
2025-12-27
SPEL
Gissa platsen – Spela GeoGuessr hos DN
Följ DN i sociala medier
Facebook
Instagram
YouTube
TikTok
Prenumerera på nyheter
Till våra nyhetsbrev
Tipsa DN:s granskande reportrar
Senaste quizen
QUIZ | KULTUR
Kända diktrader
06:00
QUIZ | POLITIK & SAMHÄLLE
Svenska symboler
I går 06:00
QUIZ | MAT & DRYCK
Gott slut på året
2025-12-27
QUIZ | ORD & SPRÅK
Har du koll på skånskan?
2025-12-26
QUIZ | ORD & SPRÅK
Ragla, grätten och harm – kan du orden?
2025-12-26
Illustration: Helena Shutrick
DN:S GUIDE – NYA TIPS VARJE VECKA
Bästa tipsen för just dina strömningstjänster
Fråga Insidan
”Är mitt enda alternativ att bli utbränd som ung?”
05:04
”Hur stora krav kan jag ställa på min vuxna dotter?”
2025-12-21
”Gör vi fel som delar på föräldraledigheten så tidigt?”
2025-12-12
Foto: Krogkommissionen
KROGKOMMISSIONEN
Sperling & Co: Köttet i fokus på Stureplans nya lyxbrasseri
Motor
Så blir motoråret 2026 – förändringarna som kan påverka
I går 17:05
Fiat 500e – den perfekta reservbilen
2025-12-27
Indiska biltillverkare siktar på snabbt lyft i Europa
2025-12-21
Foto: Ali Lorestani
NUTIDSORIENTERINGEN
Frågesport tillbaka – så får du den till din skola
Evenemangstips från Kalendariet
Teater: Chaplins sista dans
18:00
Opera: Jordens hjärta
18:00
Teater: Midsommarnattsdröm
19:00
Teater: Teater Inkognito: Älskaren av Harold Pinter
19:00
Barnteater: Vem bestämmer?
11:00
BESTÄLL DN-CYKELN
Pendla prisvärt!
KLIMATET JUST NU
Fakta: Hur går kampen mot klimathotet?
Läs DN:s serier
Dagens tidning 29 december
Läs e-DN
Sök i DN:s arkiv – från 1864 till i dag

Kontakt DN.se

Livechef: Linnea Bergman

Redaktör: Jesper Vighagen

E-post DN.se: www@dn.se

Prenumerationer: 08-738 26 00

E-post: kundservice@dn.se

Nyhetstips: 08-738 21 21

DN:s växel: 08-738 10 00

Ta del av DN
DN:s appar
e-DN
Korsord
Arkivet
DN Direkt
Insändare
Nyhetsbrev
Följ ämnen och skribenter
Alla ämnen
Kundservice
Bli prenumerant
Kundservice
Min prenumeration
Vanliga frågor
Kontakta kundservice
Kunderbjudanden
Om DN
Kontakta oss
Tipsa DN
Jobba på DN
Kakpolicy
Upphovsrätt och AI
Personuppgiftspolicy
Annonsera
IAB Sweden Gold Standard
Anmäl störande/felaktig annons
Anmäl brist i digital tillgänglighet
Följ oss
Instagram
Youtube
Facebook
TikTok

Chefredaktör och ansvarig utgivare: Peter Wolodarski | Redaktionschef: Anna Åberg | Vd: Anders Eriksson | Administrativ redaktionschef: Fredrik Björnsson | Biträdande redaktionschef: Matilda E Hanson | Utrikeschef: Pia Skagermark | Kulturchef: Björn Wiman | Biträdande kulturchef:  Åsa Beckman | Politisk redaktör: Amanda Sokolnicki | Chef DN.se: Anna Kallenberg
Dagens Nyheter – en del av Bonnier News
Bonnier News org.nr 559080-0917

© Dagens Nyheter AB 2025

Punkten efter Dagens Nyheter har funnits med allt sedan det första numret 23 december 1864. Grundaren Rudolf Wall lär ha satt dit den med tanken att Dagens Nyheter inte bara är ett namn. Det är också en avslutad mening, ett konstaterande av vad som hänt. Därför sätter vi punkt även i vår tid.

Ändra versionMobilTabletHantera kakor