Dagens Nyheter – senaste nyheterna från Sverige och världen Hoppa till innehållet Ge oss feedback gällande tillgänglighet E-DN Arkivet Korsord Kundservice Quiz Erbjudanden Prenumerera Logga in Hej ! Min prenumeration Mina tillägg Annonsfri Mitt konto Mitt innehåll Följer (ämnen och skribenter) Sparade artiklar Textstorlek i artikel Här kan du välja om du vill använda systemets textstorlek på artikelsidor eller ändra till en större textstorlek. Använd förstorad text På Av Hoppsan! Något gick fel, testa gärna igen. Mina nyhetsbrev Kunderbjudanden Kundservice och prenumeration Logga ut Nyheter Sverige Världen Ekonomi Kultur Sport Klimatet Ledare DN Debatt Meny Sök Onsdag 31 dec -6° DN Direkt Politik Fakta i frågan Vetenskap Tipsa DN Nyheter Sverige Världen Ekonomi Kultur Sport Klimatet Ledare DN Debatt Meny Prenumerera Logga in Logga in på Dagens Nyheter För att använda den här funktionen behöver du vara inloggad. Skapa gratiskonto Logga in Dagens Nyheter Väder Foto: Stefan Jerrevång/TT SMHI utfärdar röd varning: ”Extrema snömängder” Nyårsdagens varningar utökas – undvik vägarna • ”Ge er inte ut om ni inte måste.” Foto: Ali Lorestani Lars-Göran, 81: ”Förstod att nu går det åt helvete” Änglavakt när granen föll under stormen. Mordet i Rönninge Foto: Polisen 26-åringen bedömdes lida av pedofili Försökte kidnappa 10-årig flicka – drevs av ”sexuella intressen för barn och död”. Foto: beatrice lundborg ”Drabbats av ett bottenlöst mörker” Ministrarna på plats i Rönninge • ”Viktigt att besöka minnesplatsen.” • 26-åringens hot under tiden i fängelse. • Misstänkta mordet i Rönninge – detta vet vi DN Direkt 14:21 Real Madrid-ikonen akut hjärtopererad 12:58 Klæbo långt efter i nya formatet för Tour de Ski 12:32 Uppgifter: NHL-svensken missar OS 12:13 Ny kabelskada i Östersjön – fartyg misstänks ligga bakom 12:03 Trots nedflyttningen – stjärnan förlänger 11:35 Ministrar på plats i Rönninge 10:50 Gängtoppen Eddie Jobe häktad för 13 år gammalt mord 10:26 Ytterligare miljardorder till Saab 10:13 Man död i Hudiksvall – fick träd över sig 09:02 Ytterligare 5,2 miljoner Epsteindokument granskas Senaste artiklarna Så förändras skatten på sparande 14:27 • Ekonomi Gängtopp utlämnad till Sverige – häktas för mord 14:09 • Sverige Justitieministern: Ska kraftsamla mot våldet 13:14 • Sverige Nytt kabelbrott i Finska viken – fartyg i beslag 12:40 • Världen Ryssland publicerar video av påstådd drönarattack 11:48 • Världen Dags för 2026 – här firas det nya året över världen 11:40 • Världen 26-åringen bedömdes lida av pedofili efter kidnappningsförsöket av tioåringen 11:12 • Sverige Rekordår för sportutlåning: ”Någon tror på dig” 11:03 • Sport SMHI utfärdar röd varning för ovädret Anna: Extrema snömängder 09:41 • Sverige Så avfyrar du fyrverkerierna säkert 09:20 • Sverige Helena Bergström sluter cirkeln – läser ”Nyårsklockan” 70 år efter sin morfar 08:42 • Kultur Yngste spelaren är redo för ett ovanligt nyårsfirande 08:30 • Sport Sanna: Av alla ångestar är den vid nyår av särskild karaktär 08:30 • Kultur Elförbrukningen i Sverige fortsätter att minska 07:44 • Sverige Johan Croneman: På nyårsafton ger vi löften – på midsommar bedrar vi 07:39 • Kultur Ökar risken för skador när man tränar i kyla? 06:56 • Sverige Michael Winiarski: Så kommer världsordningen att ritas om 2026 06:53 • Världen Nina Wormbs: Låt det radikala hoppet leva 2026 06:38 • Kultur Bebisen Ryu blev till utanför mammans livmoder – ”Färre än en på miljonen” I går 22:31 • Världen Djurgården tappade segern trots drömstart I går 22:07 • Sport Alla nyheter Foto: Anders Wiklund/TT. KÅSERI Sanna: Av alla ångestar är den vid nyår av särskild karaktär Vilken prenumeration passar dig bäst? Välj din läsning. Läs mer NYTT SPEL Dagens fyra – vilka ord hör ihop? Privatekonomi Foto: Alexander Mahmoud Så förändras skatten på ditt sparande 2026 Olika effekter beroende på hur mycket du har på kontona. Grafik: Jonas Backlund Kolla din nya skatt i DN:s räknesnurra ANNONS INNEHÅLL FRÅN KRY Specialistläkaren om de kända husmorsknepen Berättar om vad som är bluff – och vad som faktiskt kan funka. Foto: Finlänsk gränspolis Nytt kabelbrott – fartyg i beslag Undervattenskablar skadade i finska viken – ena ägs av svenskt bolag. Foto: Veronika Ljung-Nielsen Tidsforskaren: ”Cancern satte allt på sin spets” Beskedet blev en väckarklocka • Hans tre tips för att ta hand om tiden. Nyår Pyroteknisk show över Sydney när det blev 2026 Följ firandet av det nya året runt världen. Foto: Thomas Karlsson ”Det är lite av en cirkel som sluts” Helena Bergström läser ”Nyårsklockan” – 70 år efter sin morfar. Foto: Johan Nilsson/TT Så smäller du fyrverkerier säkert MSB:s tips för att undvika olyckor. Foto: Privat/AP Bebisen Ryu blev till utanför livmodern Chef på förlossningen: ”Det här är verkligen galet.” ANNONS INNEHÅLL FRÅN NORDEA Så lär du barn pengars värde i en digital värld ”Barn behöver få öva på att hantera pengar – även när de är digitala.” Foto: Michael Kappeler VÄRLDEN | KOMMENTAR Michael Winiarski: 2026 måste vi alla leva i skuggan av Trump Världsordningen ritas om under året • Auktoritära makter stärks. Insändare Foto: Johan Nilsson/TT Insändare. Tänk på djuren och begränsa fyrverkerier till tolvslaget 09:37 Foto: Ali Lorestani Insändare. Sorgligt att Sverige inte fördömer Israels bosättningar 09:16 Foto: Janerik Henriksson/TT Insändare. Lyssna på rop om hjälp från barn som lever i otrygghet 05:00 Insändare. Noterat av DN:s läsare den 30 december I går 19:11 Foto: Fredrik Sandberg/TT Insändare. Höj barnbidraget i takt med politikernas löner I går 18:16 Foto: Alexander Mahmoud Insändare. Svar: Håll misslyckade 65-plussare borta från makten I går 17:59 Foto: Ali Lorestani Insändare. Stoppa mäns våld mot kvinnor I går 12:11 Foto: Matthias Balk Insändare. Skapa EU-finansierat samtalsrum där förnuftet segrar över känslor I går 05:00 Insändare. Noterat av DN:s läsare den 29 december 2025-12-29 Foto: Christine Olsson/TT Insändare. Svar: Frivillig givmildhet är starkare än statligt tvång 2025-12-29 Foto: Jonas Ekströmer/TT Rekordår för utlåning av sportprylar Förre längdhoppsstjärnan Michel Tornéus hyllar Fritidsbanken. Foto: Anders Ylander/TT Gängtopp utlämnad till Sverige – häktas Misstänks för 13 år gammalt mord i Göteborg – efterlyst av Europol. Foto: Dhs /Homeland Security ”ICE Barbie” har skapat en stormtrupp åt Trump Kristi Noem går i täten – men vilka gömmer sig bakom maskerna i migrationspolisen? Foto: Janerik Henriksson/TT Elförbrukningen i Sverige minskar Rekordlåga priser under sommaren 2025. Foto: Joel Marklund/Bildbyrån Yngste spelaren är redo för ett ovanligt nyårsfirande 17-årige Viggo Björck märks på isen under junior-VM • ”Det är klart att vi vill ta guld.” Foto: Jessica Gow/TT KULTUR | KRÖNIKA Johan Croneman: På nyårsafton ger vi löften – på midsommar bedrar vi Varma och berusande nätter bäddar för det förbjudna. Foto: Henrik Isaksson/TT Så undviker du att skada dig – när du tränar i kyla Experter: Kläder, uppvärmning och dryck du bör satsa på • ”Då försämras blodflödet.” Hälsa Foto: Lars Lindqvist Psykoterapeuten: ”Vi har enorma krav på kärleken” Relationsoro kan leda till osunda tvångstankar – vilket riskerar att döda våra förhållanden. Foto: TT Här är artiklarna om kropp och själ för 2026 Vad du än hoppas av nya året – så kan det bli möjligt. Foto: Science Photo Library/IBL Nya lagen kan stoppa sexting i Kina ”Obscent” innehåll förbjuds i privata meddelanden. Stockholm Foto: Alexander Mahmoud Buss körde in i byggnad i Liljeholmen – 16 skadade Vittne: Ser personer som kommer ut blödande från huvudet • Två har skadats allvarligt. Foto: Alexander Mahmoud Polisen: ”Ingen misstänkt i nuläget” Undersöker filmer • Två allvarliga incidenter på kort tid. • Detta vet vi om busskraschen i Liljeholmen Foto: Andrea Alfano/TT, Viktoria Davidsson KULTUR | DEBATT Nina Wormbs: Låt det radikala hoppet leva 2026 Kanske är hopplösheten inför klimatkrisen paradoxalt nog vägen framåt. Årets mest lästa reportage Illustration: Lars Klefbom Elon Musk: Barnen, aveln, arvet och ideologin ”Den som är intelligent bör föröka sig rikligt.” • Elva kända barn med tre fruar. Foto: Anette Nantell, Lars Lindqvist, Linus Sundahl-Djerf Har du missat någon läsning från 2025? 20 reportage och intervjuer. Foto: CBS Television Studios / Courtesy Album ”The wire”-skådespelare död Isiah Whitlock Jr blev 71 år. Foto: Magnus Hallgren DN LEDARE Vad är dyrast – att ställa om eller att inte göra det? Extremväder är superdyrt, säger forskarna. Foto: Alexander Mahmoud Läs DN digitalt under jul och nyår Under fem dagar vilar tryckpressarna – men inte e-DN. ÄLSKADE POLITIK Politikerna som kan kliva ut i hetluften under valåret Kan Dadgostars kompis ge V regeringsmakt? • Han är mannen som sitter i L:s katapultstol. Lyssna på avsnittet 31 min Foto: Science Photo Library Läs DN digitalt under helgerna E-DN finns för alla prenumeranter. Foto: Jason DeCrow MTV går i graven – lever musikvideon vidare? Slutet på en era • Regissören: ”Det var på sätt och vis över för MTV så fort Youtube kom.” Foto: Jonathan Näckstrand/Bildbyrån Djurgården förlorade – trots drömstart SHL-matchen fick tillfälligt avbrytas på grund av en brand. Foto: Veronika Ljung-Nielsen ”Visar hur bedrägliga extremister kan vara” Göteborgs stad hyrde ut lokal för möte – kvinnor fick delta bakom draperi. Foto: Pontus Lundahl/TT DN DEBATT ”Biståndspengarna ska inte gå till konsulter och tidskrifter” Sida ratar sin egen personal och analyserar inte resultaten, skriver två nationalekonomer. Foto: Johan Nilsson/TT LEDARE | SIGNERAT Max Hjelm: Det finns en förklaring till varför så många ogillar nyår Högtiden saknar något viktigt. Foto: TT Så har formel 1 gjort bilar säkrare i Indien Svensk Nollvision har förändrat oddsen för miljoner bilister. Krisen i Mellanöstern Foto: Anders Wiklund/TT Sverige uttrycker ”allvarlig oro” över Gaza Tio utrikesministrar: Hjälporganisationer måste tillåtas arbeta. Direkt. Israel stoppar flera hjälporganisationer Kriget i Ukraina Foto: TT Nytt toppmöte om Ukraina: ”Upp till Ryssland” Europeiska ledare träffades under tisdagen – ska träffas igen efter nyår. Direkt. Putin i nyårstal: Tror på seger i Ukraina Foto: Anders Wiklund/TT QUIZ Har du koll på firandet? Hejdå 2025, hej 2026! Sluta året på topp med ett festfint quiz. Mat & Dryck Foto: Maja Suslin/TT Här är bubblorna du ska satsa på inför nyår DN:s Alf Tumble ger sina bästa tips • Från lyxchampagne till bjussigt budgetbubbel. Foto: Beatrice Lundborg Nostalgisk nyårsmeny att avsluta året med Satsa på favoriter som plankstek och en extra lyxig marängsviss. Foto: Jonas Ekströmer/TT QUIZ Är du en finsmakare? Testa om du har koll på den klassiska nyårsmaten. Spel – nya utmaningar varje dag Dagens fyra (beta) Vilka ord hör ihop? Quiz Är du allmänbildad? Korsord Nytt kryss varje dag! Sudoku Klurigt i sex nivåer Ordröj Gissa dagens ord Gissa platsen Spela GeoGuessr hos DN Minispel Snabba ord- & sifferspel Senaste klippen Justitieministern: Ska kraftsamla mot våldet 13:14 Dags för 2026 – här firas det nya året över världen 11:40 Frustration och oro efter morden: ”Kvinnor mördas – behöver agera” I går 17:07 16 skadade i busskrasch i Stockholm – 7 förda till sjukhus I går 16:42 Flytten av Kiruna: ”Aldrig att det går på tio år” I går 06:47 Senaste recensionerna KONST | RECENSION Iñárritus filminstallation träffar som ett knytnävsslag 2025-12-29 BÖCKER | RECENSION Han avslöjar vad som döljer sig under jord – lager på lager av dödade människor 2025-12-29 BÖCKER | RECENSION Man anar att börskurserna snart ska störtdyka i ”Människor på hotell” 2025-12-28 BÖCKER | RECENSION Komiskt och kaotiskt om en helt vanlig dag i familjen Tvärtomssons liv 2025-12-27 SPEL Gissa platsen – Spela GeoGuessr hos DN Följ DN i sociala medier Facebook Instagram YouTube TikTok Prenumerera på nyheter Till våra nyhetsbrev Tipsa DN:s granskande reportrar Senaste quizen QUIZ | BLANDAT Ring in det nya 06:00 QUIZ | KULTUR Vad minns du av kultur- och nöjesåret 2025? I går 15:00 QUIZ | UR HISTORIEN Vad hände nyhetsåret 2025? I går 06:00 QUIZ | KULTUR Kända diktrader 2025-12-29 QUIZ | POLITIK & SAMHÄLLE Svenska symboler 2025-12-28 Illustration: Helena Shutrick DN:S GUIDE – NYA TIPS VARJE VECKA Bästa tipsen för just dina strömningstjänster Fråga Insidan ”Är mitt enda alternativ att bli utbränd som ung?” 2025-12-29 ”Hur stora krav kan jag ställa på min vuxna dotter?” 2025-12-21 ”Gör vi fel som delar på föräldraledigheten så tidigt?” 2025-12-12 Foto: Krogkommissionen Krogkommissionen Sperling & Co: Köttet i fokus på Stureplans nya lyxbrasseri Motor Så blir motoråret 2026 – förändringarna som kan påverka 2025-12-28 Fiat 500e – den perfekta reservbilen 2025-12-27 Indiska biltillverkare siktar på snabbt lyft i Europa 2025-12-21 Foto: Ali Lorestani NUTIDSORIENTERINGEN Frågesport tillbaka – så får du den till din skola Evenemangstips från Kalendariet Teater: Så tuktas en argbigga 16:00 Show: Nyårsgala 2025 17:30 Teater: Chaplins sista dans 18:00 Evenemang: Nyårsafton på Skansen 20:00 Teater: Ellen Key-festival BESTÄLL DN-CYKELN Pendla prisvärt! KLIMATET JUST NU Fakta: Hur går kampen mot klimathotet? Läs DN:s serier Dagens tidning 31 december Läs e-DN Sök i DN:s arkiv – från 1864 till i dag Kontakt DN.se Livechef: Katarina Lagerwall Redaktör: Sujay Dutt E-post DN.se: www@dn.se Prenumerationer: 08-738 26 00 E-post: kundservice@dn.se Nyhetstips: 08-738 21 21 DN:s växel: 08-738 10 00 Ta del av DN DN:s appar e-DN Korsord Arkivet DN Direkt Insändare Nyhetsbrev Följ ämnen och skribenter Alla ämnen Kundservice Bli prenumerant Kundservice Min prenumeration Vanliga frågor Kontakta kundservice Kunderbjudanden Om DN Kontakta oss Tipsa DN Jobba på DN Kakpolicy Upphovsrätt och AI Personuppgiftspolicy Annonsera IAB Sweden Gold Standard Anmäl störande/felaktig annons Anmäl brist i digital tillgänglighet Följ oss Instagram Youtube Facebook TikTok Chefredaktör och ansvarig utgivare: Peter Wolodarski | Redaktionschef: Anna Åberg | Vd: Anders Eriksson | Administrativ redaktionschef: Fredrik Björnsson | Biträdande redaktionschef: Matilda E Hanson | Utrikeschef: Pia Skagermark | Kulturchef: Björn Wiman | Biträdande kulturchef:  Åsa Beckman | Politisk redaktör: Amanda Sokolnicki | Chef DN.se: Anna Kallenberg Dagens Nyheter – en del av Bonnier News Bonnier News org.nr 559080-0917 © Dagens Nyheter AB 2025 Punkten efter Dagens Nyheter har funnits med allt sedan det första numret 23 december 1864. Grundaren Rudolf Wall lär ha satt dit den med tanken att Dagens Nyheter inte bara är ett namn. Det är också en avslutad mening, ett konstaterande av vad som hänt. Därför sätter vi punkt även i vår tid. Ändra version Mobil Tablet Hantera kakor