DNB  -  Startseite Navigation und Service Springe direkt zu: Inhalt Hauptmenü Suche Servicemenü English Gebärdensprache Barrierefreie Angebote Leichte Sprache Hilfe und Kontakt Menü Hauptmenü Benutzung DNB Professionell Mein Konto 24. Dezember 2025 bis 1. Januar 2026 24. Dezember 2025 bis 1. Januar 2026: Die Deutsche Nationalbibliothek bleibt an beiden Standorten geschlossen. Die Ausstellungen des Deutschen Exilarchivs 1933–1945 sind in dieser Zeit ebenfalls geschlossen. Die Ausstellungen des Deutschen Buch- und Schriftmuseums sind am 27., 28. und 30. Dezember von 10 bis 18 Uhr geöffnet. Mehr Webseiten durchsuchen Suchen. Finden. Entdecken Suchbegriff eingeben Sie möchten in unseren Beständen recherchieren? Zur Katalog-Suche Häufig gesucht Stellen­angebote Deutsche Nationalbibliothek Katalog Suchen. Finden. Entdecken. Testen Sie auch die Betaversion des neuen DNB-Katalogs. Suchbegriff eingeben Standorte Leipzig Heute geschlossen Weitere Infos Frankfurt am Main Heute geschlossen Weitere Infos 24. Dezember 2025 bis 1. Januar 2026 24. Dezember 2025 bis 1. Januar 2026: Die Deutsche Nationalbibliothek bleibt an beiden Standorten geschlossen. Die Ausstellungen des Deutschen Exilarchivs 1933–1945 sind in dieser Zeit ebenfalls geschlossen. Die Ausstellungen des Deutschen Buch- und Schriftmuseums sind am 27., 28. und 30. Dezember von 10 bis 18 Uhr geöffnet. Wir wünschen Ihnen allen frohe Festtage und ein gutes neues Jahr. Stand with Ukraine. Für Frieden, Freiheit und Demokratie Mehr DNB AKTUELL Neue Stellenangebote veröffentlicht am 22.12.2025 Foto: Markus Feger Spannende Projekte und viel Freiraum, um Neues mitzuentwickeln. Unterstützen Sie uns als: - Wissenschaftlicher Mitarbeiter (m/w/d) für das Forschungsprojekt NatLit - Referatsleitung (m/w/d) für das Referat Basisinfrastruktur - Referatsleitung (m/w/d) für das Referat „Customer Service und Support“ Zu den Stellenangeboten KI in Bibliotheken weiterdenken veröffentlicht am 18.12.2025 Fachleute aus Bibliotheken, Archiven und Gedächtnisinstitutionen aufgepasst: Die nächste Fachtagung des „Netzwerks maschinelle Verfahren in der Erschließung" findet am 29. und 30. Januar 2026 in der Deutschen Nationalbibliothek in Frankfurt am Main statt - zwei Hands-on-Workshops gibt es bereits am 28. Januar. Im Fokus stehen aktuelle Entwicklungen der Künstlichen Intelligenz für die Inhalts- und Formalerschließung – von großen und kleinen Sprachmodellen (LLMs) über Datenqualität und Evaluierung bis hin zu nachhaltiger Infrastruktur und Betrieb. Mehr schreiben Deutschlandfunk Live-Sendung aus dem DBSM veröffentlicht am 18.12.2025 Foto: DNB, Fanni Fröhlich Am 17. Dezember 2025 sendete der Deutschlandfunk live aus der Ausstellung „Forget it?!“ im Rahmen der Sendung „Agenda“ unter dem Titel „Für immer sichtbar und gespeichert? Wie wir uns erinnern und was wir vergessen wollen“. Den Radiobeitrag können Sie hier nachhören. Gruppenarbeitsraum in Frankfurt veröffentlicht am 16.12.2025 DNB, Nicole Rudolph Am Frankfurter Standort steht ab sofort ein Gruppenarbeitsraum mit Arbeitsplätzen für 2-6 Personen und einem Whiteboard zur Verfügung. Der Gruppenarbeitsraum befindet sich im Servicebereich am Ende der Medienboxen und kann zum gemeinschaftlichen Lernen innerhalb der Öffnungszeiten der Lesesäle gebucht werden. Geschichten zwischen den Regalen veröffentlicht am 09.12.2025 Foto: Stefan Jockel, DNB In unserer Blog-Reihe „Zwischen den Regalen“ kommen Nutzende der Deutschen Nationalbibliothek zu Wort. Sie kommen aus unterschiedlichen Gründen und aus unterschiedlichen Bereichen. Sie nutzen unsere Lesesäle in Leipzig und Frankfurt am Main als Recherche-, Arbeits- oder Lernort. In den Interviews geben sie Einblicke in ihre Arbeit, stellen Projekte vor und erzählen ihre Geschichte. Bisher liegen drei Interviews vor. Das Neueste haben wir mit Felix Krebber geführt. Mehr Gemeinsame Erklärung zum Umgang mit Künstlicher Intelligenz veröffentlicht am 14.10.2025 Die Deutsche Nationalbibliothek, die Technische Informationsbibliothek und der Börsenverein haben sich konstruktiv zur Nutzung von Systemen Künstlicher Intelligenz ausgetauscht und hierzu eine gemeinsame Erklärung verabschiedet. Dabei stand ein verantwortungsbewusster, transparenter, rechtlich erlaubter und ethisch einwandfreier Umgang mit KI im Vordergrund. Den beteiligten Bibliotheken ist wichtig, dass insbesondere die tagtägliche bibliothekarische Arbeit (wie das Erschließen von Werken) mit KI-Instrumenten im Sinne einer „maschinellen Nützlichkeit“ modern und effizient unterstützt werden kann und sie so ihrem ureigenen Auftrag nachkommen können. Mehr 152kB, PDF -  Datei ist barrierefrei⁄barrierearm Mehr Nachrichten Führung durch die Deutsche Nationalbibliothek – das Gedächtnis der Nation! Führung Datum: 3. Januar 11:00 - 12:30Uhr Ort: Frankfurt am Main Benutzungseinführung Leipzig Benutzungseinführung Datum: 6. Januar 15:00 - 16:00Uhr Ort: Leipzig Veranstaltungskalender Ausstellungseröffnungen, Veranstaltungen, Führungen – hier finden Sie alle Termine. Zum Kalender Goethe VR Virtual Reality Experience Leipzig Mehr Blog der DNB Spannende Einblicke in den Arbeitsalltag der DNB Blog entdecken Forget it?! Zukünfte und Geschichten der Wissensspeicherung Ausstellung Deutsches Buch- und Schriftmuseum der Deutschen Nationalbibliothek in Leipzig 24. Oktober 2025 bis 22. März 2026 Vom 9.–19. Januar 2026 ist die Ausstellung wegen Wartungsarbeiten geschlossen. Mehr Grafik: Grafisch / Tecton Ratatouille Gutenberg-Preis der Stadt Leipzig 2025 für Anna Haifisch Ausstellung Deutsches Buch- und Schriftmuseums der Deutschen Nationalbibliothek in Leipzig 17. Juni 2025 bis 30. Januar 2026 Mehr Bild: Anna Haifisch Frag nach! – Digitale interaktive Interviews mit Inge Auerbacher und Kurt S. Maier Ausstellung Frankfurt am Main 8. September 2023 bis 20. März 2027 Mehr Grafik: Framegrabber Medien GmbH Von der Edison-Walze zur Blu-Ray Musikausstellung Leipzig Mehr Foto: PUNCTUM/Alexander Schmidt Angebote für unsere Zielgruppen Abliefern Die Deut­sche National­bibliothek im Por­trät Un­ser Sam­me­l­auf­trag Sammlung kör­per­li­cher Me­dien­wer­ke Sammlung un­kör­per­li­cher Me­dien­wer­ke Erleben Veranstaltungskalender Kongresszentrum Frankfurt am Main Bildung und Vermittlung Be­ruf und Kar­rie­re Benutzen Katalog der Deutschen Nationalbibliothek Über den Katalog Benutzungseinführungen Check­lis­te ers­ter Be­such Be­nut­zungs­ser­vices Hil­fe An­fahrt Kooperieren Deut­sche Digitale Bibliothek Ge­mein­sa­me Normdatei (GND) Zeitschriften­datenbank (ZDB) ne­stor - Kom­pe­tenz­netz­werk Langzeit­archivierung Ko­ope­ra­tio­nen und Projekte Deutsches Buch- und Schriftmuseum Foto: DNB, Sammlung Günter-Karl Bose Deutsches Exilarchiv 1933–1945 Deutsches Musikarchiv Unsere Newsletter Aktuell und informativ – für Sie von unseren Newsletter-Redaktionen Mehr Seitenfunktionen und -Informationen empfehlen Über den Katalog Mein Konto DNB-Glossar In­halt (Si­te­map) Recht­li­ches und Grund­lagen Meldestelle nach dem Hinweisgeberschutzgesetz Stellen­angebote Pres­se DNB Nach­hal­tig­keit DNB Jahresbericht DNB Blog So­ci­al Me­dia DNB Onlineshop Kongresszentrum DNB Leipzig Deutscher Platz 1 04103 Leipzig + 49 341 2271-0 + 49 341 2271-0 DNB Frankfurt Adickesallee 1 60322 Frankfurt am Main + 49 69 1525-0 + 49 69 1525-0 Hil­fe und Kon­takt Öff­nungs­zei­ten An­fahrt Im­pres­s­um Da­ten­schutz Er­klä­rung zur Bar­rie­re­frei­heit Hinweis zur Verwendung von Cookies Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen zum Datenschutz erhalten Sie über den folgenden Link: Datenschutz OK