Dnevnik najemni trg Neprofitne najemnine se bodo dvignile, tržne pa začele zniževati prometna varnost Obtoženi za smrt petih Ukrajink se še pogaja s tožilstvom Pritožbe in predlogi Ljubljančanov Občane moti, da stare zavese kazijo podobo ljubljanskega magistrata tragedija Škocjanske jame: za 49-letnega potapljača usoden sifon, kjer naj bi se zataknil Anketa Vprašali smo mi, povedali vi: so se časi res spremenili? NOVOLETNA POSLANICA Pirc-Musarjeva ob novem letu: Vodijo naj nas modrost, pogum in sočutje Evropski pokal Dominantni zaključek leta Cedevite Olimpije EU, KANADA IN NATO Tusk: Mir v Ukrajini bi lahko dosegli v nekaj tednih KRISTALNA KROGLA Nostradamus in Baba Vanga se močno motita: to so resnične napovedi za 2026 orešnik Putin v Belorusiji namestil raketo, ki lahko v nekaj minutah doseže zahod Evrope EUROSTAR Vlake med Londonom in Parizom odpovedali, ujetih tisoče ljudi Smučarski skoki Prevčeva druga v kvalifikacijah Garmischa, vse Slovenke na tekmo VELIK ROP Tatovi stare šole iz bančnega trezorja odnesli 30 milijonov evrov dolomiti Nesreča na žičnici v Italiji: sto ljudi reševali s helikopterjem Aleš Gaube Izplača se potruditi Bogdan Biščak Silvestrski konglomerat nepreslišano Ne boste verjeli, ampak pretočnost na avtocesti se ni poslabšala Liga NBA Nikola Jokić ušel hujši poškodbi Nočna drama Zagreb: policisti Slovenca zalotili pri kraji, on jih je skušal povoziti maribor 64-letnik zbil otroka na prehodu za pešce AVSTRIJA Z novim letom bodo pri sosedih podražili potovanje po avtocesti kitajska Številke, ki jemljejo sapo: železniško omrežje, trikrat večje od svetovne konkurence Najnovejše novoletni koncerti Vsakoletni glasbeni obred Aleš Gaube Izplača se potruditi Bogdan Biščak Silvestrski konglomerat n. n. Novoletna Poglej več Promo TURIZEM Zimska pravljica na Plemiški poti Slavonije in Podravine SODOBEN DIZAJN Prihajata najbolj dovršena pametna telefona doslej NAGRADE Glasujte za slovenski avto leta 2026 PREMIUM MAGAZIN Po uspehu prve številke magazina DNVK prihaja druga – enako dobra, a obsežnejša Novice novoletni loto Loterija Slovenije bo mastno zaslužila Prihajajočih 365 dni Kaj je že mogoče povedati o letu 2026? Novosti v zimskem turizmu na Jezerskem Adrenalinsko sankanje na napihljivih zračnicah Proračun Rekorden proračun in nova razvojna poglavja Dobrove spremembe zakonodaje v letu 2026 Nadomestilo za brezposelnost se bo zvišalo NIZKE TEMPERATURE Del ZDA v primežu arktičnega neurja, v New Yorku bi lahko zapadlo do meter snega gneča Eurostar zaradi težav v predoru ​pod Rokavskim prelivom odpovedal vse železniške prevoze zaradi koncerta Thompson ovadil zagrebškega župana neprimerno vedenje Zaradi zlorabe drog in neprimernega spolnega vedenja nemška vojska odpustila več vojakov moskva Med službeno zabavo mu je raztrgalo želodec: koktajl s tekočim dušikom skoraj ubil gosta Borzni komentar Praznično skrajšani teden v zelenem tožba Bo referendum o pomoči pri prostovoljnem končanju življenja razveljavljen? Rejec kuncev Najlepša v Evropi prihajata iz Medvod! oddajanje Zakon o gostinstvu pred začetkom uporabe še naprej razburja sobodajalce odpovedi Nekatera mesta po svetu okrnila silvestrovanja preiskava Osumljenca za napad na sydneyjski plaži delovala sama zaostrovanje Napad na Putinovo rezidenco le ruska taktika? izračun Javnofinančni primanjkljaj v tretjem četrtletju nižji Šport edinson cavani El Matador bo očitno še tresel mreže Nogomet Miura pri skoraj 59 letih podpisal novo pogodbo kolesarstvo Pogačarju novo prestižno priznanje Nogomet Žan Vipotnik že drugi strelec druge angleške lige Nogomet Slaviša Stojanović prevzel vodenje Željezničarja Skoki Diskvalifikacija Timija Zajca nova slaba reklama za skoke alpsko smučanje Kranjska Gora – uvod v slovenske spektakle novoletna turneja Tekmeci Domna Prevca še ne izobešajo bele zastave Športnik leta Armand Duplantis in Aitana Bonmati najboljša po izboru Aipsa Nogomet Infantino zagovarja visoke cene vstopnic za SP Liga NBA Jokićeva poškodba zatresla Denver Smučarski tek Eva Urevc je tik pred koncem leta sprejela (ne)pričakovano odločitev Evropski športnik leta Duplantis pred Pogačarjem alpsko smučanje Avstrijci znova kažejo mišice smrt Znane nove podrobnosti o smrti biatlonca Bakkana Portret Bjørn Dæhlie je simbol vztrajnosti in uspeha v Italiji V hotelu našli mrtvega 27-letnega norveškega biatlonca Kolesarstvo Volitve predsednika Kolesarske zveze Slovenije 31. januarja Pogovor »Peléjev dres nikoli ne bo šel iz mojih rok«: slovenski župnik z neprecenljivo zbirko dresov Priljubljeni župnik Izidor Pečovnik Dori, predsednik Zveze slovenskih izseljenskih duhovnikov, o delu v Nemčiji, celibatu, športu, svoji najljubši slovenski hrani in pijači … zanimiv pristop Boj proti osamljenosti: švedsko podjetje zaposlenim plačuje čas za druženje s prijatelji ZDRAVNIK OB 18H Prazniki, alkohol in zdravje: kdaj telo opozarja ASTRONOMIJA Nasa rešila biblično uganko? Antični zapisi razkrivajo resnico o Betlehemski zvezdi Pravni nasvet Očetova partnerica do dediščine z zvijačo? Razočarana sinova iščeta odgovore AVSTRIJA Z novim letom bodo pri sosedih podražili potovanje po avtocesti Intervju Ivan Peršolja, sommelier: Včasih se je pilo več kot danes Skrivnosti umetnosti Zakaj nekaterih mojstrovin ne bomo nikoli razumeli pevka in podjetnica Beyoncé pristala med milijarderji RAZVEDRILO Hitri kviz: 100 sekund za 10 vprašanj o letu 2025. Dokažite, da leta niste prespali! Skrb zase in druge Gripa udarila z vso močjo: čaka nas naporen mesec Mnenja Pisma bralcev Ko pričakujemo nagrado za naše usluge Pisma bralcev Več strpnosti, prosim Mislim svoje mesto Miting (ne)resnice Pisma bralcev Jankovićeva tržnica ohranja več kot Hribarjev in Plečnikov načrt, 2. nepreslišano Če je gospodarska rast počasna, tudi bančni trg raste počasneje Pisma bralcev Mitingi resnice Pisma bralcev Kaj mi je sporočilo ustavno sodišče Pisma bralcev “Naredite mi Ljubljano spet slovensko!” n. n. Krasno Ranka Ivelja Aleksander Čeferin v ofsajdu Gregor Butala Med željami, obljubami in puhlicami Pisma bralcev Stvari so šle predaleč, 4. Pisma bralcev Poštene volitve in referendumi Pisma bralcev Državni praznik Janeza Janše n. n. Drug hrib Pisma bralcev Je z nedavno odločitvijo ustavno sodišče odprlo Pandorino skrinjico? Dragan Petrovec Umetna pamet in jaz Ljubljana 2025 Ne preveč dobro ali slabo leto Humanitarne akcije Pomoč ljudem v stiski ali dobrodelno dobičkarstvo? Intervju Andrea Bellavite: Mislim, da je ločitev vere od razuma edini način, da rešimo boga. V iskanju večnega življenja Milijardna industrija strahu pred smrtjo Carlos Pascual Slap v mavričnih barvah Zaustavite Zemljo, rad bi izstopil Hvala ti, UI Leto pooroženja Pande niso krive za ogenj in dim Naslovnica Objektiva, 26. 12. 2025 Kultura kritika Triler o moralni dilemi odpuščanja in maščevanja kritika Rejv v globini maroške puščave pregled leta Najboljši filmi leta 2025: Od Frankensteina do namiznega tenisa Nagrade Prešernovega sklada Gregor Božič, režiser in scenarist: Naši filmi nastajajo v entuziastičnih pogojih Tomato Košir Naslovnica Dnevnikovega Objektiva v elitni družbi desetih najboljših v letu 2025 v 92. letu Francija žaluje: umrla je legendarna Brigitte Bardot Dnevnikov izbor Od avtorskih izpovedi do žanrskih prelomov: leto 2025 v stripih in risoromanih Kritika Biti ženska jubilej 75 let profesionalne gledališke umetnosti v Celju Fenomen Hrestač Balet, ki najbolj polni proračune opernih hiš po svetu po kratki bolezni Umrl kitarist in klaviaturist skupine The Cure Bamonte BOŽIČNI KONCERT Magnifico na noge spravil polne Stožice izbor Praznično vzdušje malo drugače: 7 božičnih filmov, ki to niso knjiga Beletrina “spreminja poslovno strategijo” Dnevnikov izbor Večeri v soju filmskega platna: 10 filmov, ki jih lahko gledate za praznike severjeve nagrade Niz odrskih presežkov film Recenzija filma Wake Up Dead Man: A Knives Out Mystery: Polni Kristusa v besedah LOUVRE Na izviru neoklasicizma: 200 let Jacquesa-Louisa Davida Naše priloge Prijava E-naslov Geslo Shrani geslo Pozabljeno geslo Potrdi Ste pozabili geslo? Oddajte zahtevo za novo geslo E-naslov Pošlji zahtevo Odjava Registracija E-naslov Geslo Ponovljeno geslo Geslo mora vsebovati: Mala črka Velika črka Številka Poseben znak Vsaj osem znakov Gesli se morata ujemati Strinjam se s splošnimi pogoji uporabe
                        spletnega portala
                        Dnevnik.si Potrdi Še nimate računa? Ustvarite račun ×