Dnevnik.hr - Najnovije vijesti na news video portalu Vijesti Sport Showbizz Lifestyle Putovanja Tech Zdravlje Biznis Zabava Teen Tv Obavijesti Podijeli Foto Video Pretražite Navigacija Vijesti Sport Showbizz Lifestyle Putovanja Tech Zdravlje Biznis Zabava Teen Tv zbog umjetne inteligencije Ovom sektoru prijeti velika čistka: Više od 200 tisuća ljudi moglo bi ostati bez posla Brz oporavak! Brazilska ikona hitno hospitalizirana zbog problema sa srcem: Operacija trajala satima Sigurnosne preporuke Amerikanci objavili novu kartu, napravljene četiri kategorije: Uvrštena i Hrvatska, evo gdje se nalazi UOČI NOVE GODINE VIDEO Okovala ih snježna oluja, ljudi satima zarobljeni u automobilima: "Nastala je kolona od 20 kilometara" UŽAS U ZAGREBU Dijete zapalilo madrac drugomu u Centru "Slava Raškaj": Teško je opečeno, transplantirali su mu kožu U bolnici još bolesnika Epidemija tek u zamahu: Na sjeveru Hrvatske zbog gripe hospitalizirane i četiri bebe 29 ''žao mi je što publika nije...'' Antonija objasnila situaciju iz MasterChefa koja je izazvala brojne reakcije: ''Svatko ima svoje mišljenje...'' imali su dvije svadbe Vlasnik najpoznatije zaštitarske tvrtke u Hrvatskoj dobio dijete s 40 godina mlađom Kolumbijkom Pokrovitelj Pontus Pharma Zašto je butirat suplement koji trebate uključiti u svoju rutinu u 2026. godini? ISTRAGA U TIJEKU Otkriven identitet misteriozne djevojke pronađene polugole i bez dokumenata: Nadzorne kamere snimile trenutke prije smrti Kraj karijere? Policija potvrdila uzrok tragične nesreće: Joshuine ozljede teže nego što se isprva mislilo 30 pohvalio se fotkama Blagdani uz najmilije! Momčilo Otašević pozirao s nasljednicima i prekrasnom sestrom Megarazmjena Real pronašao Modrićeva nasljednika: Spremni su poslati Viniciusa u drugom smjeru Nova godina VIDEO Oni su prvi na svijetu ušli u 2026. godinu! Pogledajte spektakularne vatromete 18 javno joj je čestitala Prijateljstvo za cijeli život! Jedna kandidatkinja posebno je ponosna na Endrininu pobjedu u MasterChefu zanimljivo Britanci tvrde: Zvijezda odlazi iz Manchester Cityja, evo kamo ide ''fantazija!'' Severinina čipkasta haljinica za koncert u Livnu raspametila fanove: ''Izdanje za Oscara!'' fatalni glazbenik Tetovaže i torzo zbog kojeg je proglašen najseksi muškarcem uvijek zasjene njegov brak pun skandala ukida se dosadašnja praksa Od 1. siječnja uvodi se velika promjena u parkiranju u Zagrebu Vraća se Inter odustaje od Hrvata: Pojavila se iskusna alternativa s više od 60 nastupa za Portugal Tuga u svijetu filma i serija Preminuo glumac iz krimiserije koju su pratili milijuni, obilježio je i filmove utjecajnog redatelja Sin milijardera Hoće li Rimac umjesto Porschea dobiti drugog suvlasnika u Bugattiju? Evo tko je zainteresiran godišnji intervju Emotivna Modrićeva ispovijest Talijanima: Otkrio obiteljsku dramu, a želja mu je kupnja kuće iz koje je sve krenulo Najčitanije 3:52 8 progovorila i o Nenadu Romansa Maje Šuput i Šime Eleza u petoj brzini: ''Kad mi frendice kažu nisi nikad spavala, a tek sad...'' Nevjerojatna priča Na današnji dan osvojio Zlatnu loptu, a sad se bori protiv Rusije Bit će i kazni Novi sustav mnogima će donijeti probleme: "Ljudi ne razumiju da je to stvarno obaveza" za pola sata Tražite savršeni recept za Novu godinu? Mi spremamo ovu brzinsku tiramisu tortu Otkriće policije Inspektor civilne zaštite zatvorio trgovinu s petardama: "Prodavali su pirotehniku maloljetnicima" Uzroci koje većina ljudi potpuno zanemaruje Curenje nosa: Kada je bezazleno, a kada znak ozbiljnog problema? težak teren za spašavanje VIDEO Frontalni sudar vlakova kod svjetske atrakcije: Deseci turista ozlijeđeni, mnogi su ostali zaglavljeni počivao u miru! Preminuo je Marijan Čerček: Legenda Dinama i član slavne generacije 26 došao kraj avanture Otto Grundmann nakon finala MasterChefa otkrio nam je svoje planove za budućnost! 6 posebna je Jedna je parfemska nota obilježila 2025. godinu - mekana, topla i tako nježna Bijelo Jaje FOTO Prodaje se potpuno opremljen stan u Novom Zagrebu: Pogledajte kako izgleda 5 Koje je vaše piće? 10 neodoljivih koktela koji se rade od samo dva sastojka 24 ''Zgodni i najbolji'' Ma kakvi frajeri! U finalu MasterChefa članovi žirija izdanjima pokupili najljepše komplimente Evo i zašto Savjet koji treba poslušati: Nakon što je glazbenik saznao groznu istinu, svima je poručio da guglaju svoje ime ŠESTERO OZLIJEĐENIH Horor u bolnici! Nije dobio termin za pregled, pa je izvadio metalnu šipku: "Nevjerojatna je sreća da sam još živa" 5 Stajling za šoping Eva Longoria Baston: Najudobnije hlače idealne za zimske šetnje i dane kada želimo nositi ravni đon "Ostaje ravnodušna" Kina zaprijetila europskoj državi: "Tvrdoglavo inzistira na svom putu, neka ispravi pogreške" Jednako poseban i prilagođen djeci Ako imate djecu, ovo je najbolji način za doček Nove godine Usred noći Mislili da im je netko pod prozorom potpalio vatromet pa se šokirali kad su vidjeli o čemu je riječ Istinska legenda Čudesni debi Marijana Čerčeka: S 18 godina izveo nemoguće i ispisao povijest Dinama vremenska prognoza Bjelovar Čakovec Dubrovnik Gospić Karlovac Koprivnica Krapina Osijek Pazin Požega Pula Rijeka Šibenik Sisak Slavonski Brod Split Varaždin Virovitica Vukovar Zadar Zagreb ° km/h % vlažnost Powered by YrNo Hrvatska VREMENSKA PROGNOZA Olujna bura na obali, minusi u unutrašnjosti: Meteorolog donosi prognozu za doček Imate priču? Smatrate da imate dobru priču za objavu? Obratite nam se s povjerenjem! javite se Velika maca Stavio psa i tigra u isti kavez, nitko nije očekivao ovakav rasplet 27 novo poglavlje života Veliki intervju s Endrinom Muqaj, novom pobjednicom MasterChefa: ''Plače ti se, a suze ne izlaze!'' Video 0:23 Dnevnik.hr Policija u lovu na maloljetnike s opasnom pirotehnikom 5:13 Dnevnik.hr Velika novčana ulaganja u vojsku i početak obuke budućih ročnika 3:06 Dnevnik.hr Pregled novogodišnjih dočeka diljem Hrvatske 2:44 Nova TV Endrina Muqaj osvojila titulu MasterChefa, S8 ep. 60 0:48 Nova TV Tajne prošlosti 05.01. pogledajte još videa Pretplatite se na naš newsletter Pretplatite se Lifestyle SVIĐAJU LI SE VAMA? Ovo je 12 najboljih domaćih street style izdanja u 2025. godini prema našem izboru ZATVARANJE KRUGOVA Datum s posebnom težinom: Koja je simbolika zadnjeg dana u godini? Oduševila menijem Pobjednica MasterChefa je Endrina Muqaj: "Ja sam živi dokaz da se isplati sanjati." WOW Holivudski trenutak Nine Badrić: Pjevačica održala lekciju iz bezvremenske elegancije Učitajte još Sport Pogledajte golove VIDEO Chelsea primio dva jeftina gola: Maresca nakon kiksa poslao pomoćnika pred novinare megameč visi o niti Joshuina karijera mogla bi biti gotova nakon stravične nesreće, ostaje bez 100 milijuna eura? Poznato ime Rudeš predstavio trećeg trenera ove sezone Otvara se ždrijeb? VIDEO Sigurdsson objavio popis: Evo što čeka Hrvatsku na Euru Učitajte još Showbuzz posebni dani Prvi Božić u četvero! Livakovići pokazali kako izgleda blagdanska čarolija u njihovu domu ima 64 godine Znate li tko je ovo? Njezin smijeh i glas i danas prepoznaju milijuni u modi! Zbog jednog detalja božićno drvce iz doma omiljenog Jole postalo je hit! osvrnula se i na bulja Slučaj Thompson u fokusu nove kolumne Vedrane Rudan: ''Neka pjeva gdje hoće...'' Učitajte još Gastro i Putovanja Nevjerojatno bogatstvo Znate li da "najhladnija rijeka na svijetu" protječe kroz Hrvatsku? Sreća prati hrabre Endrina Muqaj, pobjednica MasterChefa: "Naučila sam vjerovati sebi kada mi je bilo najteže" U Umbriji Veliko kao 30 nogometnih igrališta: Najveće božićno drvce na svijetu obasjava gradić u središtu Čizme MAVIDAD Bernabéu Pogledajte kako izgleda: Ledeni tobogan na Realovom stadionu koji nosi hrvatski potpis Učitajte još biznis Lekcije proroka Warren Buffett se povlači. Bio je poseban, a evo što su poslovni lideri naučili od njega Retro klasik Poznati proizvođač čizama zarađuje bogatstvo na nošenoj obući u SAD-u. Sada širi model i na Europu Lova do krova Beyoncé postala milijarderka – peta je glazbena zvijezda kojoj je to uspjelo recenzija Pročitali smo knjigu koju preporučuje Bill Gates. Autori točno identificiraju izvore problema, ali rješenja koja nude nisu realna Učitajte još tech Upozorenje znanstvenika Amazonska prašuma prelazi u stanje koje nije viđeno milijunima godina Provedeni eksperimenti Zemljina jezgra možda ima strukturu za koju znanstvenici uopće nisu znali da postoji Zanimljivi podaci Gledate li televiziju? Istraživanje otkriva zanimljive podatke o navikama građana Hrvatske Promjena taktike Hoteli kreću u borbu protiv Bookinga i AI agenata: Mijenja se način rezervacije smještaja? Učitajte još zdravlje Mogu vam pomoći da živite bolje Ove novogodišnje odluke stvarno djeluju i ne uključuju gladovanje ni iscrpljivanje! Mjesec dana bez alkohola Pauza od alkohola: Zašto se sve više ljudi odlučuje na “suhi siječanj”? Ne donosi svima radost i slavlje Ne veselite se Novoj godini? Niste jedini! Evo kako si pomoći Jedna namirnica posebno izlazi iz sjene Ovo su prehrambeni trendovi koji će vladati 2026.! Učitajte još zabava Urnebesno Vlasnik vozila nasmijao ljude svojom registracijom! Sigurno znate nekog kome je ovo potrebno Urnebesno Bizarna snimka iz Slavonije donijela mu nadimak "Princ u Punitovcima"! Ovo morate vidjeti Dosjetljivo Napravila francusku za cijelu obitelj, a onda su vidjeli kako je priprema Jezivi prizor Mislio da se pred njim otvorilo tlo, a onda shvatio što se zapravo događa Učitajte još teen NIŠTA VAS NE KOŠTA Top 15 novogodišnjih praznovjerja koja možete isprobati ako želite sreću u 2026. godini DOČEK KOD KUĆE Što raditi na dočeku kod kuće? 5 zabavnih aktivnosti koje će i vaši prijatelji obožavati BURN OUT Ljudi koji ne pate od iscrpljenosti redovito prakticiraju ove 3 "sebične" navike SLAVLJENIČKE Manikure za doček Nove godine: 15 manikura s temom šljokica Učitajte još tv ČESTITAMO! VELIKI POBJEDNIČKI INTERVJU Endrine Muqaj! Podijelila je svoje dojmove i otkrila sve tajne! SVAKA ČAST! Endrina Muqaj pobjednica je MasterChefa 2025.: "Ja sam živi dokaz da se isplati sanjati!" USKORO Evo što vas očekuje u novoj sezoni omiljene serije "Daleki grad"! OBAVIJEST Teletekst Nove TV gasi se 1. siječnja 2026. Učitajte još OGLASI POKROVITELJ TOMMY Imamo savršen plan: Novogodišnji brunch za sve kojima je dosta pritiska zbog dočeka Pokrovitelj BIPA Još stignete! Najljepši last minute pokloni koji neće isprazniti novčanik Pokrovitelj Bosch Mirsada Kudrić: Kako voditi s odgovornošću i ostaviti bolji svijet našoj djeci POKROVITELJ HRVATSKI TELEKOM Strah od umjetne inteligencije? Vrijeme je da otkrijete koliko vam već pomaže u svakodnevici OGLAS Split dobio jedan od najnaprednijih inteligentnih transportnih sustava OGLAS Novi županijski projekt: U Sisku se otvara moderan obrazovno-sportski centar POKROVITELJ LIDL Spaja obitelj! Igra "Postani mali heroj" u domu naše poznate influencerice Oglas Istra za pamćenje: Večeri uz vatru, fine dining i život kakav se nekad živio oglas Igračke koje potiču maštu, učenje i odgovornost prema prirodi Pokrovitelj MASTERCARD Istra za pamćenje: Večeri uz vatru, fine dining i život kakav se nekad živio Oglas Priča o Pločkama: Od Like do Hit proizvoda Oglas Bosch Hrvatska domaćin AHK Jour fixe-a Pratite nas: Uredništvo Prodaja i marketing Uvjeti korištenja Politika
						zaštite privatnosti Politika o
						kolačićima Upravljanje
						obavijestima © Dnevnik.hr. Sva prava pridržana Pretražite vijesti Naslovnica Budite u tijeku s najnovijim događanjima Uključite notifikacije Obavijesti uključene