Последние новости – Дни.ру Шоу-бизнес Lifestyle ОБЩЕСТВО ШОУ-БИЗНЕС АВТО КИНО НЕДВИЖИМОСТЬ ЗДОРОВЬЕ ЭКОНОМИКА ПРОИСШЕСТВИЯ СОННИК СТИЛЬ ЖИЗНИ СЕРИАЛЫ ИГРЫ ПРЕСС-РЕЛИЗЫ О ПРОЕКТЕ Долина отказалась отдавать ключи Лурье Тесты Лерчек перенесла экстренную операцию Игры Сонник Забудьте про отеки: простая инструкция, как проснуться свежим после бурной ночи Даже самое идеальное праздничное застолье может обернуться утренним разочарованием, если забыть об одном важном правиле. Подарки, которые не передаривают: 6 идей для сияющего Нового года Муцениеце ради Дранги отдала свою дочь на воспитание другой женщине через 3 недели после родов Умерла Вера Алентова: насколько хорошо вы знаете советский фильм "Москва слезам не верит" – тест [ТЕСТ] Хруст под ногами и мороз по коже: узнаете ли вы советский шедевр по одному сугробу? Зима в нашем кино – это не просто время года, а отдельный персонаж, создающий неповторимую атмосферу уюта или драмы. Всего 14 человек в зале: сольный концерт Долиной под угрозой отмены 66-летний Дибров перестал скрывать связь с многодетной матерью на закрытой вечеринке "Я в шоке": Виктория Боня объявила охоту на биоматериал Павла Дурова ради второго ребенка Лента новостей Четверг 1 января 18:45 Съесть 12 виноградин и выбросить старую мебель: самые странные новогодние традиции мира 15:22 Прощай, старый год: 5 вопросов, которые стоит задать себе 31 декабря 12:07 Тест: Какой вы салат на новогоднем столе? 09:11 Все успеть за 3 часа: экспресс-гид по подготовке к Новому году 06:57 Названы самые распространенные ошибки при отъезде из квартиры на праздники 03:22 Изменившаяся до неузнаваемости Седокова сделала заявление: Перемены – это легко и просто 00:29 Песни из советского фильма "Ирония судьбы" вогнали Успенскую в депрессию 20:53 Стало известно, куда Долина экстренно эвакуировала вещи из спорной квартиры 19:15 Забудьте про отеки: простая инструкция, как проснуться свежим после бурной ночи 18:19 [ТЕСТ] Хруст под ногами и мороз по коже: узнаете ли вы советский шедевр по одному сугробу? 17:13 Всего 14 человек в зале: сольный концерт Долиной под угрозой отмены 16:45 66-летний Дибров перестал скрывать связь с многодетной матерью на закрытой вечеринке 15:30 "Я в шоке": Виктория Боня объявила охоту на биоматериал Павла Дурова ради второго ребенка 14:37 Без химии и таблеток: эти 6 простых продуктов выгонят паразитов из организма 13:31 Тест: какие роли точно не играли эти культовые советские актеры? 12:54 Долина категорически отказалась отдавать Лурье ключи от квартиры 12:30 На "Воробьевых горах" стартовал горнолыжный сезон 12:18 Новый год без сбоев: городские службы Москвы усиливают контроль в праздники 12:05 "Театральный бульвар-2025": как Москва стала самой большой театральной сценой страны 11:43 Новогодняя сказка в миниатюре: "Макет Москвы" на ВДНХ приглашает вместе провести зимние каникулы 11:35 Астрологи назвали самые напряженные даты января – возможны эмоциональные перепады и сложности 11:08 Зимние будни московских фонтанов: как город бережет водные композиции в холода 10:40 "Зима в Москве" дарит подарки: жители ЮАО собрали игрушки и сладости для детей из новых регионов 10:09 По Москве – на лыжах: где в столице можно заняться популярным видом зимнего спорта 09:43 Зимний сон как награда: в зоопарке празднуют успех программы реабилитации медведей 09:38 Беременная Лерчек перенесла экстренную операцию: Состояние ухудштлось 09:22 Новогодняя карта Москвы: лучшие площадки для встречи праздника 08:45 Родившая в 45 лет Орлова кардинально изменилась на прошедший год 06:41 Как встретить Новый год без последствий для фигуры – нутрициолог дала 5 ценных рекомендаций 03:37 Лариса Долина не может проявить сочувствие к другим людям – психолог 00:18 Как обезопасить новогоднюю елку от кота – самые эффективные лайфхаки 21:12 "Вряд ли совместима с прилагательным "народный": в Госдуме предложили лишить Долину звания 20:36 Бросил жену и вернулся в Россию: Валерий Леонтьев пошел на риск ради миллионов 19:04 [ТЕСТ] Улыбка на миллион или взгляд, который нельзя забыть: узнаете ли вы звезду по одной детали? 18:13 Григорий Лепс решил остаться без крыши над головой ради каприза юной невесты 17:24 Взлетевшая на Олимп Надежда Кадышева оказалась втянута в судебный скандал из-за долгов 16:14 Новый поворот в битве за наследство: Седокова скрыла от родни мужа элитное жилье 15:53 В Лефортове отремонтируют жилой дом 1929 года постройки 15:22 Потерявшая квартиру Долина отказалась выезжать из апартаментов: не готова 14:52 Певица слава получает угрозы из-за выпадов в адрес Долиной: Как тебе не страшно? 14:46 В Нескучном саду состоялся финал новогодней игры "Что? Где? Когда?" для интеллектуалов "Московского долголетия" 14:24 По следам режиссера: новый маршрут на портале "Узнай Москву" открывает город глазами Алексея Дубровского 14:11 В поселке Дубровка стартует капремонт исторических домов 13:11 Тест: угадайте советские фильмы с утренними названиями по одному кадру 13:06 Электробусная революция: Москва ставит рекорды по внедрению экологичного транспорта 12:50 Нутрии с "Городской фермы" на ВДНХ обрели имена: выбор сделали юные москвичи 12:32 Галкин* принял решение бросить Пугачеву на Новый год — деньги оказались важнее 11:31 Рэпер Джиган откровенно рассказал о самых необычных путешествиях: Это было просто чудо 11:08 "Забег обещаний": делаем первый шаг к мечте в 2026 году 10:39 Фестиваль "Усадьбы Москвы" открывает двери старинных особняков ИНТЕРЕСНО Живущий в США внук Пугачевой прервал молчание на фоне проблем с деньгами: Жизнь коротка Долина готовит новый иск к Лурье: обнародованы все требования певицы Сердце не выдержало: Вера Алентова умерла во время похорон друга Россияне столкнулись с неожиданным последствием гриппа: коварный симптом может появиться даже после выздоровления "Приезжал пару раз за все время": Самойлова призналась, что уже давно живет одна Пугачева не смогла промолчать в ответ на резонансное заявление дочери ТЕСТ: насколько хорошо вы помните советский фильм "Вокзал для двоих"? Блоги Перукуа Топ-исполнительница в жанре World Music в Австралии, музыкант, авто... Почему женщины чаще становятся "эмоциональными лидерами" в семье? Блоги Екатерина Ежова Журналист, путешественник Топ-8 морей России для любителей путешествий: куда поехать в одиночку и с компанией Блоги Феликс Грозданов Светский обозреватель, писатель Главный урок "Интервидения": для чего Москва провела дорогостоящий конкурс песни Блоги Популярное за неделю Съесть 12 виноградин и выбросить старую мебель: самые странные новогодние традиции мира Давайте отправимся в короткое кругосветное путешествие по самым необычным новогодним ритуалам. Прощай, старый год: 5 вопросов, которые стоит задать себе 31 декабря Найдите уютный уголок, налейте себе чашку чая и давайте немного поразмышляем. Тест: Какой вы салат на новогоднем столе? Мы уверены, что люди, как и салаты, обладают своим уникальным "вкусом". Пройдите наш шуточный тест и узнайте, какое блюдо отражает вашу суть в эту новогоднюю ночь! Все успеть за 3 часа: экспресс-гид по подготовке к Новому году Включаем таймер на три часа. Поехали! Названы самые распространенные ошибки при отъезде из квартиры на праздники Перед новогодними праздниками многие из нас планируют поездки, чтобы провести время с близкими или отдохнуть в путешествиях. Однако, готовясь к отъезду, важно не забыть о безопасности своей квартиры. Изменившаяся до неузнаваемости Седокова сделала заявление: Перемены – это легко и просто Новый год – отличное время для перемен. Такого мнения придерживается и Анна Седокова. Песни из советского фильма "Ирония судьбы" вогнали Успенскую в депрессию Певица Любовь Успенская высказала непопулярное мнение о музыке из культового советского новогоднего фильма "Ирония судьбы, или С легким паром!". Стало известно, куда Долина экстренно эвакуировала вещи из спорной квартиры Народная артистка нашла для своего гардероба самое неожиданное убежище в центре Москвы. Забудьте про отеки: простая инструкция, как проснуться свежим после бурной ночи Даже самое идеальное праздничное застолье может обернуться утренним разочарованием, если забыть об одном важном правиле. [ТЕСТ] Хруст под ногами и мороз по коже: узнаете ли вы советский шедевр по одному сугробу? Зима в нашем кино – это не просто время года, а отдельный персонаж, создающий неповторимую атмосферу уюта или драмы. Всего 14 человек в зале: сольный концерт Долиной под угрозой отмены Долину предупредили о неминуемом крахе ее сольной карьеры. 66-летний Дибров перестал скрывать связь с многодетной матерью на закрытой вечеринке Главная сенсация праздничного вечера случилась не на сцене, а за одним из гостевых столиков.