dnoticias.pt — Actualidade D7 Turismo Freguesias TSF Madeira Iniciativas Menu Assinar Edição Impressa Iniciar Sessão O meu perfil As minhas subscrições Terminar Sessão Pesquisar Edição Impressa Actualidade Madeira País Mundo Desporto 5 Sentidos Casos do dia Opinião Necrologia Flagrante Artigos D+ Cartas do Leitor Edição impressa Conteúdo Patrocinado Podcasts Newsletters Sites D7 Turismo Freguesias TSF Madeira Iniciativas Serviços Assinaturas Publicidade Iniciativas Sobre Sobre nós Contactos Protecção de Dados e Privacidade Termos e Condições Lei da Transparência Portal do Denunciante Download App © 2025 Empresa Diário de Notícias, Lda. Todos os direitos reservados. Fechar Menu Madeira Tradicional fogo-de-artifício deu boas-vindas a 2026 na Madeira Ricardo Miguel Oliveira 00:23 0 Tradicional fogo-de-artifício deu boas-vindas a 2026 na Madeira Fechar Partilha Madeira Entre a estabilidade e a pressão Erica Franco 00:00 0 Entre a estabilidade e a pressão Fechar Partilha Madeira Dois voos da TAP com destino à Madeira voltam a Lisboa Ricardo Miguel Oliveira 01:48 0 TAP alerta para possíveis constrangimentos 30 Dez 2025 12:23 Dois voos da TAP com destino à Madeira voltam a Lisboa Fechar Partilha Mundo Papa pede a Roma que acolha estrangeiros 02:48 0 Papa pede a Roma que acolha estrangeiros Fechar Partilha Madeira Oito minutos de 'Encontro Apaixonado' 02:03 0 Oito minutos de 'Encontro Apaixonado' Fechar Partilha Mundo Bulgária adopta torna-se o 21.º membro da zona euro 31 Dez 2025 23:44 0 Bulgária adopta torna-se o 21.º membro da zona euro Fechar Partilha País Seis pessoas hospitalizadas por intoxicação 31 Dez 2025 23:18 0 Seis pessoas hospitalizadas por intoxicação Fechar Partilha Desporto Moçambique apurado vai defrontar a Nigéria nos 'oitavos' da CAN2025 31 Dez 2025 22:02 0 Moçambique apurado vai defrontar a Nigéria nos 'oitavos' da CAN2025 Fechar Partilha Explicador Manter os animais em segurança nesta Passagem de Ano Marianna Pacifico 31 Dez 2025 22:00 0 Manter os animais em segurança nesta Passagem de Ano Fechar Partilha Casos do dia Trânsito 'entupido' na Via Rápida na zona das Neves Rúben Santos 31 Dez 2025 20:04 0 Trânsito 'entupido' na Via Rápida na zona das Neves Fechar Partilha Marinha e Força Aérea coordenam evacuações médicas em navios de cruzeiro ao largo da Madeira Rúben Santos 31 Dez 2025 19:56 0 Marinha e Força Aérea coordenam evacuações médicas em navios de cruzeiro ao largo da Madeira Fechar Partilha Espectáculo no Parque de Santa Catarina antecipado para as 20 horas Inês Paiva 31 Dez 2025 12:41 0 Espectáculo no Parque de Santa Catarina antecipado para as 20 horas Fechar Partilha Patrocinado SENTIDO GALO RESORT Primeiro mergulho do ano na praia do Galo 31 Dez 2025 13:00 0 Primeiro mergulho do ano na praia do Galo Fechar Partilha Últimas Mundo Papa pede a Roma que acolha estrangeiros 02:48 0 Papa pede a Roma que acolha estrangeiros Fechar Partilha Madeira Oito minutos de 'Encontro Apaixonado' 02:03 0 Oito minutos de 'Encontro Apaixonado' Fechar Partilha Madeira Dois voos da TAP com destino à Madeira voltam a Lisboa Ricardo Miguel Oliveira 01:48 0 TAP alerta para possíveis constrangimentos 30 Dez 2025 12:23 Dois voos da TAP com destino à Madeira voltam a Lisboa Fechar Partilha Mais Lidas Madeira IPMA emite novo aviso laranja para precipitação na costa sul Andreia Correia 30 Dez 2025 20:01 0 IPMA emite novo aviso laranja para precipitação na costa sul Fechar Partilha Governo Regional Governo Regional dá conferência de imprensa, ao final da tarde, sobre o Fim de Ano Jorge Freitas Sousa 30 Dez 2025 14:09 0 Serviço de Protecção Civil do Funchal emite aviso de mau tempo 30 Dez 2025 12:18 Governo Regional dá conferência de imprensa, ao final da tarde, sobre o Fim de Ano Fechar Partilha Madeira Último aviso do IPMA confirma temporal para a passagem de ano Rúben Santos 31 Dez 2025 19:30 0 Último aviso do IPMA confirma temporal para a passagem de ano Fechar Partilha Madeira Fogo-de-artifício previsto para as 24h Roberto Ferreira Andreia Correia 30 Dez 2025 19:05 0 Fogo-de-artifício previsto para as 24h Fechar Partilha Madeira Serviço de Protecção Civil do Funchal emite aviso de mau tempo Victor Hugo 30 Dez 2025 12:18 0 Serviço de Protecção Civil do Funchal emite aviso de mau tempo Fechar Partilha Madeira Vídeo de viatura a lançar fogo-de-artifício em plena Via Rápida gera indignação Imagens partilhada na página 'Illegal Society Madeira' mostram um automóvel a circular com os quatro piscas ligados enquanto os ocupantes lançam pirotecnia pelas janelas. Comportamento viola o Código da Estrada e pode configurar crime Rúben Santos 31 Dez 2025 21:02 0 Vídeo de viatura a lançar fogo-de-artifício em plena Via Rápida gera indignação Fechar Partilha Madeira Protecção Civil fecha estradas e acessos ao mar devido à Depressão Francis Serviço Regional de Protecção Civil da Madeira apela à população para que antecipe o regresso a casa nesta noite de Fim de Ano, evitando a circulação nas estradas durante a madrugada Rúben Santos 31 Dez 2025 19:44 0 Protecção Civil fecha estradas e acessos ao mar devido à Depressão Francis Fechar Partilha Madeira Último aviso do IPMA confirma temporal para a passagem de ano Rúben Santos 31 Dez 2025 19:30 0 Último aviso do IPMA confirma temporal para a passagem de ano Fechar Partilha Madeira Empresa de Electricidade da Madeira mobiliza 100 operacionais para noite de tempestade Rúben Santos 31 Dez 2025 18:59 0 Empresa de Electricidade da Madeira mobiliza 100 operacionais para noite de tempestade Fechar Partilha Madeira Mau tempo esvazia a baixa do Funchal Rúben Santos Orlando Drumond 31 Dez 2025 18:47 0 Mau tempo esvazia a baixa do Funchal Fechar Partilha Inquérito O que achou do fogo de ano novo no Funchal? Escolha uma opção Brilhante Aceitável Fumarento Fraco Enviar opinião NEWSLETTERS DIÁRIO Receba gratuitamente no seu e-mail o resumo das notícias do dia, sugestões de actividades, campanhas e muito mais. Ver newsletters Consulte as opções e subscreva gratuitamente as suas preferências. Candidatos presidenciais apoiados por Alberto João Jardim perderam as eleições? Fechar Partilha Fact Check Candidatos presidenciais apoiados por Alberto João Jardim perderam as eleições? Marianna Pacifico 30 Dez 2025 17:00 0 Candidatos presidenciais apoiados por Alberto João Jardim perderam as eleições? Fechar Partilha A vacina contra a gripe confere protecção a todas as estirpes? Victor Hugo 29 Dez 2025 17:00 0 A vacina contra a gripe confere protecção a todas as estirpes? Fechar Partilha Decorar o veículo com luzes de Natal é legal? Andreia Correia 28 Dez 2025 17:00 0 Decorar o veículo com luzes de Natal é legal? Fechar Partilha Madeira Oito minutos de 'Encontro Apaixonado' 02:03 0 Oito minutos de 'Encontro Apaixonado' Fechar Partilha Madeira Tradicional fogo-de-artifício deu boas-vindas a 2026 na Madeira Ricardo Miguel Oliveira 00:23 0 Tradicional fogo-de-artifício deu boas-vindas a 2026 na Madeira Fechar Partilha Mundo Vários países já entraram em 2026 31 Dez 2025 21:42 0 Vários países já entraram em 2026 Fechar Partilha Desporto Fotos ilustram alegria e competição na 'São Silvestre' 2025 João Filipe Pestana 28 Dez 2025 20:45 0 Fotos ilustram alegria e competição na 'São Silvestre' 2025 Fechar Partilha Desporto ‘São Silvestre’ do Funchal já anima a cidade Orlando Drumond 28 Dez 2025 17:01 0 ‘São Silvestre’ do Funchal já anima a cidade Fechar Partilha Artigos Formar polícias para a realidade, não para o espetáculo Não era minha intenção começar o ano de 2026 a falar de problemas. Pretendia escrever sobre perspetivas e desafios positivos para o futuro da instituição. Contudo, a... Adelino Camacho Artigos Bem-vindo seja o Ano Novo Que o nosso sistema de saúde dê respostas a quem precisa e que as listas de espera sejam cada vez menores Guida Vieira Artigos Relâmpagos (situacionismo híbrido e, de repente, manifesto a ver comigo) Tudo o que tenho escrito nos Relâmpagos e nos Flashes, até mesmo uma ou outra opinião controversa, em nenhum momento transbordo os limites da minha liberdade de... Filinto Elísio Artigos Olhar a parte de trás da árvore Praticamente terminado que está mais um ano e estando todos nós a caminho de mais um ano, em que desejamos o melhor para todos nós, para os nossos familiares e amigos,... Jorge Carvalho Mundo França quer proibir redes sociais a menores de 15 anos a partir de 2026 O Governo francês quer proibir o acesso às redes sociais a menores de 15 anos a partir do início do ano letivo de 2026, segundo um projeto de lei que deverá ser debatido em breve. 31 Dez 2025 21:23 0 França quer proibir redes sociais a menores de 15 anos a partir de 2026 Fechar Partilha País Chave do último sorteio de 2025 do Totoloto já é conhecida Rúben Santos 31 Dez 2025 20:47 0 Chave do último sorteio de 2025 do Totoloto já é conhecida Fechar Partilha País Efeitos da depressão Francis começam a sentir-se no continente a partir de quinta-feira Agência Lusa 31 Dez 2025 20:41 0 Efeitos da depressão Francis começam a sentir-se no continente a partir de quinta-feira Fechar Partilha País Protecção Civil sem página da internet há 15 dias para "reforço de segurança" Agência Lusa 31 Dez 2025 20:37 0 Protecção Civil sem página da internet há 15 dias para "reforço de segurança" Fechar Partilha Mundo Papa pede "desígnios libertadores e pacíficos" e critica estratégias armadas Agência Lusa 31 Dez 2025 20:20 0 Papa pede "desígnios libertadores e pacíficos" e critica estratégias armadas Fechar Partilha Pessoas Cafôfo dá o último mergulho do ano Andreia Correia 31 Dez 2025 15:35 0 Cafôfo dá o último mergulho do ano Fechar Partilha Cristiano Ronaldo Ronaldo recorre às redes para parabenizar a sempre presente mãe Dolores Erica Franco 31 Dez 2025 12:15 0 Ronaldo recorre às redes para parabenizar a sempre presente mãe Dolores Fechar Partilha Prazeres Evento 'Le Chic Reveillon' do Café do Teatro muda-se para a Discoteca Boate Andreia Dias Ferro 30 Dez 2025 13:52 0 Evento 'Le Chic Reveillon' do Café do Teatro muda-se para a Discoteca Boate Fechar Partilha Prazeres Conheça o roteiro de animação espaços Savoy Signature para os próximos dias 30 Dez 2025 11:16 0 Conheça o roteiro de animação espaços Savoy Signature para os próximos dias Fechar Partilha Ler mais , € / Assine já Turismo Turismo Mais de 30 mil chegam por mar para a Passagem de Ano na Madeira Erica Franco 31 Dez 2025 12:21 0 Mais de 30 mil chegam por mar para a Passagem de Ano na Madeira Fechar Partilha Turismo Dormidas cresceram 5,1% em Novembro na Madeira Ricardo Duarte Freitas 31 Dez 2025 11:46 0 Dormidas cresceram 5,1% em Novembro na Madeira Fechar Partilha Turismo Navio 'Costa Fortuna' traz quatro mil pessoas para passar o dia na Madeira 28 Dez 2025 14:08 0 Navio 'Costa Fortuna' traz quatro mil pessoas para passar o dia na Madeira Fechar Partilha Turismo Quatro navios de cruzeiro passam pelo Porto do Funchal nesta véspera Natal Erica Franco 24 Dez 2025 14:21 0 Quatro navios de cruzeiro passam pelo Porto do Funchal nesta véspera Natal Fechar Partilha País Montenegro promete transformações na saúde, educação e habitação em três anos e meio O presidente do PSD e primeiro-ministro, Luís Montenegro, promete cumprir um programa de transformações na saúde, educação, habitação e transportes nos próximos três anos e meio, em que afasta a possibilidade de haver eleições legislativas antecipadas. Agência Lusa 31 Dez 2025 20:09 0 Montenegro promete transformações na saúde, educação e habitação em três anos e meio Fechar Partilha País Sorte grande da Lotaria Clássica sai ao número 8.911 Rúben Santos 31 Dez 2025 18:03 0 Sorte grande da Lotaria Clássica sai ao número 8.911 Fechar Partilha Mundo Paquistão regista em 2025 o número mais elevado de mortes violentas da década Agência Lusa 31 Dez 2025 17:03 0 Paquistão regista em 2025 o número mais elevado de mortes violentas da década Fechar Partilha 5 Sentidos Din'ARTE conclui 2025 com vários trabalhos em retrato realista Andreia Correia 31 Dez 2025 16:36 0 Din'ARTE conclui 2025 com vários trabalhos em retrato realista Fechar Partilha País PS quer debate de urgência no parlamento sobre controlo de fronteiras Agência Lusa 31 Dez 2025 16:17 0 PS quer debate de urgência no parlamento sobre controlo de fronteiras Fechar Partilha Diário das Freguesias Visitar site Mundo Irão e Arábia Saudita terminam ano de 2025 com recorde em execução de presos Agência Lusa 31 Dez 2025 16:07 0 Irão e Arábia Saudita terminam ano de 2025 com recorde em execução de presos Fechar Partilha Mundo UE adverte Israel que suspensão das ONG em Gaza impediria ajuda vital Agência Lusa 31 Dez 2025 16:05 0 UE adverte Israel que suspensão das ONG em Gaza impediria ajuda vital Fechar Partilha Madeira SIMplifica inaugura novo modelo de reservas para percursos pedestres Andreia Correia 31 Dez 2025 16:03 0 Percursos pedestres classificados encerrados no primeiro dia do ano 30 Dez 2025 15:00 SIMplifica inaugura novo modelo de reservas para percursos pedestres Fechar Partilha País Compras na época natalícia sobem 8% e comércio 'online' cresce 19% Agência Lusa 31 Dez 2025 15:41 0 Compras na época natalícia sobem 8% e comércio 'online' cresce 19% Fechar Partilha Mundo Papa lamenta que 2025 tenha sido marcado por "guerras devastadoras" Agência Lusa 31 Dez 2025 15:18 0 Papa lamenta que 2025 tenha sido marcado por "guerras devastadoras" Fechar Partilha País Nove mortos e 215 detidos por excesso de álcool nas operações de ano novo da PSP e GNR Agência Lusa 31 Dez 2025 15:15 0 Nove mortos e 215 detidos por excesso de álcool nas operações de ano novo da PSP e GNR Fechar Partilha País Linha SNS24 agendou cerca de 2.800 consultas diárias nos cuidados primários em 2025 Agência Lusa 31 Dez 2025 15:07 0 Linha SNS24 agendou cerca de 2.800 consultas diárias nos cuidados primários em 2025 Fechar Partilha País ASAE apreende 21 carcaças de animais e instaura cinco processos-crime por abate clandestino Agência Lusa 31 Dez 2025 14:36 0 ASAE apreende 21 carcaças de animais e instaura cinco processos-crime por abate clandestino Fechar Partilha /archive/2026/1/1/ A carregar... Não existe mais conteúdo Carregar mais notícias Erro ao carregar mais conteúdo Rua Dr. Fernão de Ornelas, 56 - 3º 9054-514 Funchal, Portugal 291 202 300 Instale a nossa App © 2026 Empresa Diário de Notícias, Lda. Todos os direitos reservados.