首页
DNS解析
DNS污染处理
域名注册
SSL证书
服务器租用
公司介绍
注册 登录
DNS.COM安全服务
掌控网络脉络，畅享无忧网络世界！
DNS智能解析
具备 T 级 DDoS 防护的分布式云技术，可提供稳定、安全、快速的解析服务。
低至 $ 32.95 /月
定制权威DNS
定制专属方案，配备独立服务器，兼具私有系统的安全性与公有云的便捷性。
低至 $ 1353.83 /月
DNS污染处理
全面检测 DNS 污染情况，及时拦截域名污染劫持。有效恢复98% 用户访问
低至 $ 84.61 /月
域名注册
品牌建设从域名开始
一键获取报价
SSL证书
将您的网站认证为可浏览的安全网站
$ 30.47 /年起
更多产品
中国香港CN2服务器
新加坡CN2服务器
日本服务器
美国CN2服务器
新加坡云服务器
美国站群服务器
企业级基础设施安全，从DNS.COM开始
DNS.COM（DNS GLOBAL TECHNOLOGY LIMITED）是一家总部位于中国香港的全球化一站式基础设施安全服务提供商。公司专注于提供域名注册，DNS解析，域名污染处理，ssl证书、云计算、服务器租用、高防及安全产品等服务，构建以“智能安全DNS解析“、”全球安全基础设施部署”和“专业安全服务保障”为三大支柱的服务体系。凭借覆盖全球的安全节点网络，DNS.COM为企业提供从威胁检测、攻击防护到安全运维的全链条安全保障。
公司以“重新定义基础设施安全”为战略核心，创新性地提出“一站式安全”服务架构，将安全防护能力深度融入到DNS解析、云计算、服务器与网络部署等基础设施层面。DNS.COM的一站式安全服务模式，帮助企业在一个平台上实现从基础设施部署到安全防护的统一管理，全面满足了从初创企业的到大型跨国启用的的各类安全需求。
未来，DNS将持续加大在安全技术研发、全球节点建设与专业人才培养等方面的投入，致力于为全球企业构建更安全、更可靠的数字基础设施。
了解我们
为什么选择DNS.COM？
DNS.COM是全球化一站式基础设施安全服务提供商，覆盖13个数据中心，管理超过2000万域名。我们提供BGP+Anycast网络、2T带宽和IPv6支持，确保域名稳定、安全和智能解析。高防DNS服务具备10亿Q/s防护能力，保障网络安全。选择DNS.COM，信赖安全与稳定。
海量检测节点
DNS智能解析节点覆盖全球10+ 个数据中心，通过优化的路由和负载均衡技术，低延迟和高可用性的DNS解析服务。
企业硬件
我们部署最新、最强大的硬件，为客户提供最佳体验。我们先进的基础设施为您的服务器提供速度与可靠性。
全球网络
DNS.COM在全球拥有多个接入点和互联网交换中心，管理着19242个交换机端口，可为您的工作负载提供超快的速度。
24/7技术支持
DNS.COM的运维专家团队80%有超10年行业经脸，7*24H随时准备为您提供帮助，支持多渠道沟通，快速响应。
全球4个不同地区的5,000+台服务器可用！
DNS.COM具有专业知识和全球影响力，可满足您所有的云，服务器，主机托管，备份和灾难恢复等需求。
最新消息
了解DNS.COM最新资讯，掌握一手消息
帮助文档
免费DNS解析和付费DNS解析到底差在哪？
12-29
DNS中TTL值的作用与设置思路
12-29
权威DNS和递归DNS有什么区别?
12-29
DNS查询中，递归与迭代谁在帮你找地址？
12-29
域名DNS解析原理详解，从域名到IP的全过程
12-28
公告通知
关于DNS平台7月22日网络升级通知
07-22
服务条款
08-25
24/7/365 全天候支持
我们时刻恭候您
Telegram
E-mail
提交工单
帮助中心
热门产品
DNS智能解析
定制权威DNS
域名注册
SSL证书
DNS污染处理
云计算服务
中国香港云服务器
中国香港优化带宽云服务器
日本云服务器
美国云服务器
新加坡云服务器
轻量云服务器
服务器租用
中国香港CN2服务器
美国CN2服务器
新加坡CN2服务器
日本优化带宽服务器
日本国际带宽服务器
中国香港优化带宽服务器
中国香港国际带宽服务器
中国香港站群服务器
美国站群服务器
DDOS防护
中国香港高防服务器
美国高防服务器
新加坡高防服务器
中国香港高防IP
关于DNS.COM
关于DNS.COM
帮助中心
词汇表
©2025 dns.com. All Rights Reserved
在线客服