.MD ccTLD Registru, Inregistare domeniu .MD Suport Contact: support@nic.md English | Română Înregistrare Domeniu Whois Suport Întrebări Frecvente Ghid Practic pentru înregistrarea și verificarea numelui de domeniu ".MD" Link-uri utile Despre Noi Despre Noi Dealers Notificări Legale Contul Meu Intră în Cont Am uitat parola Crează Cont Nou ﻿ Începe căutarea numelui de domeniu .MD acum, aici! www. .md În atenția Registranților numelor de subdomenii din domeniul de nivel superior .md. Începând cu 10 noiembrie 2023 vor intra în vigoare Regulile pentru înregistrarea numelor de subdomenii din domeniul de nivel superior .md. Înregistrează nume de domenii în cadrul Domeniului de Nivel Superior .md Tarif anual 450			lei Gestionare Simplă a Domeniilor Acum e mult mai ușor să-ți gestionezi numele de domeniu, printr-o interfață simplă și prietenoasă. Poți vedea toate domeniile pe care le deții într-un singur loc, împreună cu termenul de valabilitate, opțiunile de plată și reînnoire, modalitățile de modificare a datelor aferente domeniului. Notificări Noi avem grijă să nu ratezi prelungirea domeniului. Timp de o lună până la expirare vei primi automat, la adresa de e-mail, mai multe notificări. Ba mai mult, acum poți să-ți generezi singur contul de plată, astfel încât procedura de reînnoire a domeniului să fie cât mai simplă și rapidă. Transferul Domeniilor Transferă domeniul tău .md sigur și rapid. Acum poți efectua online procedura de transfer către un alt deținător. Solicită codul de autorizare a transferului direct din contul tău de utilizator de pe nic.md. Numele de domeniu poate conține minim 2 și maxim 63 caractere alfa-numerice
(a-z,0-9) și cratimă (-). Numele de domeniu nu poate începe sau termina cu o cratimă (-) și nu ține cont de caractere mici sau mari. Despre Noi „Serviciul Tehnologia Informației și Securitate Cibernetică”  este Registratorul național al domeniilor .md. Misiunea noastră este să facem procesul de înregistrare a domeniilor accesibil pentru toți doritorii, după principiul ”primul venit, primul servit”. Actualmente, în zona .md sunt înregistrate aproximativ 42 300 de nume de domeniu. Despre Noi Regulile de înregistrare Politica de confidențialitate Politica de utilizare cookie Serviciul  Clienți în Moldova (+373) 22 82-09-11 support@nic.md Link-uri utile AGEPI EUIPO WIPO Lista furnizorilor de servicii aprobați pentru soluționarea litigiilor                                        ICANN © Copyright 1998 - 2026. Serviciul Tehnologia Informației și Securitate Cibernetică