DNSPod
首页
DNS
域名
更多
中国站
登录控制台
免费注册
AI域名推荐正式上线
腾讯混元大模型智能生成，一键推荐您的专属域名
立即体验
实现梦想，从一个域名开始
chat¥15cn¥33icu¥10
开始使用解析免费领取套餐
DNS 云解析
专业且易用的智能解析服务
IGTM
轻松配置，实现异地跨云容灾
HTTPDNS
App 必备，快速解析防劫持
SSL证书
HTTPS加密访问，网站安全必备
网站健康检测
输入域名即可快速排障
DNSPod Public DNS
安全且可靠的公共解析服务
域名停靠
免费发布停靠页，让域名更有价值
企业版套餐 免费领取
感受一下全球 Anycast 解析加速
企业上云第一步，从 DNSPod 开始

DNSPod 联合腾讯云为中小微企业提供全方位上云服务，一站式解决企业发展生命周期的各类需求

企业初创起步

提供各类基础服务，助力初创企业快速起步

域名注册

丰富后缀，超低价格

批量注册，高效管理

专业客服，随时触达

.club 12 元/首年
立即购买
DNS 域名解析
FREE

全球集群，智能解析

实时生效，秒级同步

安全可靠，强大保障

免费
查看详情
SSL 证书

国际顶级 CA 机构颁发

保护网络敏感数据传输

签发速度快，经济实惠

560元/年起
立即购买
证书监控SSLPod

多站点、一站式监控

专业的安全评级管理

多渠道监控告警

免费
查看详情

企业产品构建

提供建站、小程序等服务，快速且低成本构建您的产品

IGTM

解析地址健康监控

故障容灾秒级切换

高并发负载均衡

28元/月起
立即购买
SSL 证书

HTTPS访问

保护网络敏感数据传输

签发速度快，经济实惠

560 元/年
立即购买
HTTPDNS

高速访问，智能解析

精准调度，安全防劫持

负载均衡，集群容灾

0.04 元/万次
立即使用
免费体验
网站备案

免费便捷

备案服务

助力网站建设

免费
立即使用
国民级DNS服务

DNSPod 已服务 800 万用户，累计 2000 万域名，拥有 48 个全球集群节点

常见问题

需要更多帮助，请进入服务与支持

怎样拥有自己的域名？

您仅需找到一个还没被注册的域名，然后花十几块钱买下它，这个域名就属于您的了。之后便可以对其任意设置，开始投入使用。

注册您的专属域名

DNSPod 是做什么的？

DNSPod 提供域名一站式服务，包括域名注册、DNS 管理、SSL 证书、网站备案等，您都可以在这方便、快捷的管理这一切，而且大部分服务是免费的。

开始使用 DNSPod

DNS 要如何进行管理？

要使用一个域名，就得从设置 DNS 开始。DNSPod 提供了免费、快速且安全的管理服务，还有非常简易友好的操作界面，新手也能够轻易入门。

立即免费使用

如何拥有自己的网站？

现在，搭建一个网站已经没有以前那么困难了。即使零基础，也可以直接使用模板建站，无需敲代码，可视化拖拽搭建，就像当年装扮 QQ 空间一样简单。

快速搭建网站

SSL 证书有什么用？

您应该注意到，几乎所有网站都开始升级成 https:// 协议，老旧的 http 将逐渐不被浏览器所支持。所以，您的网站也需要一个 SSL 证书，提升安全性，紧跟主流趋势。

申请一个免费证书

为什么一定要备案？

因为根据相关法规，使用中国大陆境内的服务器必须先办理 ICP 备案。不过，备案并没有您想象中那么复杂，甚至无需幕布照，通过小程序最快 7 天即可完成。

了解一下怎么备案

热门域名特惠
特价域名1元起
DNSPod 全新解析套餐
新用户免费领取 1 个月企业版
热门域名注册多年优惠
3年仅需1年钱
注册即可享受免费且顶尖的 DNS 服务
立即注册
DNSPod
关于我们
媒体报道
合作伙伴
联系我们
产品
DNS 云解析
IGTM
HTTPDNS
Private DNS
DNSPod Public DNS
域名
SSL 证书
网站备案
工具
网站健康检测
WHOIS 查询
网站自助排障
找回账号
支持
服务与支持
文档中心
定价中心
API 文档
举报入口
关注我们
© 2006-2024 DNSPod, Inc. All rights reserved.© 2006-2024 烟台帝思普网络科技有限公司
鲁ICP备09090609号,
鲁B2-20100010,
鲁D3-20210001,
京D3-20230006,
鲁公网安备 37069302001035号
代理域名注册服务机构：腾讯云计算（北京）有限责任公司
中国站
系统状态帮助支持服务协议隐私声明