DNSPod
DNSPod
Global - 简体中文
首页
DNS
轻量应用服务器
服务与支持
登录控制台
免费注册
更好用的 DNS
为您的站点提供快速且安全的DNS服务
免费使用
黑五狂欢！建站套餐抄底价
热门域名低至 $0.2/年！下一代CDN-EdgeOne 免费可领取！轻量应用服务器低至 $9.9/年，下单再送3个月！
立即了解
一站式 HTTPS 解决方案
具有服务器身份验证和数据传输加密功能的安全服务
立即了解
轻量应用服务器 - 托管首选
高性价比轻量云服务器，管理便捷，专为开发者打造。首年仅需 $10.08。
立即开始
免费、快速且稳定的 DNS 服务

DNS是将域名转换为机器可读IP地址的过程。DNSPod为您提供免费，快速，稳定和安全的解析服务 查看介绍

48
全球集群
99.99%
业务可用性
460
解析线路
2000W
累计服务域名
800W
累计服务客户
无论您的域名在哪注册，都可以通过 3 个步骤简单配置，并享受永久免费的 DNS 服务
立即使用
为什么选择 DNSPod ？

DNSPod 具备强大的解析网络，拥有超强防护，开放大量 API，以及经验丰富的团队

强大解析网络
我们的智能解析网络遍布全球各个城市，超过 48 个集群节点，支持 Anycast 部署，支持负载均衡和流量调度。
超强防护
我们拥有高达 5T+ 的 DNS 防护能力，轻松抵御大流量 DDoS 攻击，保障您的解析安全。
API 开放
我们提供了丰富的 API，可与您的自有业务进行深度融合，让 DNS 管理更加灵活。
专业团队
自2006年成立， Dnspod专业团队为你提供解决方案，助您快速部署、保证服务稳定。
上百万用户信任的 DNSPod

DNSPod 帮助上百万用户及企业更稳定地开展业务

立即加入
更多 DNS 方案选择

您可以根据不同的业务需求，选择不同的 DNS 计划 查看介绍

免费版
永久免费
不限制记录数量
5 级子域名
600s TTL 最低值
支持国家、大洲、搜索引擎智能线路
2 条 URL 转发
10 条负载均衡
支持 API 接口
支持域名共享
支持批量操作
免费
立即使用
专业版
个人用户
可用性 SLA 99.90%
不限制记录数量
20 级子域名
120s TTL 最低值
支持国家、大洲、搜索引擎智能线路
5 条 URL 转发
100 条负载均衡
支持 API 接口
支持域名共享
支持批量操作
$0.88
/月
$0.0012/时
立即购买
企业版
中小型企业
可用性 SLA 99.99%
不限制记录数量
30 级子域名
60s TTL 最低值
支持国家、大洲、搜索引擎、运营商、中国境内外、中国大区等智能线路
10 条 URL 转发
100 条负载均衡
支持 API 接口
支持域名共享
支持批量操作
$4.99
/月
$0.0067/时
立即购买
旗舰版
大型企业
可用性 SLA 100%
不限制记录数量
50 级子域名
1s TTL 最低值
支持国家、大洲、搜索引擎、运营商、中国境内外、中国大区、中国省份等智能线路
10 条 URL 转发
100 条负载均衡
支持 API 接口
支持域名共享
支持批量操作
$18.99
/月
$0.026/时
立即购买
一站式 HTTPS 解决方案

具有服务器身份验证和数据传输加密功能的安全服务，为您提供一站式的 HTTPS 解决方案 查看介绍

免费使用
顶级 CA 机构
SSL 证书由国际顶级 CA 机构授权颁发，安全有保障
数据加密传输
加密保护浏览器/APP 与服务器之间的数据传输安全
100%兼容性
Symantec 根证书签发，支持所有浏览器和移动设备
提升搜索排名
采用 HTTPS 有利于提升网站的搜索排名及站点可信度
需要帮助？

需要更多帮助，请进入服务与支持

什么是 DNSPod ?

DNSPod 是一家拥有 15 年经验的平台，提供了免费、快速且稳定的 DNS 服务。您的任意域名，都可以在这得到极致的解析体验。

立即使用

怎么开始使用 DNSPod？

无论您的域名在哪个平台注册，仅需简单的 3 个步骤，即可将域名放在 DNSPod 统一管理。

查看指引

GoDaddy 的域名如何快速接入？

您在 GoDaddy 注册的域名，仅需简单操作，即可通过 DNSPod 统一管理，获得极致的解析体验。

查看指引

NameCheap 的域名如何快速接入？

您在 NameCheap 注册的域名，仅需简单操作，即可通过 DNSPod 统一管理，获得极致的解析体验。

查看指引

通过 DNSPod 实现负载均衡？

通过 DNSPod 的负载均衡功能，您可以将流量分发至多个服务器，并可以按照指定权重。

查看介绍

域名团队管理层信息？

钟宇澄（Yucheng Zhong），腾讯云域名业务负责人；鲁思佳 （Sijia Lu），腾讯云域名产品经理。

前往官网

域名违规举报受理邮箱？

abuse@dnspod.com

前往官网

域名投诉平台

域名滥用投诉请提交表单。

提交投诉

现在注册，即可享受免费且顶尖的 DNS 服务！
免费注册
DNSPod
关于我们
媒体报道
合作伙伴
联系我们
产品
DNS
SSL 证书
工具
WHOIS 查询
域名诊断
API 文档
支持
常见问题
帮助中心
相关产品
Tencent RTC
Tencent EdgeOne
Tencent MPS
关注我们
© 2006-2025 DNSPod, Inc. All rights reserved.
Global - 简体中文
隐私条款服务条款缓存条款