dobreprogramy - strona główna Programy Gry Forum Newsy Zgłoś oszustwo Cyfrowi Bezpieczni Zaloguj Programy Gry Forum Newsy Zgłoś oszustwo Cyfrowi Bezpieczni 31 grudnia 2025 oprac. Oskar Ziomek Hasła na minimum 12 znaków. Komunikat WOC 4 komentarze Zapisz na później 31 grudnia 2025 oprac. Oskar Ziomek Andromeda OS "żyje". Zapomniany system Microsoftu dla każdego 4 komentarze Zapisz na później 31 grudnia 2025 oprac. Oskar Ziomek Zmiana w Google Chrome. Wygodniejsze przeglądanie 3 komentarze Zapisz na później 30 grudnia 2025 Łukasz Michalik Zwrot pieniędzy za prąd? To pułapka, ostrzega CERT Polska 5 komentarzy Zapisz na później 30 grudnia 2025 oprac. Oskar Ziomek Nowość w mObywatelu. Każdy może skorzystać 35 komentarzy Zapisz na później nintyfan Poufność? Skoro system ma być ulepszany na bazie rozmów, to jaka poufność? Musi mieć kontekst, musi uczyć się na podstawie całej rozmowy. No, chyba że dane osobowe będą wycinane, ale i tak pewnie będą sytuacje z pominięciem ich z procesu usuwania, albo i tak ktoś zostawi sporo o sobie, poza danymi osobowymi. 2 dni 9 4 Napisz komentarz 30 grudnia 2025 oprac. Oskar Ziomek WhatsApp: trwa nowy atak. Mogą przejąć konto 16 komentarzy Zapisz na później 29 grudnia 2025 oprac. Aleksandra Dąbrowska iOS 26 z aktualizacją. Zyska jedna aplikacja Napisz komentarz Zapisz na później 29 grudnia 2025 oprac. Oskar Ziomek Nowość w telewizorach Samsunga. Start w 2026 roku 7 komentarzy Zapisz na później 29 grudnia 2025 oprac. Oskar Ziomek Windows 11: Eksplorator plików użyje mniej RAM‑u 39 komentarzy Zapisz na później 29 grudnia 2025 Michał Mielnik Będzie tylko gorzej? Wideo AI zalewa Youtube coraz szybciej 25 komentarzy Zapisz na później Następna strona Programy Aktualizacje polecamy Avast Free Antivirus 2025 25.11.10580 Programy antywirusowe AdwCleaner 8.7.0 Odinstalowywanie programów Zen Browser 1.17.15b Przeglądarki stron WWW HopToDesk 1.45.2 Sterowanie komputerem OCCT 15.0.12 Testowanie i diagnostyka FL Studio 25.2.3.5171 Tworzenie i edycja muzyki AnyDesk 9.6.7 Narzędzia administracyjne i internetowe BDtoAVCHD 3.1.9 Obróbka i konwersja wideo Virtual DJ Home Free 2026 8978 Programy dla DJów Chromium 145.0.7595 Przeglądarki stron WWW Zobacz więcej Ostatnio na forum Windows XP w 2026 roku? 1 stycznia 2026 Internet w telefonie z Android 7 31 grudnia 2025 Upgrade Red Dragon z 2019 roku 31 grudnia 2025 Problemy z nowym gotowcem 28 grudnia 2025 Jak zmienić menu PPM Windows 11 na standardowe menu PPM 28 grudnia 2025 Zobacz więcej Materiały prasowe ALLPlayer 9.1: Nowa Era Oglądania Filmów z Automatycznym Lektorem AI 11 stycznia 2024 Materiały Prasowe Nowy model językowy, który pozwala uzyskać dokładniejsze informacje z dokumentów 28 czerwca 2023 Materiały Prasowe Zespół polskich inżynierów Snowflake opracował natywną integrację do platformy ServiceNow 1 czerwca 2023 Materiały Prasowe Kryzys to nie czas na wymianę laptopa. To czas na odświeżenie starego! 20 lutego 2023 Materiały Prasowe Świąteczna promocja iiyama. Kup monitor i zgarnij prezenty od Creative 15 grudnia 2022 Materiały Prasowe Zobacz więcej Programy Programy do obróbki zdjęć Programy do tworzenia muzyki Programy do projektowania wnętrz Programy do montażu filmów Programy antywirusowe Programy dla dzieci Programy do tworzenia grafiki Nowe programy Na skróty Poradniki Aktualności sprzętowe Cyberbezpieczeństwo System operacyjny © dobreprogramy · Redakcja · Regulamin · Reklama · Kontakt · Zgłoś temat · Polityka prywatności · Ustawienia prywatności Pobieranie, zwielokrotnianie, przechowywanie lub jakiekolwiek inne wykorzystywanie treści dostępnych w niniejszym serwisie - bez względu na ich charakter i sposób wyrażenia (w szczególności lecz nie wyłącznie: słowne, słowno-muzyczne, muzyczne, audiowizualne, audialne, tekstowe, graficzne i zawarte w nich dane i informacje, bazy danych i zawarte w nich dane) oraz formę (np. literackie, publicystyczne, naukowe, kartograficzne, programy komputerowe, plastyczne, fotograficzne) wymaga uprzedniej i jednoznacznej zgody Wirtualna Polska Media Spółka Akcyjna z siedzibą w Warszawie, będącej właścicielem niniejszego serwisu, bez względu na sposób ich eksploracji i wykorzystaną metodę (manualną lub zautomatyzowaną technikę, w tym z użyciem programów uczenia maszynowego lub sztucznej inteligencji). Powyższe zastrzeżenie nie dotyczy wykorzystywania jedynie w celu ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe oraz korzystania w ramach stosunków umownych lub dozwolonego użytku określonego przez właściwe przepisy prawa. Szczegółowa treść dotycząca niniejszego zastrzeżenia znajduje się tutaj .