Хочу помочь
Нужна помощь
Ещё
Пожертвовать
Присоединиться
Крупнейшая платформа добрых дел
Место, где каждый может помочь, найти помощь и научиться новому
Присоединиться
Волонтеры под защитой государства
Единовременные выплаты добровольцам, помогающим СВО
Узнать подробнее
Курская область нуждается в вашей помощи
Люди в приграничных районах ждут поддержки. И вы можете стать тем, кто привезет им надежду и реальную помощь!
Помочь сейчас

Пожертвовать

Проект #МЫВМЕСТЕ

Лента Добро.рф

Что нового на платформе

ДОБРО ДЛЯ ВСЕХ

Активным гражданам и волонтёрам
Организаторам мероприятий
Школьникам, абитуриентам, студентам
Школам, колледжам,
вузам, педагогам
НКО
Бизнесу
Органам власти
Военнослужащим и их семьям
Людям в сложных жизненных ситуациях
Принять участие в мероприятии
Найдите мероприятие

Выбирайте события по интересам, датам и городам — от субботников до культурных акций

Участвуйте онлайн

Помогайте дистанционно — переводите тексты, консультируйте или модерируйте проекты

Присоединяйтесь к проектам

Выбирайте долгосрочные программы и помогайте регулярно в удобное время

Выбрать мероприятие
Пожертвования

Поддержите благотворительные фонды — все организации на платформе проверены и надёжны

Пожертвовать
Помощь животным

Помогайте приютам заботиться о животных — корм, лечение и уход через проект «Добролап»

Помочь животным
Донорство

Станьте донором крови или костного мозга — ваши данные сохранятся в личном кабинете волонтёра

Стать донором
Добро рядом
Москва

ХОЧУ ПОМОЧЬ

«Марафон партнёрств»
Отправьте 3 запроса на партнёрство, выиграйте 100 тысяч на проект
Участвовать
Вступите в реестр наставников
Ваш опыт может помочь подростку в сложной ситуации
Подать заявление
Ищете работу мечты?
Перенесите опыт волонтерства на HH.ru и пусть мечта сбудется!
Узнать как
Победитель Премии #МЫВМЕСТЕ
Категория: Территории
Номинация: Муниципальные образования и моногорода
ГЛАЗОВ

ИНФРАСТРУКТУРА ДОБРА И ПАРТНЁРОВ В РЕГИОНЕ

Штабы

Более 900 пунктов сбора гуманитарной помощи по всей стране — найдите ближайший на интерактивной карте, свяжитесь и уточните детали

Найти штаб

Помощь, вовлечение, консультирование, обучение, сопровождение граждан, а также волонтеров, организаторов мероприятий, НКО, органов власти и организаций общественной деятельности.

Вступай в сообщество единомышленников, помогай делать добрые дела и получай необходимую поддержку

Найти свой Добро.Центр
Как стать Добро.Центром
Проект

Масштабное движение, объединяющее сотни тысяч людей по всей стране для оказания поддержки участникам СВО и их близким, а также помощи при возникновении чрезвычайных ситуаций

Подробнее
Лента Добро.рф
АД

Ассоциация Добро.рф

⚡️ Правительство утвердило Концепцию развития добровольчества до 2030 года

Подход в новом документе принципиально шире привычного понимания волонтёрства. Поддержка теперь направлена не только на добровольческую, но и на общественную деятельность в целом — потому что растёт число участников, ролей, форматов и направлений участия граждан в решении социальных задач. А значит, и инфраструктура должна развиваться для всего гражданского общества, а не отдельных инициатив.

4️⃣8️⃣ Концепция включает 48 направлений развития: от мотивации и системы поощрения добровольцев до вовлечения молодёжи в трудной жизненной ситуации, развития корпоративного волонтёрства и добрососедства, усиления международного сотрудничества, укрепления нормативной базы, создания единого цифрового и аналитического контура поддержки общественной активности и многого другого.

«Отдельно отмечу: в Концепции — большой вклад нашего сообщества. Документ формировался Минэкономразвития совместно с Росмолодежью и Добро.pф, с учётом более 1000 предложений от СО НКО, организаторов добровольчества и органов региональной власти из 70 регионов страны.

Поздравляю всех! Впереди — ближайшие 5 лет работы по чёткой "дорожной карте", основанной на реальных запросах общества», — подчеркнул Председатель Комитета Государственной Думы по молодёжной политике, руководителя экосистемы Добро.pф Артем Метелев.

4
0
АД

Ассоциация Добро.рф

Давайте устроим новогодний флешмоб добра? ✨ 

Скоро Новый год – время чудес, подарков и тёплых воспоминаний! Предлагаем вам стать волшебниками и поделиться вашим счастьем и трогательными историями со всей страной ❄️❤️

Присоединяйтесь к самому доброму онлайн-флешмобу  #НовыйГодвКаждыйДом! Не упустите возможность поздравить близких, подвести личные итоги и вместе собрать большой праздничный альбом воспоминаний 2025 года. 

Стать участником очень просто: 

🟣 Поделитесь самым ярким и важным воспоминанием 2025 года в своих соцсетях. Найдите фотографию, связанную с этим моментом, и расскажите короткую историю о нём. Это может быть всё что угодно: незабываемое путешествие, встречи с близкими или вдохновляющее доброе дело

🟣 По желанию добавьте поздравление с Новым годом

🟣 Опубликуйте пост с хештегами #НовыйГодвКаждыйДом и #МЫВМЕСТЕ, чтобы ваши истории могли увидеть все

🟣 Передайте эстафету друзьям, чтобы праздник пришёл в каждый дом

Акция проходит с 22 декабря по 11 января.

Пусть ваши добрые истории увидит каждый! Присоединяйтесь! 💜

7
0
АД

Ассоциация Добро.рф

🔥 Вышел новый курс для желающих помогать в больницах

«Волонтеры-медики» запустили масштабный курс для всех, кто не имеет профильного образования, но хочет помогать другим в этом направлении. 

Этот курс станет стартовой точкой для осознанной, безопасной и квалифицированной добровольческой помощи в медицинских учреждениях. Не упустите возможность прокачать свои навыки!

Вы узнаете: 

🟣 Какие бывают медицинские организации

🟣 Права и обязанности волонтёров медицинского направления

🟣 Какую помощь можно оказывать пациентам и персоналу в зависимости от подготовки

🟣 Основы медицинской этики и деонтологии

🟣 Как тактично и грамотно взаимодействовать с пациентами, их родственниками и сотрудниками больниц

🟣 Какие существуют карьерные перспективы для волонтёров

📩 По итогам прохождения вы получите электронный сертификат, который будет добавлен в профиль волонтёра и волонтёрскую книжку на Добро.pф.

Пройти курс 👈🏻

27
3
АД

Ассоциация Добро.рф

На Общем собрании Ассоциации Добро.pф наградили лучших региональных представителей платформы 😍

Эти люди ежедневно участвуют в развитии единой информационной системы добровольчества. Они помогают тысячам волонтёров и организаторов добровольческой деятельности по всей стране.

 

Председатель Комитета Государственной Думы по молодёжной политике, руководитель экосистемы Добро.рф Артем Метелев вручил лучшим региональным представителям благодарственные письма и ценные призы 🎁

10 лучших региональных представителей Добро.pф

 

🔹 Сергей Кубичек (Оренбургская область) – Ресурсный центр добровольческих и молодёжных инициатив «Региональное агентство молодёжных программ и проектов»

🔹 Сергей Королёв (Санкт-Петербург) – Межрегиональная общественная организация «Национальный центр социальной помощи»

🔹 Евгения Дёмина (Калининградская область) – «Калининградский областной центр развития добровольчества»

🔹 Анастасия Доня (Кемеровская область) – Региональный центр развития добровольчества «Благодарю»

🔹 Виктория Поматилова (Вологодская область) – Ресурсный центр развития добровольчества «Провода»

🔹 Анастасия Козловская (Приморский край) – АНО «Центр содействия развитию молодёжи Приморского края»

🔹 Алина Ювакаева (Пермский край) – Ресурсный центр добровольчества и благотворительности Пермского края

🔹 Павел Потолов (Москва) – Ресурсный центр по развитию и поддержке волонтёрского движения «Мосволонтёр»

🔹 Максим Клыков (Ивановская область) – ИРОО РЦОДД «Ивановский волонтёрский центр»

🔹 Диана Дунина (Кировская область) – Региональный ресурсный центр по развитию добровольчества Кировской области

От имени всей команды Ассоциации Добро.рф благодарим региональных представителей за значительный личный вклад и неравнодушие. Без вас ничего бы не получилось! 💜

22
0
АД

Ассоциация Добро.рф

На Форуме #МЫВМЕСТЕ стартовал Международный год добровольцев в России 🔥

Такой статус 2026-го провозгласила Генеральная Ассамблея ООН. А Россия стала одним из 54 государств, которые поддержали эту инициативу. 

О старте года добровольцев на форуме #МЫВМЕСТЕ объявили Исполнительный координатор Программы добровольцев ООН Тойли Курбанов и Заместитель Председателя Правительства РФ Алексей Оверчук. Спустя несколько минут их инициативу подхватили космонавты Сергей Рыжиков, Алексей Зубрицкий и Олег Платонов, которые сейчас находятся на МКС. 

2026-й станет особым для волонтёрского движения во всём мире. В следующем году мы отметим сразу два важных события: 25-ю годовщину первого Международного года добровольцев и 55-летие со дня основания Программы добровольцев ООН. 

Цели ООН на Международный год добровольцев:

🟣 измерить реальный вклад добровольцев в достижение Целей устойчивого развития

🟣 интегрировать волонтёрство в национальные планы развития

🟣 создать платформы знаний для обмена лучшими практиками

🟣 развивать новые формы добровольчества, отвечающие вызовам времени

Впереди нас ждёт год мировой доброты! 💜

27
0
Перейти в Ленту Добро.рф

ОБРАЗОВАНИЕ

Перейти в Академию

Главная цифровая платформа в России для НКО и волонтеров
Курс • Базовый уровень
Школа ответственных доноров 2.0
3 модуля и 13 уроков
Курс • Базовый уровень
Социальное партнёрство
1 модуль и 7 уроков
Курс • Базовый уровень
Волонтёрство в поисково-спасательном отряде
1 модуль и 12 уроков

Подробнее о Программе

Решение реальных общественно значимых задач школьниками и студентами вместе с НКО, бизнесом и государством в рамках учебного процесса
Я представитель НКО

Есть важная задача, для которой не хватает рук или свежих идей? Реализуйте её вместе со школьниками или студентами профильных направлений

Предложить социальную задачу
Я педагог или обучающийся

В каталоге собраны социальные задачи, которые можно реализовать в рамках программы «Обучение служением»: в разных образовательных форматах для студентов и во внеурочной деятельности для школьников

Выбрать задачу для реализации
Читайте материалы в Добро.Медиа

Перейти в Добро.Медиа

Организации получат от Добро.рф по 100 тысяч рублей на партнёрские проекты
Добро.рф
Стартовал всероссийский конкурс эскизов памятника волонтёрам
Волонтёрство
Праздник для тех, кто теряет надежду: волонтёры объехали детские больницы на новогоднем автобусе
Благотворительность
«Оградку на могилу сына – больше ничего»: новогоднее желание пожилой пианистки потрясло волонтёров
Доброе сердце
Сообщество Добра
ПОПУЛЯРНО СЕЙЧАС
ФП

Фонд поддержки пожилых людей и ветеранов войн "В.Н.У.К."

Московское долголетие и фонд В.Н.У.К. — Осваиваем мобильные устройства
ГН

Гуреев Никита Андреевич

Для казачат Астраханской области прошла новогодняя ёлка 2025
ГН

Гуреев Никита Андреевич

Новогодний сюрприз для участников специальной военной операции
ГН

Гуреев Никита Андреевич

Сказка, которая получилась

О ДОБРО.РФ

Добро.рф — платформа для неравнодушных
Подробнее о Добро.рф
Экосистема, где каждый может помочь, найти помощь и научиться новому:
Франшиза для развития социальных и гражданских инициатив в регионах
Сервис, который собирает в себе все доступные меры поддержки для НКО и ваших социальных инициатив
СМИ о доброте, осознанности и развитии. Каждый день здесь выходят вдохновляющие истории людей, которые делают мир лучше!
Решение общественных задач через совместную проектную деятельность обучающихся, НКО, государства и бизнеса
Флагманский образовательный и исследовательский центр в экосисистеме Добро.рф по развитию гражданского общества и добровольчества
Цифровая платформа для системной поддержки и развития системы наставничества и наставнических проектов
Движение, объединяющее сотни тысяч людей по всей стране для оказания поддержки участникам СВО и их близким, а также помощи в чрезвычайных ситуациях
Стать партнёром
География Добра
России
Перейти в Добро.Аналитику
Волонтёров
Мероприятий
Проектов
Организаторов
Добро.Центров
Мер поддержки
Обученных в Добро.Университете

ХОЧУ ПОМОЧЬ

Мероприятия
Проекты
Организации
Донорство
Пожертвования
Онлайн-волонтёрство
Помощь животным

Направления и программы для волонтёров

Абитуриентам
Серебряное добровольчество
Педагогам
Научное волонтёрство
Миссия Добро

ВОЗМОЖНОСТИ

Программа лояльности

ПОЛУЧИТЬ ПОМОЩЬ

Проект #МЫВМЕСТЕ
Общественные центры помощи
Добро.Взаимно

Поддержка добровольческой деятельности

Навигатор мер поддержки
Добро.Центры

СООБЩЕСТВО

Лента Добра
Добро.Медиа

ОБУЧЕНИЕ

Академия Добрино
Обучение служением
Наставник.рф

ЕЖЕГОДНО ОТ ДОБРО.РФ

Добро.Конференция
Форум #МЫВМЕСТЕ
Премия #МЫВМЕСТЕ
Нагрудный знак «Доброволец России»
Конкурс «Регион добрых дел»

РЕЙТИНГ И АНАЛИТИКА

Рейтинг волонтёров
Рейтинг организаторов
Добро.Аналитика

О ДОБРО.РФ

О платформе
База знаний
Обучение работе на платформе Добро.рф
Стать партнёром Добро.рф

Добро.рф
в вашем телефоне

Узнавайте о новостях первыми

info@dobro.ru

Техническая поддержка

Победитель премии Знание 2022
Победитель премии Рунета 2018, 2020 и 2022

© 2025 Добро.рф

При поддержке: 

Реквизиты Росмолодёжи
Пользовательское соглашение
Правила пользования
Политика конфиденциальности
Рекомендательные технологии

Мы используем cookies для быстрой и удобной работы сайта. Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь с политикой обработки персональных данных

Принять

Не нашли нужное?

База знаний
Служба поддержки