Главная
Москва
Ввести промокод
Личный кабинет
25.4 млн пациентов
Москва
Ваш город - Москва?
Да, верно
Нет, не он
8 (495) 065-99-64
Личный кабинет
Промокод
Найдите проверенного врача в Москве
и запишитесь на приём
Врач, клиника, болезнь, услуга
Метро, район, округ, город МО
Найти
Ещё на СберЗдоровье можно
Записаться
к врачу на прием
Записаться
на диагностику
Получить онлайн-консультацию
(телемедицина)
Записаться к стоматологу
Выбрать медицинские услуги
99%
Анализы с кешбэком и бесплатной расшифровкой результатов врачом
Почему пользоваться СберЗдоровьем так здорово?
Настоящие отзывы
Запись на удобное время
Врачи рядом с вами
Рейтинг врача основан
на проверенных отзывах
его пациентов
 
Мы публикуем отзывы о враче
только от его пациентов,
побывавших на приёме
Выбирайте удобный
день и время приёма
 
Записывайтесь на свободное
время в два клика
Поиск врачей поблизости
от местоположения
 
Тысячи клиник в Москве
и других регионах
Рейтинг врача основан
на проверенных отзывах
его пациентов
 
Мы публикуем отзывы о враче
только от его пациентов,
побывавших на приёме
Выбирайте удобный
день и время приёма
 
Записывайтесь на свободное
время в два клика
Поиск врачей поблизости
от местоположения
 
Тысячи клиник в Москве
и других регионах
Рейтинг врача основан
на проверенных отзывах
его пациентов
 
Мы публикуем отзывы о враче
только от его пациентов,
побывавших на приёме
Выбирайте удобный
день и время приёма
 
Записывайтесь на свободное
время в два клика
Поиск врачей поблизости
от местоположения
 
Тысячи клиник в Москве
и других регионах
13 лет заботимся о вашем здоровье

Сервис начал свою работу в 2012 году под брендом DocDoc. Мы помогли миллионам людей получить помощь и продолжаем повышать качество медицинских услуг

пациентов записались через наш сервис
отзывов оставили на сайте
практикующих врачей в нашей базе
клиник подключено к сервису
И эти цифры растут каждый день
Есть страховой полис ДМС?
Выбирайте на DocDoc проверенных врачей, которые входят в вашу программу страхования.
Страховая компания
Найти врача по ДМС
СберЗдоровье
Проверенные врачи у вас в телефоне
Ответы на частые вопросы
Записываться в СберЗдоровье дороже, чем в клинике?
Нет, цены на СберЗдоровье не отличаются от цен в клиниках. Более того, во многие клиники записаться через СберЗдоровье даже дешевле, чем по телефону медицинского центра. Максимальная скидка до 50%!
Как записаться на приём?
Выберите удобную дату и время приема и запишитесь на прием онлайн. Если вам сложно выбрать врача самостоятельно, позвоните нам по телефону 8 (495) 065-99-64 и операторы вам помогут.
Сколько стоят услуги сервиса СберЗдоровье?
Вы пользуетесь нашим сервисом бесплатно. Оплачивается только стоимость приема или диагностики в клинике.
Как оплачивается приём врача?
Прием врача оплачивается в клинике. На сайте СберЗдоровья ничего оплачивать не нужно.
СберЗдоровье – клиника?
СберЗдоровье — это сервис, который поможет вам найти подходящую клинику и записаться на прием к хорошему врачу.
Специальности врачей
Абдоминальный хирург 3284
Акушер 4398
Акушер-гинеколог 1264
Аллерголог 772
Ангиохирург 447
Андролог 742
Анестезиолог 4232
Анестезиолог-реаниматолог 5303
Аритмолог 93
Артролог 91
Бариатрический хирург 42
Вегетолог 53
Венеролог 1850
Вертебролог 293
Врач ЛФК 824
Врач МРТ 81
Врач скорой помощи 1675
Врач функциональной диагностики 2413
Гастроэнтеролог 1914
Гематолог 655
Гемостазиолог 32
Генетик 182
Гепатолог 164
Гериатр 63
Гинеколог 7300
Гинеколог-эндокринолог 706
Гирудотерапевт 172
Гнатолог 310
Дерматовенеролог 1944
Дерматолог 3654
Дефектолог 237
Диабетолог 83
Диетолог 500
Иммунолог 668
Инфекционист 761
Кардиолог 4063
Кардиохирург 521
Кинезиолог 119
Кистевой хирург 35
Колопроктолог 429
Косметолог 3756
Косметолог-дерматолог 1477
Лазерный хирург 98
Лимфолог 15
Логопед 810
ЛОР-хирург 243
Малоинвазивный хирург 201
Маммолог 564
Мануальный терапевт 911
Массажист 2110
Миколог 154
Нарколог 1138
Невролог 5286
Нейропсихолог 233
Нейрофизиолог 40
Нейрохирург 752
Неонатолог 616
Нефролог 634
Нутрициолог 138
Ожоговый хирург 20
Окулист 3451
Онкогинеколог 132
Онкодерматолог 99
Онколог 2615
Онколог-маммолог 377
Онкопроктолог 30
Онкоуролог 131
Ортопед 2498
Остеопат 609
Отоневролог 55
Офтальмохирург 368
Паразитолог 13
Педиатр 7313
Пластический хирург 924
Подолог 218
Проктолог 608
Профпатолог 147
Психиатр 3795
Психиатр-нарколог 1046
Психолог 2905
Психотерапевт 1195
Пульмонолог 583
Радиолог 294
Реабилитолог 331
Реаниматолог 4178
Ревматолог 655
Рентгенолог 3062
Репродуктолог 474
Рефлексотерапевт 878
Сексолог 87
Семейный врач 933
Сомнолог 82
Сосудистый хирург 649
Спортивный врач 257
Стоматолог 17179
Стоматолог-гигиенист 1047
Стоматолог-имплантолог 1983
Стоматолог-ортодонт 2212
Стоматолог-ортопед 5195
Стоматолог-пародонтолог 755
Стоматолог-терапевт 5202
Стоматолог-хирург 4073
Сурдолог 155
Терапевт 12114
Торакальный хирург 152
Травматолог 2220
Травматолог-ортопед 2261
Трансфузиолог 261
Трихолог 738
УЗИ-специалист 5592
Уролог 2448
Уролог-андролог 658
Физиотерапевт 1274
Флеболог 635
Фониатр 32
Фтизиатр 528
Химиотерапевт 169
Хирург 4567
Хирург-ортопед 159
Цефалголог 47
Цитолог 8
Челюстно-лицевой хирург 588
Эмбриолог 158
Эндокринолог 2598
Эндоскопист 1225
Эпилептолог 119
Специальности клиник
Акушерство 493
Акушерство-гинекология 241
Аллергология 176
Ангиохирургия 42
Андрология 276
Анестезиология 125
Анестезиология-реаниматология 136
Аритмология 33
Артрология 31
Бариатрическая хирургия 18
Вегетология 11
Венерология 225
Вертебрология 72
Гастроэнтерология 382
Гематология 54
Гемостазиология 16
Генетика 32
Гепатология 68
Гериатрия 11
Гинекология 769
Гирудотерапия 68
Гнатология 138
Дерматовенерология 357
Дерматология 540
Дефектология 33
Диабетология 24
Диетология 171
Иммунология 143
Инфекционные болезни 54
Кардиология 436
Кинезиология 23
Колопроктология 117
Косметология 514
Косметология-дерматология 280
Лазерная хирургия 28
Лечебная физкультура 78
Лимфология 8
Логопедия 62
Магнитно-резонансная томография 16
Малоинвазивная хирургия 2
Маммология 219
Мануальная терапия 274
Массаж 257
Микология 64
Наркология 90
Неврология 606
Нейропсихология 45
Нейрофизиология 16
Нейрохирургия 58
Неонатология 25
Нефрология 78
Нутрициология 58
Онкология 202
Онкология-маммология 131
Ортопедия 294
Остеопатия 177
Отоларингология 309
Офтальмология 256
Паразитология 10
Педиатрия 194
Пластическая хирургия 126
Подология 50
Проктология 152
Профпатология 7
Психиатрия 228
Психиатрия-наркология 79
Психология 238
Психотерапия 202
Пульмонология 113
Радиология 11
Реабилитация 66
Реаниматология 105
Ревматология 123
Рентгенология 99
Репродуктология 73
Рефлексотерапия 236
Сексология 39
Скорая медицинская помощь 4
Сомнология 36
Спортивная медицина 42
Стоматология 1042
Сурдология 29
Терапия 558
Травматология 257
Травматология-ортопедия 262
Трансфузиология 18
Трихология 256
УЗИ 684
Урология 493
Урология-андрология 251
Физиотерапия 170
Флебология 202
Фониатрия 18
Функциональная диагностика 178
Химиотерапия 27
Хирургия 396
Хирургия-ортопедия 47
Цефалгология 15
Челюстно-лицевая хирургия 130
Эмбриология 13
Эндокринология 457
Эндоскопия 171
Эпилептология 41
Медицинские услуги
Абдоминальная хирургия 1
Удаление селезенки
Акушерство 22
Скрининг 1 триместра
Скрининг 2 триместра
Скрининг 3 триместра
Показать все
Аллергология-иммунология 7
Аллергопробы
АСИТ без стоимости препарата
АСИТ Алюсталь
Показать все
Андрология 54
Спермограмма
Лечебный массаж простаты
Циркумцизио (обрезание)
Показать все
Вакцинация 30
Вакцинация против гриппа
Вакцина ВПЧ
Вакцинация против кори
Показать все
Гастроэнтерология 136
Дыхательный тест на хеликобактер
Дуоденальное зондирование
Тест на хеликобактер при гастроскопии (Хелпил-тест)
Показать все
Гинекология 199
Медикаментозное прерывание беременности
Прерывание беременности (аборт)
Миниаборт (вакуумная аспирация)
Показать все
Дерматология 120
Удаление папиллом
Удаление бородавок
Удаление родинок
Показать все
Диагностики по органам 779
Аорта брюшной полости (брюшная аорта)
Плечевой сустав
Артерии
Показать все
Кардиология 14
Коронарография
Проверка электрокардиостимулятора
Ортостатическая проба (Тилт-тест)
Показать все
Косметология 140
Прокол ушей
Медицинский педикюр
Пирсинг
Показать все
ЛОР (отоларингология) 118
Удаление серной пробки
Промывание лакун небных миндалин
Промывание миндалин аппаратом Тонзиллор
Показать все
Маммология 13
Эластография молочных желез
Биопсия молочной железы
Трепанобиопсия молочной железы
Показать все
Массаж и мануальная терапия 36
Массаж спины
Массаж шейно-воротниковой зоны
Общий массаж
Показать все
Наркология 20
Кодирование от алкоголизма
Раскодирование от алкоголизма
Выведение из запоя на дому
Показать все
Неврология 39
Блокада
Вестибулометрия
Полисомнография
Показать все
Общие процедуры 34
Снятие швов после операции
Внутривенное капельное введение растворов
Капельница
Показать все
Онкология 10
Химиотерапия
Установка венозной порт-системы для химиотерапии
Сцинтиграфия костей
Показать все
Офтальмология 104
ОКТ сетчатки глаз
Комплексная диагностика зрения
Удаление инородного тела из роговицы
Показать все
Пластическая хирургия 86
Увеличение полового члена
Блефаропластика
Ринопластика
Показать все
Проктология 51
Гидроколонотерапия
Постановка очистительной клизмы
Удаление геморроя лазером
Показать все
Пульмонология 7
Исследование функции внешнего дыхания
Плевральная пункция
Бронхоальвеолярный лаваж
Показать все
Ревматология 8
Каскадная фильтрация плазмы крови
Стернальная пункция
Иммунологическое исследование синовиальной жидкости
Показать все
Сомнология 2
СИПАП-терапия
Респираторный мониторинг
Справки 30
Справка в ГАИ (гибдд)
Медицинская книжка
Справка 086-У
Показать все
Стоматология 245
Гигиеническая чистка зубов
Лечение кариеса
Удаление зуба мудрости
Показать все
Травматология-ортопедия 72
PRP терапия
Замена обычного гипса на полимерный
Подбор и изготовление индивидуальных ортопедических стелек
Показать все
Урология 55
Урофлоуметрия
Комплексное уродинамическое исследование (КУДИ)
Замена цистостомического дренажа
Показать все
Физиотерапия 81
Ударно-волновая терапия
Гирудотерапия
Электрофорез
Показать все
Флебология 23
Капилляроскопия
Склеротерапия
Лазерное лечение варикоза
Показать все
Эндокринология 7
Операции на щитовидной железе
Удаление аденомы паращитовидной железы
Удаление надпочечника
Показать все
Обследования и диагностики
Биопсия 77
Тонкоигольная аспирационная биопсия щитовидной железы
Пункционная биопсия щитовидной железы
Тонкоигольная биопсия щитовидной железы
Показать все
КТ 109
КТ легких
КТ придаточных пазух носа
КТ органов грудной клетки
Показать все
МРТ 96
МРТ пояснично-крестцового отдела позвоночника
МРТ коленного сустава
МРТ головного мозга
Показать все
МСКТ (мультиспиральная компьютерная томография) 73
МСКТ органов грудной клетки
МСКТ околоносовых пазух
МСКТ-ангиография сосудов сердца (коронарография)
Показать все
ПЭТ-КТ (Позитронно-эмиссионная томография) 
Пункция 47
Пункция щитовидной железы
Лапароцентез (пункция брюшной полости)
Пункция тазобедренного сустава
Показать все
Рентген (рентгенография) 78
Флюорография грудной клетки
Рентген молочных желез (маммография)
Рентген легких
Показать все
Сцинтиграфия 11
Сцинтиграфия костей скелета
Сцинтиграфия щитовидной железы
Динамическая нефросцинтиграфия
Показать все
УЗИ 171
УЗИ органов брюшной полости
УЗИ щитовидной железы
УЗИ органов малого таза (общее)
Показать все
Функциональная диагностика 48
Электрокардиография (ЭКГ)
Эхокардиография (ЭХОКГ)
Суточное ЭКГ мониторирование (по Холтеру)
Показать все
Эндоскопические методы исследования 41
Колоноскопия
Гастроскопия
Эзофагогастродуоденоскопия (ЭФГДС)
Показать все
Анализы
Аллергологические исследования 26
Анализ ImmunoHealth (Иммунохелс) 111
Анализ на аллергены лекарств и химических веществ
Анализ на иммуноглобулин Е (IgE) в крови
Показать все
Анализ кала 7
Анализ кала на скрытую кровь
Анализ кала на кальпротектин
Анализ кала на дизгруппу (сальмонеллёз, шигеллёзы, дизентерия)
Показать все
Анализы на туберкулез 6
T-SPOT.TB тест на туберкулез
Квантифероновый тест на туберкулез
Анализ крови на туберкулез
Показать все
Анализы при беременности 29
Анализ кариотипа
Определение пола плода по крови матери
Анализ крови на свободный b-ХГЧ (free b-HCG)
Показать все
Биохимический анализ крови 100
Анализ крови на креатинин
Витамин Д 25 ОН
Анализ крови на ферритин
Показать все
Биохимический анализ мочи (стандарт) 8
Анализ мочи на метанефрины и норметанефрины (общие)
Анализ мочи на оксалаты
Анализ на 5-оксииндолуксусную кислоту в моче
Показать все
Венерологические анализы 33
Анализ на ВИЧ
Анализ ПЦР на 12 инфекций
Фемофлор 16
Показать все
Гастроэнтерологические анализы 24
Определение хеликобактер в кале
Анализ крови на хеликобактер пилори
Анализ кала гастроэнтерологический
Показать все
Гинекологические анализы 17
Анализ крови на ХГЧ
Проба Шиллера
Показать все
Иммунологические анализы (ИФА и иммунный статус) 61
Анализ на антитела к вирусу кори
Анализ крови на криоглобулины
Анализ на антитела к вирусу Эпштейна-Барр
Показать все
Лабораторные исследования в ревматологии 36
Анализ крови на ревматоидный фактор (РФ)
Анализ АЦЦП
Анализ на антитела к цитоплазме нейтрофилов (ANCA), LgA
Показать все
Маркеры аутоиммунных заболеваний 23
Анализ крови на ангиотензинпревращающий фермент (АПФ)
Анализ на антитела к ацетилхолиновому рецептору
Анализ на антитела к аквапорину 4
Показать все
Общие и прочие анализы 88
Общий анализ крови
Госпитальный комплекс (ВИЧ, сифилис, гепатит В и С)
Диаскинтест
Показать все
Онкологические анализы 71
Анализ крови на ПСА
Анализ крови на СА 125 (онкомаркер)
Онкоцитология шейки матки (пап-тест)
Показать все
Прочие биохимические исследования крови (гастро) 1
АЛТ анализ крови
Тесты на covid-19 7
Определение РНК коронавирусной инфекции ПЦР - мазок, кач.
Экспресс определение РНК коронавирусной инфекции ПЦР - кач.
Антитела (Ig) к коронавирусу SARS CoV-2, IgG, кровь, колич.
Показать все
Урологические анализы 17
Мазок на флору
Анализ камня из почек
Мазок на флору из уретры
Показать все
Эндокринологические анализы 74
Анализ крови на ТТГ
Анализ крови на кальцитонин
Анализ крови на т4
Показать все
В других городах
Анапа
Ангарск
Армавир
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Батайск
Белгород
Благовещенск
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Волжский
Вологда
Воронеж
Глазов
Грозный
Екатеринбург
Елец
Иваново
Ижевск
Иркутск
Йошкар-Ола
Казань
Калининград
Калуга
Камбарка
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Липецк
Магнитогорск
Махачкала
Михайловск
Можга
Москва
Мурманск
Набережные Челны
Нальчик
Нижневартовск
Нижний Новгород
Новокузнецк
Новороссийск
Новосибирск
Новый Уренгой
Ноябрьск
Омск
Оренбург
Орёл
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Псков
Пятигорск
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Самара
Санкт-Петербург
Саранск
Саратов
Севастополь
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Старый Оскол
Сургут
Сыктывкар
Таганрог
Тамбов
Тверь
Тольятти
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Ульяновск
Уфа
Ухта
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Хасавюрт
Чебоксары
Челябинск
Череповец
Чита
Шадринск
Энгельс
Якутск
Ялта
Ярославль
Города в области
Апрелевка
Балашиха
Барвиха
Боброво
Бронницы
Верея
Видное
Володарского
Волоколамск
Вороновское
Воскресенск
Высоковск
Голицыно
д. Путилково
Дедовск
Дзержинский
Дмитров
Долгопрудный
Домодедово
Дрезна
Дрожжино
Дубна
Егорьевск
Железнодорожный
Жуковский
Зарайск
Звенигород
Зеленоград
Ивантеевка
Истра
Кашира
Климовск
Клин
Коломна
Королев
Котельники
Красноармейск
Красногорск
Краснозаводск
Краснознаменск
Кубинка
Куровское
Лапино
Ликино-Дулево
Лобня
Лопатино
Лосино-Петровский
Лотошино
Луховицы
Лыткарино
Люберцы
Можайск
Молоково
Московский
Мытищи
Наро-Фоминск
Ногинск
Одинцово
Озёры
Орехово-Зуево
Останкино
Островцы
п. Горбуша
п. Запрудня
п. Кратово
п. Сосенское
пос. Внуково
пос. Коммунарка
пос. Малаховка
Павловский Посад
Пересвет
Подольск
Протвино
Пушкино
Пущино
р.п. Андреевка
Раменское
Реммаш
Реутов
Рошаль
Руза
с. Покровское
Селятино
Сергиев Посад
Серпухов
Солнечногорск
Старая Купавна
Ступино
Талдом
Троицк
Тучково
Фрязино
Химки
Хотьково
Черноголовка
Чехов
Шаховская
Шеметово
Щелково
Щербинка
Электрогорск
Электросталь
Электроугли
Юбилейный
Яхрома
Поможем найти врача
Свяжитесь с нами по телефону 8 (495) 065-99-64
или оставьте свой номер, чтобы мы связались с вами через 10 минут
Я принимаю условия пользовательского соглашения и даю согласие на обработку персональных данных
Позвоните мне
Используем рекомендательные технологии и cookies. Оставаясь, вы соглашаетесь на их применение
Принимаю
Сервис
О нас
Вакансии
Контакты
FAQ
Отзывы о DocDoc
Карта сайта
Пользовательское соглашение
Правила применения рекомендательных технологий
Мобильное приложение
Размер вознаграждения лицензиара
Тарифы на Программу для ЭВМ «Маркетплейс ДокДок»
Документы
Пациенту
Врачи
Клиники
Диагностика
Услуги
Сберздоровье Блог
Справочник заболеваний
Все врачи
Все клиники
Политика обработки персональных данных
Линия доверия
Врачу и клинике
Личный кабинет
Регистрация
Партнерам
Личный кабинет
Партнёрская программа
Юридическим лицам
Пишите нам на info@sberhealth.ru
Звоните на 8 (495) 065-99-64
© sberhealth.ru 2025
Информация, представленная на сайте, не может быть использована для постановки диагноза, назначения лечения и не заменяет прием врача.
ООО «ДОКДОК»
ОГРН 1167746446780