คอร์ดเพลง	คอร์ดเพลงง่ายๆ	คอร์ดเพลงโปรด	สตริง	แร็พ	สากล	การ์ตูน	เพื่อชีวิต	ลูกทุ่ง	ใต้	ละคร/ภาพยนตร์	กำเมือง	ลาว	ลูกกรุง	อีสาน
คอร์ดเพลง

เว็บไซต์คอร์ดเพลงแนวหน้าของเมืองไทย เปลี่ยนคีย์ได้ ใส่ใจผู้ใช้งานทุกแนวดนตรี

ค้นหาคอร์ดเพลง
dochord.com
ตั้งสายกีตาร์
ตารางคอร์ด
เล่นกีตาร์ออนไลน์
Metronome
คอร์ดเพลงยอดนิยม

คอร์ดเพลงยอดนิยม เป็นคอร์ดเพลงที่มีการเล่นมากที่สุดในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
ตั้งแต่ช่วงวันที่ 23/12/2568 ถึงวันที่ 29/12/2568

1.
กลัวว่าฉันจะไม่เสียใจ (Fear)
PURPEECH
2.
ดอกกระเจียวบาน
ก้อง ห้วยไร่
3.
ฝากให้เขารัก
Yes sir Days
4.
คืนจันทร์
โลโซ
5.
ใจฉันตามเธอไป
YOUNGOHM
6.
ที่ว่าง
PAUSE พอส
7.
ใจสั่งมา
โลโซ
8.
ใจเหลือเหลือ
Dr.Fuu
9.
อะไรก็ยอม
โลโซ
10.
แค่คุณ
Musketeers
11.
ไม่บอกเธอ
Bedroom Audio
12.
ทิ้งไว้ในใจ
Big Ass
13.
ใจเป็นนาย กายเป็นบ่าว
เล็ก รัชเมศฐ์
14.
คุณนายตื่นสาย
TEMI
15.
ผู้บ่าวเสื้อปุ๋ย
ดิด คิตตี้
16.
พูดไม่ค่อยเก่ง
AB Normal
17.
แพ้ทาง
ลาบานูน
18.
ทำได้เพียง
25hours
19.
คนสุดท้าย
อัสนี วสันต์
20.
ที่คั่นหนังสือ (Sometimes)
โบกี้ไลอ้อน
คอร์ดเพลงค้นหามากสุด

คอร์ดเพลงค้นหามากสุด เป็นคอร์ดเพลงที่มีการค้นหาค้นหาจากเว็บไซต์ดูคอร์ด dochord.com มากที่สุดในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
ตั้งแต่ช่วงวันที่ 23/12/2568 ถึงวันที่ 29/12/2568

1.
คืนข้ามปี
ดา เอ็นโดรฟิน
2.
ทนพิษบาดแผลไม่ไหว
POTATO
3.
Last Christmas
Wham!
4.
ราตรีสวัสดิ์
F.HERO
5.
รู้ตัวอีกที
Sexski
6.
จากฉันถึงเธอ
COCKTAIL
7.
อ่วยคืน
ธีร์ T-REX
8.
เอเวอร์รี่ติง จิงเกอเบล
BALLCHON
9.
บอกลา
COCKTAIL
10.
Merry Kiss Me
2Ectasy
คอร์ดเพลงใหม่ๆ
อ้ายคือนัมเบอร์วัน (ອ້າຍຄືນຳເບີວັນ)
ปิยฉัตร ผู้สาวบ้านนา
ตั๋วภรรยาหรือว่าตั๋วน้อง
บิว จิตรฉรีญา
น้ำหอม
POTATO
บือก่อนเด้อปู่
ปูนิ่ม รัตนากร
ถอยออกไป
จอม วงน้ำหอม
Love’s Eye View
PHUWIN
พื้นที่ส่วนกลาง
เมล ตวิษา
แมงดาบลูส์
ไววิทย์
ดอกไม้สีอะไร
Intha
สวัสดีปีใหม่
t_047
เมย์ใด๋ (ເມຍໃດ)
เมย์ จิราพร
พรใด๋ (ພອນໃດ)
พร จันทพร
โหลดเพิ่ม +
ทีมงานของ dochord.com

      คาดหวังเป็นอย่างยิ่งว่าคนที่สนใจอยากเล่นดนตรี อยากเล่นกีตาร์ จะสามารถมีช่องทางที่ช่วยให้การฝึกฝนเป็นเรื่องง่ายขึ้นกว่าเดิม ไม่ว่าคุณจะมีเป้าหมายใดก็ตาม การเริ่มต้นที่ดีย่อมช่วยเพิ่มความมั่นใจและต่อยอดความสำเร็จในอนาคตได้อย่างที่คาดหวัง ในฐานะของคนวงการดนตรีเราจึงตั้งใจสร้างสรรค์เว็บคอร์ดเพลงแห่งนี้ออกมาให้ดีที่สุด รวบรวมเพลงทุกสไตล์ทั้งในเมืองไทยและทั่วโลกมาไว้ในแห่งเดียวให้คุณเลือกดูคอร์ดแล้วเล่นเพลงอย่างที่ปรารถนา ทุกเพลงล้วนมีคุณค่า เราจึงยังคงพัฒนาและอัพเดตเพลงดีๆ ให้เข้ามาเล่นกันต่อไป

      สุดท้ายนี้เราขอขอบคุณศิลปินทุกท่านที่รังสรรค์ผลงานดีๆ ออกมาให้คอเพลงทุกคนได้เล่นดนตรีในแบบที่ตนเองชื่นชอบ และเชื่อเสมอว่าเสียงดนตรีคือสิ่งที่จะอยู่คู่กับโลกตลอดไป ตราบใดที่ยังคงมีงานดนตรี dochord.com แห่งนี้ก็จะไม่หยุดพัฒนาและนำเสนอคอร์ดเพลงให้กับทุกคนอย่างแน่นอน

เหตุผลที่ควรใช้งาน dochord.com เพื่อค้นหาคอร์ดเพลง

      เว็บไซต์คอร์ดเพลงแห่งนี้มีเพลงทุกประเภทให้คุณได้เลือกสรรอย่างที่ใจต้องการ ไม่ว่าจะแนวไหน สไตล์ใดสามารถเข้ามาดูคอร์ดเพื่อความมั่นใจ แล้วนำไปใช้เล่นกันได้อย่างเพลิดเพลิน สามารถปรับคีย์เพลงทุกเพลงให้เป็นไปตามเสียงร้องของผู้รองได้จริง ไม่ว่าเพลงจะมีเสียงสูงหรือต่ำแค่ไหนหากปรับแล้วการเล่นและร้องของคุณจะเข้ากับปากมากกว่าเดิม เติมเต็มความสนุกในการเล่นดนตรี เว็บไซต์ของเราใช้งานง่ายมาก สามารถค้นหาเพลงที่คุณต้องการผ่านช่องทางการค้นหาได้ทันที ทุกเพลงที่สนใจ รวบรวมเอาไว้ให้ทั้งหมดแล้ว ห้ามพลาดเด็ดขาด เข้าใช้งานได้กับทุกอุปกรณ์ที่คุณสะดวก ไม่ว่าจะเป็นมือถือสมาร์ทโฟน, แท็บเล็ต, คอมพิวเตอร์ ระบบลื่นไหล ภาพชัด ไม่ต้องเสียเวลาในการขยายหรือซูมเพื่อดูคอร์ดเพลงให้ยุ่งยากอัพเดตเพลงใหม่ล่าสุด เพลงฮิต หรือเพลงกระแสดังก่อนใคร ทุกแนว ทุกสไตล์ เรามีให้ทั้งหมดอยู่แล้ว ไม่ต้องห่วง สนุกไปกับการเล่นกีตาร์ เพลินไปกับการร้องเพลงผ่านหน้าเว็บของเราได้เลยมีการบอกตารางคอร์ดสำหรับมือใหม่ที่หัดดล่นกีตาร์แล้วต้องการรู้ว่าคอร์ดแต่ละแบบจัดอย่างไรบ้าง ฝึกฝนได้บ่อย ไม่ยุ่งยาก พร้อมช่วยให้การเล่นกีตาร์ของทุกคนมีความเชี่ยวชาญและเป็นมืออาชีพได้อย่างรวดเร็ว มีบันทึกรายการคอร์ดเพลงโปรดสำหรับคนที่ต้องการเล่นเพลงนั้นบ่อยๆ ไม่ต้องเสียเวลาค้นหาให้ยุ่งยาก ลิสต์รายการคอร์ดกับเพลงที่ชอบเอาไว้แล้วกดเข้าไปฝึกเล่นกันได้ตลอด

We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. If you continue to use this site we will assume that you are happy with it. for more information please read our Privacy Policy

คอร์ดเพลง คอร์ดกีตาร์ คอร์ดง่ายๆ เนื้อเพลง ที่ ดูคอร์ด dochord.com | Sitemap

×