«Докер» — надежный и недорогой хостинг с бесплатной защитой от DDoS Мы вам перезвоним Оставьте Ваш номер телефона. Мы перезвоним Вам с 10:00 до 19:00 по московскому времени. Номер Вашего телефона * Комментарий Отправить Пожалуйста, введите номер телефона в формате +X XXX XXX XX XX Toggle navigation Каждому домену в подарок хостинг на 50 МБ! Дата-центр Tier 3 Принцип «всё включено» Гарантированный uptime 99,999% Безлимитный трафик Никакого оверселла! Бесплатный backup на хостинге О нас Домены Хостинг Виртуальные серверы (VPS) Физические серверы (Dedic) База знаний Личный кабинет +7 (812) 313-26-37 О нас Домены Хостинг Виртуальные серверы (VPS) Физические серверы (Dedic) База знаний Надежный хостинг от Докера Купить со скидкой 15% домен .ru в подарок! Бесплатный анти ddos! Для наших клиентов мы встали под защиту одной из лучших анти DDoS компаний рунета. Для любого тарифа защита от DDoS бесплатна. Каждому клиенту CDN в подарок От нашего партнера cdnnow вам подарок — CDN бесплатно! Узнать больше Надежный и недорогой хостинг от «Докера» Сильно. Выгодно. Надёжно. «Докер» предлагает уютный надежный хостинг повышенной производительности за разумную стоимость. Для тех, кто только запускает свой сайт, мы поможем зарегистрировать доменное имя и предоставим хостинг или виртуальный сервер. Для серьёзных высоконагруженных проектов и сетевых «старичков» мы разместили мощные физические серверы в России в дата-центре класса Tier 3. Тем, кто настроен на длительное сотрудничество, «Докер» предоставляет отличные скидки от 15% до 75%. Все тарифы разработаны по системе «Всё включено». Без оверселла и с безлимитным трафиком. Защищённый хостинг  по принципу «всё включено» Причал 2 ГБ, 3 сайта руб 150 / мес руб 127.5 / мес Купить со скидкой 15% Пирс 7.5 ГБ, 7 сайтов руб 210 / мес руб 178.5 / мес Купить со скидкой 15% Док 15 ГБ, 15 сайтов руб 270 / мес руб 229.5 / мес Купить со скидкой 15% Купить со скидкой 15% Бесплатная защита от DDoS Домен в подарок Гарантированный UpTime 99,9% Бесплатный перенос сайтов Бесплатное резервное копирование Тарифы под любые проекты Совместимо с популярными CMS Доменные имена Как вы яхту назовёте, так она и поплывёт Выбрать домен .ru руб 590 / год руб 190 / год Купить со скидкой 58% .рф руб 590 / год руб 189 / год Купить со скидкой 77% .com руб 1360 / год руб 1360 / год Купить со скидкой 5% .info .org .net .su .biz .cc .kz .mobi .name .tv .tw .ws Все 15 Хостинг на 50 МБ в подарок при покупке домена Скидка до 75% VPS с бесплатной защитой от DDoS («Всё включено») Купить VPS Лагуна 10 ГБ, память 512 МБ Intel Xeon E3-1270 3.10 ГГц руб 450 / мес руб 382.5 / мес Купить со скидкой 15% Бухта 20 ГБ, память 1 ГБ Intel Xeon E3-1270 3.10 ГГц руб 750 / мес руб 637.5 / мес Купить со скидкой 15% Гавань 50 ГБ, память 4 ГБ Intel Xeon E3-1270 3.10 ГГц руб 1500 / мес руб 1275 / мес Купить со скидкой 15% Бесплатная защита от DDoS Панель управления бесплатно Гарантированный UpTime 99,9% Бесплатный перенос сайтов 2 ГБ под backup бесплатно Bitrix Совместимо с популярными CMS Честная виртуализация XEN / Windows Hyper-V Физический сервер в аренду с бесплатным anti DDoS Купить со скидкой 10% Находка 2x500 ГБ, память 8 ГБ Intel Xeon E3-1220 3.10 ГГц руб 6000 / мес руб 5100 / мес Купить со скидкой 10% Приморск 2x1000 ГБ, память 12 ГБ Intel Xeon E3-1270v3 3.50 ГГц руб 7000 / мес руб 5950 / мес Купить со скидкой 10% Питер 2х2000 ГБ, память 16 ГБ Intel Xeon E3-1270v3 3.50 ГГц руб 8000 / мес руб 6800 / мес Купить со скидкой 10% Бесплатная защита от DDoS-атак DSmanager — 5 минут и готово Полный доступ к управлению Наилучшая производительность с Intel Xeon Множество вариантов «железа» под конкретные цели Способы оплаты Мы принимаем оплату множеством способов: банковские карты Visa, Maestro, Яндекс.Деньги, оплата через терминалы или банк. Наши клиенты Документы Партнерская программа Оплата Дата-центр Лицензии © docker.ru, 2003–2025 Режим работы отдела продаж: понедельник–пятница 10:00–18:00 sales@docker.ru +7 (812) 313-26-37 Наш твиттер