Доктор Питер - сайт о здоровье и здоровом образе жизни | DOCTORPITER Ваш браузер устарел, поэтому сайт может отображаться некорректно. Обновите ваш браузер для повышения
              уровня безопасности, скорости и комфорта использования этого сайта. Обновить браузер Новости Здоровье Образ жизни Правильное питание Все о сердце Диагностика Здоровье детям Справочник болезней Женское здоровье Неврология Психология Вопрос эксперту Круглые столы ПРЕМИИ Промокоды Коронавирус Прививки Здоровье Образ жизни Правильное питание Новости Доктор Плюс Здоровье детям Справочник болезней Женское здоровье Неврология Психология Вопрос эксперту Круглые столы ПРЕМИИ Промокоды Поиск Вход Новая угроза: исследователи предупреждают о вспышке инфекционного грибка-убийцы 31 декабря 2025 Обсудить Угнетенные келинки: как женщины попадают в домашнее рабство и почему им не всегда можно помочь 31 декабря 2025 Обсудить Сделайте стоп-кадр: предновогодний тест, что именно вас ждет в 2026-м 31 декабря 2025 Обсудить Сейчас читают 10 вдохновляющих цитат, которые зарядят энергией на Новый год и новую жизнь 1 Мужчины головы свернут: названо лучшее упражнение для округлых подтянутых ягодиц 2 Клиники растут, а врачей не хватает: с чем частная медицина Петербурга входит в новый год 3 Статьи В ЛСА рассказали, стоит ли ждать магнитных бурь на новогодних праздниках 31 декабря 2025 Обсудить Зеваете чаще обычного? Организм может предупреждать об этой проблеме 31 декабря 2025 2 Была в коме 40 дней: саратовские врачи спасли беременную с полиорганной недостаточностью 31 декабря 2025 Обсудить Экологично, но опасно: стеклянная трубочка для напитков может вас убить 31 декабря 2025 3 Спокойно, это не жир: как быстро избавиться от плюса на весах после праздников 31 декабря 2025 Обсудить Рецепты вкусных домашних чипсов, которые не навредят фигуре 31 декабря 2025 Обсудить Доктор Плюс Перейти в рубрику Щит для зубов: мощный барьер на пути кариеса 27 ноября 2025 Поддержка, опыт и практика: Как в Москве и Петербурге прошла конференция Psychologies «Территория свободной мысли. Антистресс-психология» 1 октября 2025 Конференция Psychologies с ведущими экспертами по психологии пройдет в Санкт-Петербурге и в Москве в сентябре 15 сентября 2025 Что нужно знать о зубной имплантации, прежде чем ее делать 26 августа 2025 Статьи 10 привычек, которые стоит завести в январе, чтобы 2026 год стал лучшим в вашей жизни 30 декабря 2025 4 3 новогодних блюда, которые легко приготовить в мультиварке 30 декабря 2025 1 Блокада или укол в спину: когда такой метод избавления от боли действительно помогает 30 декабря 2025 Обсудить «Знали о диагнозе до рождения»: хирурги спасли девочку с самым опасным пороком сердца 30 декабря 2025 Обсудить Прогноз погоды: где будет самая теплая и холодная новогодняя ночь в России, рассказали в ЛСА 30 декабря 2025 Обсудить Первая тренировка в 2026 году: упражнения, которые помогут прийти в себя после застолья 30 декабря 2025 Обсудить Всегда держите дома эти продукты на случай, если внезапно нагрянут гости 30 декабря 2025 3 Сердце на каникулах: кардиолог Чайковская объяснила, как пережить новогодние праздники 30 декабря 2025 1 Гости ни кусочка не оставят: кондитер поделилась секретом идеального торта «Наполеон» 30 декабря 2025 3 Новый год уже скоро: как настроиться на праздник — 3 верных способа себе помочь 30 декабря 2025 Обсудить Вот поэтому болит голова, если пропустили завтрак: чем еще опасен низкий сахар в крови 30 декабря 2025 Обсудить Юная жительница Ленобласти чуть не истекла кровью после пирсинга в торговом центре 29 декабря 2025 Обсудить Больше материалов О проекте Соглашения и лицензии Эксперты Реклама Задать вопрос врачу Политика конфиденциальности Правила использования материалов Пользовательское соглашение Политика использования cookie-файлов Рекомендательные технологии Статистика Техподдержка Сетевое издание ДокторПитер Регистрационный номер ЭЛ № ФС 77 - 66334 Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи,
            информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 14.07.2016 16+ Учредитель: Акционерное общество "АЖУР-МЕДИА" Главный редактор: Безменова Е. В. ООО "Диагностический центр «Энерго»" Медицинская лицензия Л041-01148-78/00324476 ООО "НАША АПТЕКА" Фармацевтическая лицензия Л042-01148-78/00165271 Контактные данные для государственных органов (в том числе, для Роскомнадзора):
            Эл. почта:  info@doctorpiter.ru  телефон: +7(812) 416-7770, добавочный 3 Copyright (с) АО «Ажур-Медиа», 2025.
            Любое воспроизведение материалов сайта без разрешения редакции воспрещается.