Doctissimo et ses 349 partenaires souhaitent utiliser des cookies ou autres traceurs et traiter vos données personnelles (données de navigation, données renseignées dans votre compte et/ou lors de l'utilisation des services, etc.) pour :
- Mesure d'audience,
- Fonctionnalités liées aux réseaux sociaux,
- Fonctionnalités liées à l'amélioration de votre expérience,
- Contenu personnalisé et mesure de performance du contenu,
- Publicités personnalisées, mesure de performance des publicités et données d'audience,
- Développer et améliorer les produits,
- Données de géolocalisation précises et identification par analyse du terminal,
Vous pouvez autoriser ou refuser tout ou une partie de ces traitements de données qui sont basés sur votre consentement ou sur l'intérêt légitime de nos partenaires, à l'exception des cookies et/ou traceurs nécessaires au fonctionnement de ce site et vous opposer aux traitements basés sur l'intérêt légitime en cliquant sur le bouton "Paramétrer". Vous pouvez modifier vos choix à tout moment en cliquant sur "Préférences cookies" au bas de chaque page. Pour en savoir plus, consultez notre politique de protection des données personnelles.

Paramétrer
Je n'accepte rien
J'accepte tout
 
Santé
Actualités
Nutrition
Psycho
Grossesse
Forme
Famille
Sexualité
En ce moment
Santé en confiance
Cancer du poumon
Grippe
Fatigue
Gastro
Yoga
Toux sèche
Bronchiolite
Top articles
Santé
|
Actualité
Un verre de jus d‘orange le matin, la solution anti-constipation ? Ce qu'en pense notre experte
Nutrition
|
Actualité
Une mère et sa fille meurent à cause du repas de Noël. Qu’est-ce que l'hépatite fulminante qui ne leur a laissé aucune chance ?
Santé
|
Actualité
Brigitte Bardot : ces graves problèmes de santé et ce choix médical extrême qu’elle a caché pendant des années
Nutrition
|
Actualité
Vos insomnies pourraient venir de l’intestin, ce rôle du microbiote que la science commence à confirmer
Santé
|
Actualité
Les tarifs des consultations médicales de ces spécialistes augmentent dès le 1er janvier 2026
Santé
|
Actualité
Pétards et feux d’artifice, gare aux accidents ! Près d’une victime sur deux garde des séquelles irréversibles
Psychologie
|
Actualité
Le 31 approche, êtes-vous obligé de fêter le Nouvel An comme tout le monde ?
Nutrition
|
Actualité
Boissons chaudes en hiver, réchauffent-elles vraiment le corps ? La réponse du Dr Kierzek
Santé
|
Actualité
Ce que dit la longueur de vos doigts sur votre personnalité et votre santé, selon la science
Nutrition
|
Actualité
Votre foie souffre entre deux réveillons ? Les réflexes essentiels d'une experte pour l’aider
5 phases de la dépression
6 signes du cancer du poumon
Défenses immunitaires
Maladies de peau
Sécheresse vaginale
Urine trouble
Actualités
Nutrition
|
Actualité
Ces 6 aliments considérés peu sains, peuvent en réalité vous faire perdre du ventre, selon des diététiciennes
Forme
|
Actualité
Pour gagner 6 heures d’espérance de vie, il suffit d'une heure par jour (voici comment)
Nutrition
|
Actualité
Après les fêtes, offrez à votre corps une détox citron revigorante ! Mode d'emploi
Famille
|
Actualité
"Le Dragon de la Colère" : l'astuce qui apaise les enfants en quelques minutes
Beauté
|
Actualité
Ces 7 erreurs skincare courantes en hiver qui assèchent la peau et ternissent le teint
Santé
|
Actualité
Alcool et "zone grise", ces comportements qui doivent alerter selon le Dr Gérald Kierzek
Santé
|
Actualité
25 ans sans diagnostic : le film "Qui brille au combat" brise le silence sur l’errance diagnostique des maladies rares
Nutrition
|
Actualité
Clémentines : cette méthode simplissime permet de les garder fraîches durant des semaines
Nutrition
|
Actualité
Ventre lourd après les fêtes, la boisson secrète du Dr Gérald Kierzek pour éliminer tous vos excès
Psychologie
|
Actualité
Ce test en 10 questions utilisé par les thérapeutes permet d'évaluer votre niveau de stress
Santé
|
Actualité
Il boit un cocktail à l’azote liquide, son estomac se rompt en quelques secondes. Le Dr Kierzek alerte sur les dangers de la cuisine cryogénique
Psychologie
|
Actualité
Boomerasking, pourquoi cette manière de parler peut ruiner vos relations sans que vous le sachiez
Santé
|
Actualité
Cancer du sein, comment le travail de nuit dérègle l’horloge biologique et favorise les tumeurs
Nutrition
|
Actualité
Rappel massif chez Carrefour : cet air fryer très prisé pourrait exposer vos repas à un risque chimique
Nutrition
|
Actualité
Rappel Super U : si vous avez encore ces paupiettes de porc au chorizo chez vous, ne les mangez surtout pas
Nutrition
|
Actualité
Voici les aliments qu’il vaut mieux éviter entre les fêtes selon notre nutritionniste
Psychologie
|
Actualité
Combien d’heures passer ensemble pour un couple heureux ? Une étude révèle le chiffre magique
Nutrition
|
Actualité
Ce légume hivernal dépasse le lait en calcium et l’orange en vitamine C !
Médecines douces
|
Actualité
Insomnie chronique : cet art martial doux surclasse vos traitements, selon une étude très sérieuse
Nutrition
|
Actualité
Quand vous le mangez, cet aliment réduit votre espérance de vie de 36 minutes !
Voir toute l'actu >
Vague de froid : prenez soin de votre santé
Santé
|
Actualité
Vague de froid : les principaux risques pour la santé et comment s’en protéger
Santé
|
Actualité
Le froid arrive... Et si vous adoptiez la "technique des 3 couches" pour ne plus jamais grelotter ?
Santé
|
Actualité
Le froid tue-t-il vraiment les microbes ? Les explications du Dr Gérald Kierzek
Santé
|
Actualité
Grand froid : faites attention à votre cœur !
Santé
|
Actualité
Ne faites pas cette erreur si vous avez froid la nuit, alerte le Dr Gérald Kierzek
Psychologie
|
Actualité
Vous avez froid dans votre logement ? Votre santé mentale pourrait en pâtir
Santé
|
Actualité
Les 7 effets du froid sur votre bouche et les gestes pour éviter les douleurs selon le Dr Gérald Kierzek
Santé
|
Actualité
Pourquoi le froid vous empêche-t-il de vous lever ? Le Dr Kierzek explique pourquoi il devient si difficile de sortir du lit l’hiver
Santé
|
Vidéo
Voici pourquoi le froid n'est pas forcément mauvais pour la santé
Santé
Santé
|
Actualité
Ballonnements après les fêtes : le geste simple d’une kinésithérapeute pour vous soulager
Santé
|
Actualité
Alertés par ChatGPT, des parents découvrent une tumeur cérébrale chez leur fils de 6 ans
Santé
|
Actualité
Battements cardiaques dans l’oreille, ce symptôme parfois bénin peut cacher un danger
Santé
|
Actualité
Malade loin de chez vous ? Les solutions pour consulter un médecin en urgence
Santé
|
Actualité
L’adénovirus : ce virus hivernal méconnu qui imite la grippe et le rhume
Addictions
Analyses médicales
Anatomie du corps humain
Cholestérol
Effets secondaires des médicaments
Endocrinologie et métabolisme
Examens médicaux et opérations
Fatigue
Gynécologie
Imagerie médicale
L'essentiel sur la santé
Mal de dos
Maladies
Maladies cardiovasculaires
Maladies de l'œil et problèmes de vue
Maladies de la peau
Maladies de pieds
Maladies digestives
Maladies et troubles de l'appareil circulatoire
Maladies infectieuses
Maladies neurologiques
Maladies ORL
Maladies pulmonaires
Maux de l'hiver
Migraine
Problèmes digestifs au quotidien
Rhumatismes et douleurs articulaires
Santé au quotidien
Santé bucco-dentaire
Santé des enfants
Santé des femmes
Tout sur les médicaments
Urgences et premiers secours
Urologie
Grippe : une épidémie plus inquiétante cette année ?
Santé
|
Actualité
Grippe : dans quels cas faut-il prendre des antiviraux comme le Tamiflu ?
Santé
|
Actualité
Grippe et variant K : 5 choses à savoir sur l'épidémie qui sévit en France, avec le Dr Gérald Kierzek
Santé
|
Actualité
Grippe, Covid et fêtes de fin d’année : il est encore temps de se faire vacciner pour protéger les plus fragiles !
Santé
|
Actualité
Grippe et infections hivernales : paracétamol ou ibuprofène ? Un seul choix doit être privilégié pour éviter des complications
Santé
|
Actualité
Grippe : votre année de naissance influe sur votre résistance au virus. Les explications du Dr Kierzek
Santé
|
Actualité
Grippe et Covid-19 : un autotest unique est désormais disponible en pharmacie
Santé
|
Actualité
Grippe : la France va-t-elle manquer de vaccins ?
Le comité d’experts de Doctissimo : garant d’une information vérifiée, fiable et de qualité
Dr Gérald Kierzek
Directeur médical de Doctissimo
Dr Yves Dour
Docteur en pharmacie
Marie Jourdan
Dermatologue
Catherine Cerisey
Patiente experte
Victor de Lédinghen
Gastro-entérologue et hépatologue
Serge Perrot
Rhumatologue et directeur du Centre d'Étude et de Traitement de la Douleur du groupe Hospitalier Cochin-Hôtel Dieu
Sacha Gabriel
Dentiste
Marion Leboyer
Psychiatre
Aurélien Tesson
Pharmacien
Julie Boët
diététicienne-nutritionniste
Voir plus d'experts

Dirigé par le Dr Gérald Kierzek, le Comité d’experts de Doctissimo réunit une soixantaine d'éminents spécialistes, tous unis autour de la même volonté : rendre chacun acteur de sa santé grâce à une meilleure information.

Découvrir notre charte
Psychologie
Psychologie
|
Actualité
5 signes qu'une personne est faite pour vous, selon une psychologue
Psychologie
|
Actualité
Célibataire, serez-vous gagné par la Rewind Romance, la tendance love qui plane au-dessus des fêtes ?
Psychologie
|
Actualité
Les 5 indices que votre relation pourrait devenir sérieuse, selon une psychologue
Psychologie
|
Actualité
Que faire si votre ex vous recontacte ? Découvrez les 5 façons de réagir
Psychologie
|
Actualité
Le cadeau moche est-il forcément un manque d’amour ?
Angoisse
Confiance en soi
Couple
Crise d'angoisse
Dictionnaire des rêves
Disputes
Dépression
Développement personnel
Gestion des émotions
Infidélité
Intelligence
Manipulation
Mieux se connaître
Phobies
Problèmes psy
Psychologie pour tous
Psychothérapies
Relations sociales
Rencontre amoureuse
Rupture amoureuse
Santé mentale
Sommeil
Stress
Troubles bipolaires : diagnostic et suivi médical
Troubles du comportement
Newsletter
Découvrez les nouvelles santé de Doctissimo
Je m’inscris*
*En cliquant sur “je m’inscris” vous acceptez que Doctissimo vous envoie des newsletters personnalisées et mesure vos interactions avec celles-ci. En savoir plus
Réseaux sociaux
Suivez-nous sur nos réseaux sociaux pour ne manquer aucune news santé et bien-être.
Podcasts Doctissimo
Retrouvez nos playlists “Grossesse” et “Instant Zen et Méditation”
Écouter le podcast
Nutrition
Nutrition
|
Actualité
Fêtes de fin d'année : combien de kilos allez-vous (vraiment) prendre et comment les éviter ?
Nutrition
|
Actualité
Transit ralenti ? Ce légume méconnu est votre meilleur allié après les fêtes, selon une experte
Nutrition
|
Actualité
Les 5 thés aux multiples bienfaits pour la santé, selon une experte en nutrition
Nutrition
|
Actualité
Ces 10 erreurs courantes bloquent votre perte de graisse du ventre, découvrez comment les corriger rapidement
Nutrition
|
Actualité
Dégoût soudain pour un aliment : votre cerveau vous envoie peut-être un signal précis
Nos outils
Calculez votre IMC
Date d’accouchement
Guide des Médicaments
Trouvez un numéro d’urgence
Famille
Famille
|
Actualité
Smic, factures, logement, santé... ce qui change au 1er janvier 2026. Ne vous faites pas piéger !
Famille
|
Actualité
Réunions familiales : pourquoi vous ne devriez jamais forcer un enfant à faire un câlin à un proche
Famille
|
Actualité
CAF 2026 : voici le calendrier officiel des versements et les 4 dates à surveiller
Famille
|
Actualité
5 astuces pour éviter de se prendre la tête en famille durant les fêtes
Famille
|
Actualité
"T’as pris du bide, non ?" : une psy nous aide à répondre aux remarques sur le corps pendant les fêtes
Activités pour les enfants
Autorité et éducation
Chat
Chien
Crise d'ados
Education
Entretien de la maison
Fêtes de famille
Oiseau
Piqûre d'insecte
Relations familiales
Santé et travail
Scolarité
Soutien scolaire
Grossesse
Grossesse
|
Actualité
Pourquoi plus de bébés sont conçus à Noël ? Voici la raison surprenante et ce n'est pas ce que vous croyez !
Grossesse
|
Actualité
Grossesse : cette simple odeur de cuisine modifierait le cerveau du bébé et ferait exploser son risque d’obésité
Grossesse
|
Actualité
Grossesse : ces produits du quotidien qui pourraient influencer le comportement des bébés, selon une nouvelle étude
Grossesse
|
Actualité
Maternités en France : ce que vit 1 mère sur 4 augmente fortement le risque de dépression post-partum
Grossesse
|
Actualité
À contre-courant des modes, ce prénom rare attire les parents en quête d’originalité
Beauté
Beauté
|
Actualité
Le style Brigitte Bardot : les pièces iconiques à avoir dans son dressing
Santé
|
Actualité
Cosmétiques chez les enfants, pourquoi les dermatologues déconseillent la skincare routine des plus jeunes
Beauté
|
Actualité
Voici 5 idées de make-up faciles et rapides pour se sublimer le soir du 31 !
Beauté
|
Actualité
Peau qui brille et pores dilatés : cette lotion visage Aroma Zone à moins de 7 € pourrait bien tout changer
Beauté
|
Actualité
Cette eau thermale Uriage s'écoule à raison d’un spray toutes les 10 secondes dans le monde
Anti-rides
Beauté naturelle
Cheveux
Chirurgie esthétique
Chute de cheveux
Coiffure
Conseils et astuces soins du visage
Epilation
Guide des ingrédients cosmétiques
Minceur
Problèmes de cheveux
Soins des cheveux
Soins du corps
Soins du corps ciblés
Soins du visage
Tatouage
Transpiration
La rédaction Doctissimo

Tous les jours, nos journalistes décryptent l’information autour de la santé et du bien-être et fournissent à nos lecteurs des conseils fiables et validés pour prendre soin d’eux et de leurs proches.

David Bême
Rédacteur en chef
Julie Giorgetta
Journaliste santé / parentalité
Sihem Boultif
Journaliste santé
Céline Desrumaux
Journaliste santé
Amélie Pelletier
Journaliste
Marie Arnoult
Rédactrice Santé, Nutrition, Sexo, Psycho, Beauté & Accompagnante de l'humain
Marie Lanen
Cheffe de rubriques parentalité (bébé, grossesse, famille), psychologie et beauté
Magali Régnier
Journaliste
Jennifer Bouet
Rédactrice santé
Louise Ballongue
Rédactrice web
Voir tous nos rédacteurs
Nos engagements

Pour ceux qui cherchent une information bienveillante, fiable et experte,
Pour les patients qui cherchent du réconfort dans le soutien de la communauté,
Pour les professionnels de santé qui savent qu’un patient éduqué est toujours mieux soigné,
Pour ceux qui, simplement, souhaitent prendre soin d’eux et de leurs proches : Depuis plus de 20 ans, nous sommes là, à vos côtés, pour vous accompagner.

Bien être
Santé
|
Actualité
Douleur à la gorge d’un seul côté, les causes fréquentes et les signes d’urgence à reconnaître
Santé
|
Actualité
Faire pipi sous la douche : est-ce dangereux pour votre santé ?
Santé
|
Actualité
Alcool et médicaments : les 4 mélanges explosifs à éviter absolument
Santé
|
Actualité
Les séchoirs à main diffusent-ils vraiment des "particules de caca" ? Ce que dit le Dr Gérald Kierzek
Santé
|
Actualité
Nombril : ce geste simple que tout le monde oublie sous la douche pour éviter mauvaises odeurs, mycoses et infections
Accidents articulaires
Accidents sportifs
Alimentation du sportif
Aromathérapie
Douleur musculaire
Faire du sport
Fitness
Fleurs de Bach
Hypnose
Indications de l'homéopathie
La liste des huiles essentielles de A à Z
Les médecines douces et maux du quotidien
Les médecines douces face aux troubles ORL
Liste des médicaments homéopathiques
Musculation
Médecine traditionnelle chinoise
Médecines alternatives
Médecines douces et beauté
Méditation
Phytothérapie
Sport et maladies
Sport et santé
Sports individuels
Thérapies manuelles
Troubles digestifs et médecines douces
Zoom sur les médecines douces
Bébé
Santé
|
Actualité
Ce que cette mère voit dans le babyphone de son enfant la terrifie, mais lui permet de sauver sa fille
Bébé
|
Actualité
Bébés prématurés : en néonatalogie, ces berceuses font une vraie différence
Bébé
|
Actualité
Bébé de Noël : ce détail autour de sa naissance pourrait influer sur sa taille et sa puberté
Bébé
|
Actualité
Bronchiolite : Beyfortus ou vaccin pendant la grossesse, on sait désormais quelle protection est la plus efficace pour bébé
Bébé
|
Actualité
Les bébés naissent avec une protéine associée à la maladie d’Alzheimer, selon une étude
Activités d'éveil pour bébé âge par âge
Alimentation de bébé de 0 à 3 ans
Alimentation de bébé mois par mois
Aliments de bébé
Allaitement
Bronchiolite
Bébé mois par mois
Développement psychologique de bébé
Eveil des sens de bébé
Gastro-entérite de bébé
La varicelle chez le bébé
Laits infantiles
Maladies infantiles
Premiers pas
Premières sorties de bébé
Problèmes cutanés du nourrisson
Problèmes digestifs et urinaires de bébé
Propreté de bébé
Puériculture
Rhume de bébé
Santé de bébé
Sommeil de bébé
Troubles ORL du nourrisson
Sexualité
Sexualité
|
Actualité
Sexe : contrairement à l’idée reçue, planifier ses rapports pourrait réellement relancer le désir
Sexualité
|
Actualité
Sexo : qu’est-ce que la “squeeze technique”, permettant de faire durer le plaisir pendant l’acte sexuel ?
Psychologie
|
Actualité
Cadeaux érotiques : pour la moitié des couples, il fera chaud au pied du sapin !
Sexualité
|
Actualité
30 % des salariés avouent l’avoir déjà fait au bureau… La masturbation, la nouvelle pause détente ?
Psychologie
|
Actualité
Une simple application améliore la relation amoureuse de 80% des couples !
Anatomie du pénis
Anatomie sexuelle
Désir et plaisir sexuels
Ejaculation précoce
Fantasmes
Fellation
Le sexe de A à Z
Masturbation
Orgasme masculin et féminin
Positions sexuelles du Kamasutra
Première fois
Préliminaires sexuels
Sexe anal
Sexe de la femme
Sextoys et jouets sexuels
Sexualité féminine
Sexualité masculine
Taille du pénis
Troubles de l'érection
Troubles de la sexualité
Troubles sexuels chez l'homme
Troubles sexuels chez la femme
Le top du moment
Nutrition
|
Diaporama
Les alternatives au sucre : sucrez autrement !
Famille
|
Diaporama
Noël : Découvrez nos jeux de cartes préférés !
Nutrition
|
Diaporama
Top 10 des alcools les moins caloriques
Psychologie
|
Diaporama
Quels sont les 10 signes que vous êtes dans une relation toxique ?
Famille
|
Diaporama
Nos coups de cœur jouets de Noël 2025 : des idées qui font vraiment plaisir
Soin du corps
|
Vidéo
Faut-il vraiment se laver les jambes sous la douche ? Taylor Swift affirme que non… Mais qu’en pensent les experts ?
Médecines douces
|
Vidéo
Tilleul : propriétés, bienfaits et utilisation de cette plante médicinale
Santé
|
Vidéo
Mycose des ongles : symptômes, causes et traitements de l'onychomycose
Santé
|
Vidéo
Atteint du syndrome du loup-garou, ce jeune homme de 18 ans possède le visage le plus poilu au monde !
Santé
|
Vidéo
Bouche sèche : des remèdes naturels pour en venir à bout
Les contenus les plus consultés
Grossesse
|
Diaporama
Les étapes de l'évolution d'une grossesse : le fœtus semaine après semaine en images
Forme
|
Diaporama
Ma séance de Yoga : les 60 postures clés
Bébé
|
Diaporama
Comment voit votre bébé (mois par mois) ?
Psychologie
|
Diaporama
Ce que notre manière de dormir dit de nous
Santé
|
Diaporama
Démangeaisons : pourquoi ça me gratte ?
Nutrition
|
Diaporama
Quels sont les aliments les plus riches en vitamine D ?
Psychologie
|
Diaporama
10 points à vérifier avant de se séparer de son conjoint
Santé
|
Diaporama
Douleurs en bas du dos : exercices et étirements pour soulager les douleurs lombaires
Santé
|
Actualité
Mal de tête : 10 astuces de grand-mère contre la douleur
Médecines douces
|
Diaporama
10 remèdes pour soulager une mal de dent naturellement
Médecines douces
|
Diaporama
Comment augmenter sa libido avec 10 remèdes naturels ?
Santé
|
Actualité
Hypertension : 6 boissons validées par une nutritionniste pour faire baisser la tension naturellement
Sexualité
|
Diaporama
Kamasutra : 120 positions sexuelles du Kamasutra illustrées
Psychologie
|
Actualité
Cette position de sommeil abîme votre dos et aggrave vos douleurs, alertent les experts
Santé
|
Actualité
Quand consulter ? Ces 8 symptômes digestifs doivent vous alerter
À découvrir
Santé
|
Article
CRP ou Protéine C réactive normale, haute, basse : quand faut-il s'inquiéter ?
Santé
|
Article
Transaminases : définition, dosage dans le sang, signification des résultats
Santé
|
Article
Leucocytes : taux élevés, bas, normes et interprétation
Nutrition
|
Article
Régime express : les menus minceur de la semaine 1
Santé
|
Article
Hématies élevées ou basses : normes, taux trop haut, trop bas, quelle signification ?
Santé
|
Article
Mal de gorge persistant : pourquoi il ne passe pas ? Que faire ?
Santé
|
Article
Cholestérol LDL : interprétation des résultats
Santé
|
Article
Taille moyenne des Français : les Français ont grandi - et grossi !
Santé
|
Article
TSH (hormone thyréostimulante) : rôle, taux, quand s'inquiéter ?
Santé
|
Article
Cortisol : définition, dosage, taux élevé ou bas dans le sang et les urines
Santé
|
Article
Pétéchies : symptômes, traitements, quand s’inquiéter ?
Nutrition
|
Article
Comment perdre du poids efficacement ?
Santé
|
Article
Flatulences excessives : causes, traitements, comment les éviter ?
Psychologie
|
Article
Rêver de perdre ses dents : signification et interprétations
Santé
|
Article
Paresthésie : causes et symptômes des fourmillements
Santé
|
Encyclopedie
Dyshidrose (eczéma bulleux) : causes, symptômes et traitements
Nous suivre sur :
Contacts :
La régie
La rédaction
Le groupe :
Reworld Media
Le site
Qui sommes-nous ?
Comité d'experts de Doctissimo
CGV
Charte éditoriale
Mentions légales
Politique de confidentialité
Préférences cookies
Accessibilité : non conforme