Document360: Centralize Your Documentation for Better Self-Service Features Core Product Portal For Editors, Writers, and Reviewers Site For Customers and Employees Industry Leading Features Pro Analytics Custom Workflow Builder Support Ticket Deflector Integrations Dashboard Site Customization SEO Customization API Support Media Storage Interactive Decision Tree AI Premium Suite Explore all features Into the Future Eddy AI Make your documentation lifecycle easier with generative AI. Read more Technical Writing with AI Generate clear, structured content and write better. Read more Solutions by use case Internal Knowledge Base External Knowledge Base Software Documentation SOP User Manual API Documentation by industry SaaS Documentation for your product IT & Consulting Deliver faster client service Financial Services Reduce everyday operational risks Healthcare Provide better patient support Education Student & faculty knowledge sharing Manufacturing Faster access, better decisions by Roles Customer Support Technical Writing Product Management Engineering AI Resources Users & industry experts Customer Stories Podcast Webinars Global Writers Awards NEW Education Blog eBooks Guides Tutorials help & services Product Documentation Document360 Support Migration Request Partners from our blog Being user-obsessed is key to effective docum... In this episode of the Knowledge Base Ninjas podcast, US-based se... 9 Mins Read Top Microsoft OneNote Alternatives for 2026: ... There are over 25 core alternatives to Microsoft OneNote. However... 7 Mins Read View all posts Enterprise Pricing EN PT-BR FR ES DE Login Start free trial Book a demo Features Core Product Portal For Editors, Writers, and Reviewers Site For Customers and Employees Industry Leading Features Pro Analytics Custom Workflow Builder Support Ticket Deflector Integrations Dashboard Site Customization SEO Customization API Support Media Storage Interactive Decision Tree AI Premium Suite Explore all features Into the Future Eddy AI Make your documentation lifecycle easier with generative AI. Read more Technical Writing with AI Generate clear, structured content and write better. Read more Solutions Use Cases Internal Knowledge Base External Knowledge Base Software Documentation SOP User Manual API Documentation by industry SaaS Documentation for your product IT & Consulting Deliver faster client service Financial Services Reduce everyday operational risks Healthcare Provide better patient support Education Student & faculty knowledge sharing Manufacturing Faster access, better decisions by Roles Customer Support Technical Writing Product Management Engineering AI For Readers AI Search Find accurate answers instantly Article Summarizer Save time with quick summaries AI Chatbot Automate customer support responses Text to Audio Converter Listen to content anytime For Writers AI Writing Agent Docs from prompts, videos & more Duplicate Content Detection Detect content duplication with accuracy Glossary Generator Simplify complex terms automatically FAQ Generator Generate helpful FAQs instantly Resources Users & industry experts Customer Stories Podcast Webinars Global Writers Awards NEW Education Blog eBooks Guides Tutorials help & services Product Documentation Document360 Support Migration Request Partners from our blog Being user-obsessed is key to effective docum... In this episode of the Knowledge Base Ninjas podcast, US-based se... 9 Mins Read Top Microsoft OneNote Alternatives for 2026: ... There are over 25 core alternatives to Microsoft OneNote. However... 7 Mins Read View all posts Enterprise Pricing EN PT-BR FR ES DE Login Start free trial Book a demo Request Demo Switch from Word & PDF to modern docs that are structured, searchable, and secure Centralized Documentation Instant Answers to Customers & Teams Create, publish, and manage knowledge bases, step-by-step guides, user manuals & SOPs with a complete AI-powered documentation suite. Book a Demo × Watch Video Trusted by thousands of businesses across 150+ countries All your Docs Secure, Organised & Searchable Knowledge Base Documentation User Manuals SOPs Step-by-Step Guide Switch from Word, Docs & PDFs 4.7/5 rating on Capterra Leader on Turn ideas into documents with Eddy AI AI Search Deliver instant, ChatGPT-style answers that get straight to the point, saving your customers from raising a support ticket. AI Writing Agent Generate a complete, step-by-step documentation just by uploading a video, text file, audio, or prompt. AI Chatbot Deliver 24/7 support using a smart, documentation-driven chatbot that reduces support costs. AI Glossary Bridge the knowledge gap by auto-generating glossaries that simplifies technical jargon. Text to Audio Convert your documents to natural-sounding audio so users can listen to them anytime, anywhere. Article Summarizer Turn complex documents into clear, concise summaries so customers & support teams get answers faster. Drive real documentation results Reduce Support Tickets Relevant FAQs and AI Search help customers find answers instantly, reducing inbound tickets by 30%. 30% Cost Saving Intelligent automation trims down support costs by up to 40%, without compromising service quality. 40% Reduced SLA AI search delivers accurate answers in under a minute, drastically improving SLA compliance. < 1 Min Our customers say it best 30% reduced support calls The positive impact can be also demonstrated by the decrease in number of support calls received by the IT helpdesk, where 30% fewer calls per week were recorded compared to the period prior to the knowledge base implementation. Dr. Karim Seghir Chancellor, Ajman University View Casestudy 30% increase in traffic to documentation site. With Document360's advanced analytics, SafeBreach gained insights to refine its content strategy further. It has led to a 30% increase in traffic to their documentation site. Gideon Behrensmeyer Head of Product Training and knowledge, SafeBreach View Casestudy 15% reduced support tickets The implementation of Document360 resulted in a notable 15% reduction in support tickets than we had the year before. Thibaut De Robien CEO, Fastmag Connect your tech stack Search & share support content without leaving Freshdesk. Search for any help docs within Salesforce using AI Search. Manage queries & access help docs directly from Zendesk. View all integrations Made with Document360 Gong NHS Airtable Whatfix Soothe Sisense Gong NHS Airtable Whatfix Soothe Sisense Explore gallery One platform to solve all your knowledge base challenges Why Document360? 96% of users say Document360 is easy to use. 95% of users say Document360 met their business requirement. 11 Months is all it took our users to drive a positive return on investment. Start Free Trial Book a Demo Product Book a Demo Enterprise Readiness Private Hosting Migration Request Security Customers Partners Resources Blog Glossary Compare View Demos Features Portal Site Pro Analytics Custom Workflow Builder Support Ticket Deflector Integrations Dashboard Site Customization SEO Customization API Support Media Storage Interactive Decision Tree AI Premium Suite Support Support Documentation Status Feedback Contact us Information Contact us support@document360.com Rating 4.7 (3000+) About us | Our Culture | Careers Terms | Privacy policy | Cookie policy | SOC 2