Dodo: NBN Providers | Internet | Mobile | Energy Skip to main content Call 13 dodo (13 36 36) Close Internet Internet nbn® All nbn plans nbn25 nbn50 nbn100 nbn500 Home Superfast Quick links High Speed Tiers Roll out map Free fibre upgrade Bundle & save Network Status Information Mobile Mobile Mobile All mobile plans Small plan Medium plan Large plan Quick links Activate sim Coverage map International calling International roaming Energy Energy Energy Get a quote Concessions Family Violence Payment Assistance Bundle & save Quick links FAQs Energy saving tips T&Cs Electricity meter exchanges Energy bill explainer Emergency info Electricity emergency contacts Gas emergency contacts Gas safety info Moving Home Bundle Get Help Get Help Self Help My Dodo login My Dodo Help Support pages/FAQs Network Status Information Internet BYO modem Can't connect Modem setup Mobile Activate SIM Getting started Mobile issues Energy Connecting Dodo Energy Bills and payments Faults and emergencies Get help Payment Assistance Domestic & Family Violence My Dodo Phone Call 13 dodo Call 13 dodo Call 13 dodo (13 36 36) Back Internet you won’t regret Save $20/mth on selected plans for 12 months View plans On nbn25 and above Offer ends 24 February 2026. New and returning nbn customers only. Mobile No lock-in plans Internet nbn® Energy Electricity & gas 50% off for first 4 months on select mobile plans No lock-in contract mobile plans with great savings for a limited time. Plus, no excess data charges! Visit our Mobile page for full terms and conditions. VIEW MOBILE PLANS Energy Plans Looking for a better deal on Power & Gas? With Dodo, you'll get a great deal on energy. Energy Plans More info Internet Want an internet plan that delivers the data you need, without the high price tag? We've got nbn® plans that save you money on the internet, so you can spend it on the things you want. Internet plans We’re Here to Help We make it easy for you to switch to Dodo. Bundle and save Everything in one place Save up to $10/mth when you bundle electricity and gas on your internet. FIND OUT MORE Moving House? We’ll work with you to make shifting a breeze. Let us take care of the hard work, we will help you move your internet and energy services. FIND OUT MORE We’ve got your back As your life changes, so can your plans. We care just as much about our loyal customers as our new ones. So if our new nbn® or energy plans are better suited to your needs, let’s chat. CALL US on 13 dodo (13 36 36) Internet NBN NBN Rollout Map Mobile Sim Only Plans Energy Get a Quick Quote Gas Emergency Electricity and Gas Emergency Info Payment Assistance Self Service Contact Us Hardware Returns Support Centre Complaints & Feedback Critical Information Summaries Mass Service Disruption Privacy Policy Financial Hardship Terms and Policies Quick Guides Online Safety Sitemap Dodo ABN 33 158 289 331 © 2025 Dodo Services Pty Ltd