Dodo Brands Brands Dodo Pizza Drinkit Technology Sales Investors Franchising Dodo pizza Drinkit Blog RU RUSSIAN EN ENGLISH Brands Dodo Pizza Drinkit Technology Sales Investors Franchising Dodo pizza Drinkit Blog RU RUSSIAN EN ENGLISH W e build disruptive QSR brands powered by tech and scale them through franchising Key data 1573 units in 27 countries +32 units in December $ 1 b system sales last year +28% Year-over-Year $ 44.59 m system sales last week +48% Year-over-Year Our brands Your favourite pizza delivered fast&hot Digital-first coffee shops Dodo has developed into one of the industry’s first truly digital-first concepts... Global Restaurant Leadership Conference Our tech Dodo is incredibly open… The company publishes much of the financial data it collects online Bloomberg Press about us Our data Top-performing units imf Last month Dodo is committed to the principle of radical transparency . While many other franchises keep their units’ sales secret, we publish them openly. This website receives data straight from our internal system through APIs. Sales ranking of 1573 active units Join us Franchising Dodo Pizza is going places. Join one of the world's most transparent franchises Forge a partnership Forge a partnership Jobs Open positions in our team of 1000+ managers and software engineers Coming later Coming later Investments In Dodo Brands? In our master franchisees? In Dodo's best local partners? Coming later Coming later LinkedIn Contacts Where data comes from On this website we're streaming live financial data directly from Dodo IS , our proprietary tech platform powering all Dodo Brands concepts. Local currencies are converted to US dollars based on the rates provided by currencylayer.com. Data might slightly vary from other Dodo Brands sources due to the differences in currency exchange rates and calculation methods. Our privacy policy Unit No: 3602-19. Mazaya Business Avenue AA1.Dubai, Jumeirah Lakes Towers JLTE-PH2-AA1Объединенные Арабские Эмираты DODO Brands International DMCC built with