DOF - Diario Oficial de la Federación Su navagedor no soporta JavaScript! Usuario Clave Entrar ¿Olvidó su clave? ¿Olvidó su usuario? Inicio | Contacto | Mapa del Sitio | Ayuda . Busqueda Ejemplar de hoy Trámites Servicios Leyes y Reglamentos Preguntas Frecuentes Publicación de documentos Adquisición de ejemplares Cotizador de publicaciones Consulta de existencias de ejemplares Solicitud de publicación de documentos en forma electrónica Presupuesto de Egresos de la Federación, 2026 DOF:21/11/2025 Tipo de Cambio y Tasas Dólar, UDIS, CCP, CPP, TIIE... Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos de 1917 Trámite Electrónico Publicación de documentos a través de medios remotos. Su navagedor no soporta JavaScript! Lo más leído Día Semana Mes Reglas de Operación del Programa Jóvenes Construyendo el Futuro. Decreto por el que se modifica el diverso que otorga el subsidio para el empleo. Decreto por el que se modifica el diverso por el que se exenta el pago de arancel de importación y se otorgan facilidades administrativas a diversas mercancí­as de la canasta básica y de consumo básico de las familias. Decreto por el que se otorga un estí­mulo fiscal en materia del impuesto especial sobre producción y servicios para la enajenación y prestación de servicios de videojuegos con contenido violento, extremo o para adulto, no apto para personas menores de 18 años. Acuerdo por el que se delegan facultades a los servidores públicos del Servicio de Administración Tributaria. Resolución Miscelánea Fiscal para 2026. Anexos 4, 5, 6, 8, 15 y 25 de la Resolución Miscelánea Fiscal para 2026. Decreto por el que se reforman diversas fracciones arancelarias de la Tarifa de la Ley de los Impuestos Generales de Importación y de Exportación. Reglas Generales de Comercio Exterior para 2026 y Anexo 13. Reglas de Operación del Programa Jóvenes Construyendo el Futuro. Anexo 1 de la Resolución Miscelánea Fiscal para 2026. Decreto por el que se modifica el diverso que otorga el subsidio para el empleo. Decreto por el que se declara al "2026, Año de Margarita Maza Parada". Anexo 2 de la Resolución Miscelánea Fiscal para 2026, publicada el 28 de diciembre de 2025. Decreto por el que se expide la Ley General de Aguas y, se reforman, adicionan y derogan diversas disposiciones de la Ley de Aguas Nacionales. Resolución Miscelánea Fiscal para 2026. Decreto por el que se expide el Reglamento de la Ley de Adquisiciones, Arrendamientos y Servicios del Sector Público. Anexos 4, 5, 6, 8, 15 y 25 de la Resolución Miscelánea Fiscal para 2026. Decreto por el que se reforman diversas fracciones arancelarias de la Tarifa de la Ley de los Impuestos Generales de Importación y de Exportación. Sexta Resolución de Modificaciones a la Resolución Miscelánea Fiscal para 2025 y anexos 1 y 1-A. Acuerdo por el que se establecen las disposiciones generales en materia de recursos humanos de la Administración Pública Federal. Decreto por el que se adiciona un artí­culo 69 Bis a la Ley Federal de los Trabajadores al Servicio del Estado, Reglamentaria del Apartado B) del Artí­culo 123 Constitucional, y se adiciona un artí­culo 64 Quáter a la Ley General de Responsabilidades Administrativas. Reglas Generales de Comercio Exterior para 2026 y Anexo 13. Su navagedor no soporta JavaScript! Indice Portada Fecha: 31/12/2025 - Edición Matutina UNICA SECCION PODER EJECUTIVO PRESIDENCIA DE LA REPUBLICA Decreto por el que se declara el 1o. de diciembre de cada año, como el "Día Nacional de las y los Alfareros". Decreto por el que se modifica el diverso que otorga el subsidio para el empleo. Decreto por el que se otorga un estímulo fiscal en materia del impuesto especial sobre producción y servicios para la enajenación y prestación de servicios de videojuegos con contenido violento, extremo o para adulto, no apto para personas menores de 18 años. Decreto por el que se modifica el diverso por el que se exenta el pago de arancel de importación y se otorgan facilidades administrativas a diversas mercancías de la canasta básica y de consumo básico de las familias. Decreto por el que se expide el Reglamento Interior de la Secretaría de Agricultura y Desarrollo Rural. SECRETARIA DE GOBERNACION Acuerdo por el que se hace del conocimiento público los días que se considerarán como inhábiles en el año 2026 para la Coordinación General de la Comisión Mexicana de Ayuda a Refugiados. SECRETARIA DE LA DEFENSA NACIONAL Acuerdo por el que se crea en el Ejército, Fuerza Aérea y Guardia Nacional, la Unidad de Vinculación Ciudadana. SECRETARIA DE HACIENDA Y CREDITO PUBLICO Acuerdo por el que se dan a conocer los porcentajes, los montos del estímulo fiscal y las cuotas disminuidas del impuesto especial sobre producción y servicios, así como las cantidades por litro aplicables a los combustibles que se indican, correspondientes al periodo que se especifica. Acuerdo por el cual se dan a conocer los montos de los estímulos fiscales aplicables a la enajenación de gasolinas en la región fronteriza con los Estados Unidos de América, correspondientes al periodo que se especifica. Acuerdo por el cual se dan a conocer los montos de los estímulos fiscales aplicables a la enajenación de gasolinas en la región fronteriza con Guatemala, correspondientes al periodo que se especifica. Acuerdo por el que se delegan facultades a los servidores públicos del Servicio de Administración Tributaria. Acuerdo general por el que se establecen acciones de simplificación y mejora administrativa para trámites que se realizan ante la Comisión Nacional Bancaria y de Valores. Oficio mediante el cual se modifican los términos de la autorización para operar como unión de crédito otorgada a Unión de Crédito del Comercio e Industria y Servicios Turísticos de Occidente, S.A. de C.V. SECRETARIA DE ECONOMIA Resolución preliminar del procedimiento administrativo de investigación antidumping sobre las importaciones de perfiles huecos de aluminio originarias de los Estados Unidos de América y la República Popular China, independientemente del país de procedencia. SECRETARIA DE AGRICULTURA Y DESARROLLO RURAL Convenio de Coordinación para realizar acciones de verificación e inspección vinculadas al control de la movilización agropecuaria, acuícola y pesquera, que celebran la Secretaría de Agricultura y Desarrollo Rural y el Estado de Tamaulipas. SECRETARIA DE CIENCIA, HUMANIDADES, TECNOLOGIA E INNOVACION Acuerdo por el que se señalan los días inhábiles para el Centro de Investigación y Asistencia en Tecnología y Diseño del Estado de Jalisco A.C., para el año 2026 y enero de 2027. Programa Institucional del Centro de Ingeniería y Desarrollo Industrial CIDESI 2025-2030. SECRETARIA DE SALUD Aviso por el que se da a conocer el monto correspondiente a cada entidad federativa del Fondo de Aportaciones Múltiples en su componente de Asistencia Social para el ejercicio fiscal 2026, así como la fórmula utilizada para la distribución de los recursos, las variables   empleadas y la fuente de información de las mismas. SECRETARIA DEL TRABAJO Y PREVISION SOCIAL Reglas de Operación del Programa Jóvenes Construyendo el Futuro. Reglas de Operación del Programa de Apoyo al Empleo. SECRETARIA DE DESARROLLO AGRARIO, TERRITORIAL Y URBANO Acuerdo por el que se emiten las Reglas de Operación del Programa de Vivienda Social para el ejercicio fiscal 2026. ORGANISMOS DESCONCENTRADOS O DESCENTRALIZADOS SISTEMA NACIONAL PARA EL DESARROLLO INTEGRAL DE LA FAMILIA Aviso mediante el cual se informa de la publicación en la página web del Sistema Nacional para el Desarrollo Integral de la Familia, de la Estrategia Integral de Asistencia Social, Alimentación y Desarrollo Comunitario 2026. ORGANISMOS AUTONOMOS BANCO DE MEXICO Tipo de cambio para solventar obligaciones denominadas en moneda extranjera pagaderas en la República Mexicana. Tasas de interés interbancarias de equilibrio. Tasa de interés interbancaria de equilibrio de fondeo a un día hábil bancario. AVISOS JUDICIALES Y GENERALES Acceso por búsqueda avanzada CONSULTA POR FECHA Do Lu Ma Mi Ju Vi Sá Crear Usuario Búsqueda Avanzada Top Notas Normas Oficiales Quejas y Sugerencias Obtener Copia del DOF Verificar Copia del DOF Enlaces Relevantes Contáctenos Historia del Diario Oficial Vacantes en Gobierno Ex-trabajadores Migratorios INDICADORES Tipo de Cambio y Tasas al 31/12/2025 DOLAR 17.9528 UDIS 8.665387 TIIE 28 DIAS 7.3489% TIIE 91 DIAS 7.3932% TIIE 182 DIAS 7.4579% TIIE DE FONDEO 7.09% Ver más ENCUESTAS ¿Le gustó la nueva imagen de la página web del Diario Oficial de la Federación? No Sí ﻿ Diario Oficial de la Federación Río Amazonas No. 62, Col. Cuauhtémoc, C.P. 06500,
				Ciudad de México Tel. (55) 5093-3200, donde podrá acceder a nuestro menú de servicios Dirección electrónica: www.dof.gob.mx 113 AVISO LEGAL | ALGUNOS DERECHOS RESERVADOS © 2025