Сервис Долями — оплата покупок частями Каталог Магазины О сервисе Приложение Скидки Медиа Помощь Продавайте Долями Как вам удобно! Оплачивайте часть покупки сразу или через месяц, остальное — позже Скачать приложение Легко выбирать Собрали ваши любимые магазины в приложении и на сайте Легко покупать Когда оплата — не сразу, а постепенно Легко погашать Платежи автоматически спишутся с карты в назначенные даты Розыгрыш мерча Долями х bobber Станьте одним из 10 победителей и получите лимитированные термос и чехол Участвовать Где покупать Долями На сайтах и в магазинах наших партнеров 410 ₽ x 4 Серебряное кольцо с фианитами 1 642 ₽ 472 ₽ x 4 Серебряные серьги с перламутром природным и фианитами 1 890 ₽ 541 ₽ x 4 Natural Lip Perfector Блеск для губ 2 167 ₽ 2 948 ₽ x 4 Кроссовки PUMA RS-X Efekt PRM 11 790 ₽ 1 838 ₽ x 4 Парфюм ZIELINSKI & ROZEN Black Pepper, Vetiver, Neroli, Amber 7 350 ₽ 504 ₽ x 4 Bioderma Sensibio Гель для умывания 2 016 ₽ 2 550 ₽ x 4 Кеды Vans Knu Skool 10 199 ₽ 3 500 ₽ x 4 Ботинки Hikes Jasper 13 999 ₽ Как платить Долями Так же просто, как картой Добавьте товары в корзину магазина‑партнера и выберите оплату Долями 1 2 3 Подборки магазинов Выбирайте всё, что хочется Одежда Обувь Косметика Аксессуары Спорт Для детей Питомцам Для дома Развитие Хобби new Путешествия 18+ Автотовары Цветы Российские бренды Другое Приложение «Долями» для легких покупок Подборки товаров и магазинов, а еще медиа о самых красивых и полезных вещах Ответы на частые вопросы Как работает сервис? Вы выбираете срок от 6 недель до 10 месяцев, а мы делим оплату на части. Долями 6 недель: оплата делится на четыре части: первая спишется сразу, следующие три — через каждые две недели. Перед каждым платежом пришлем напоминание о дате списания. Долями Плюс от 3 до 10 месяцев: платежи будут списываться ежемесячно, первый платеж — через месяц. Мы работаем напрямую с онлайн- и офлайн-магазинами . Для оформления покупки выберите Долями как способ оплаты на сайте партнера или отсканируйте специальный QR-код Долями на кассе. Нужна ли регистрация в сервисе? Нет, для использования сервиса регистрация не нужна. Мы автоматически зарегистрируем вас по номеру телефона во время покупки. После этого вы сможете войти в личный кабинет в приложение «Долями», где будут указаны ваши покупки и даты предстоящих платежей. Как купить товар? Купить товар с помощью Долями можно на сайтах наших партнеров или в их офлайн-магазинах . Для онлайн-покупки выберите товар на сайте партнера, добавьте его в корзину и перейдите к оплате. На странице оплаты выберите «Оплатить Долями», а затем укажите необходимые данные для оформления. При заказе в офлайн-магазине отсканируйте специальный QR-код Долями на кассе, авторизуйтесь в приложении, а затем оплатите покупку. Есть ли плата за использование сервиса? При оплате Долями в течение 6 недель может быть сервисный сбор. При оплате от Долями Плюс 3 до 10 месяцев — процентная ставка по договору. Это кредит? Проверяете ли вы кредитную историю? Долями 6 недель — это не кредит. Мы не проверяем кредитную историю и не заключаем кредитный договор с покупателем. Долями Плюс от 3 до 10 месяцев работает как заем в банке, поэтому при оформлении нужно подписать кредитный договор, а затем ежемесячно вносить платежи по графику в приложении Т-Банка . Информация о рассрочке передается в Бюро кредитных историй и влияет на кредитную нагрузку. Перейти в раздел помощи 4,9 140K отзывов Наведите камеру на QR код, чтобы скачать приложение Покупателю О сервисе Магазины Скидки и промокоды Приложение Долями Отзывы Помощь Бизнесу Для онлайн-магазинов Для офлайн-магазинов Как подключить Долями Кейсы партнеров Помощь О нас Контакты Пресс-релизы Карта сайта Документы Статьи © 2025, «Долями». ОГРН: 1237700231449. ИНН: 7743414212 С согласия Клиента размеры (соотношение) Первой Доли и Долей, а также порядок их выплаты может быть изменен в соответствии с договором, заключенным между Клиентом и ООО « Т-Покупки »