Domain edullisesti sekä parhaat webhotellit - Domainhotelli Domain Domainhaku – Osta verkkotunnus Domain-haku ja rekisteröinti tai domainin siirtäminen. DNS (Nimipalvelu) Nimipalvelu mahdollistaa domainin ohjaamisen toiseen palveluun. Webhotelli Webhotelli WP-optimoitu, helppokäyttöinen ja suomenkielinen. Iso levytila. Vertaile webhotelleja Vertaile teknisiä ominaisuuksia ja valitse itselle tai organisaatiolle sopiva paketti. WordPress Käyttöönotto, vinkit ja hosting Ohjeet ja tuki Hinnasto fi en Oma tili fi en Oma tili Edulliset domainit ja parhaat webhotellit TARKISTA DOMAININ SAATAVUUS www. Haku .fi 9,90 €/v .com 12,90 €/v .online 3,99 €/v 44,90 € Lisätietoa kampanjoista Miksi tilata domain Domainhotellista? Varaa domain Edullinen hinta Verkkotunnuksemme ovat Suomen edullisimpia. Ei erillistä parkki- tai ylläpitomaksua. Maksat vain domainista. Fi-domainin hinta ensimmäinen vuosi 9,90 € + alv. Edullinen nimipalvelu Nimipalvelulla (DNS) voit ohjata verkkotunnuksen käyttöön muissa palveluissa sähköpostien ja kotisivujen osoitteena. Suomenkielinen tuki Selkeiden ohjeidemme avulla teet helposti mm. domainohjaukset. Tukenasi on myös osaava asiakaspalvelumme. Helppo domainin hallinta Suomenkielisellä ja helppokäyttöisellä hallintapaneelilla hallitset verkkotunnuksiasi ja asiakastiliäsi. Edulliset ja suorituskykyiset webhotellit Lue lisää Tilaa heti! Hallintapaneeli Helppokäyttöinen ja monipuolinen suomenkielinen hallintapaneeli sisältyy kaikkiin paketteihimme. Reilusti levytilaa Webhotelli-paketteihimme sisältyy jopa 10-60 Gt levytilaa kotisivuja ja sähköposteja varten. WordPress-asennus helposti Asenna, päivitä ja ota varmuuskopiot sivuistasi suoraan hallintapaneelista Klik-asennusohjelmalla. Palvelimet Suomessa Suomessa sijaitsevat palvelimet takaavat että sivut ja sähköpostit ovat aina toiminnassa ja toimivat nopeasti. Asiakaskokemuksia Tiedotteet 10.12.2025: Gmailin POP3-tuki päättyy 1.1.2026 02.12.2025: Palveluidemme huoltokatkot talvikaudella 2025–2026 02.09.2025: Palveluidemme syksyn 2025 huoltokatkot 19.08.2025: WordPress-hallinnan kirjautumisongelma – korjattu Kotimaista palvelua Domainhotelli on kotimainen webhotelli- ja verkkotunnusvälittäjä. Tarjoamme suomenkielisen asiakaspalvelun sekä moderneihin palvelinratkaisuihin perustuvan toimintavarmuuden. Valvomme palveluita 24/7 ja pidämme tietoturva-asioista hyvää huolta. Edullinen ja turvallinen verkkotunnus Saat meiltä oman verkkotunnuksen helposti ja luotettavasti. Domainit aktivoidaan heti maksun jälkeen ja asiakkaalla on aina täysi hallinta omaan verkkotunnukseen oman tilin kautta. Olemme Traficomin vahvistama, virallinen fi-verkkotunnusvälittäjä. Edulliset hintamme perustuvat automaatioon ja itsepalveluun. WordPress-webhotellit Webhotellimme on suunniteltu erityisesti WordPress-sivuja varten. Litespeed ja HTTP2 -tekniikat takaavat sivustosi nopeuden. Sivut avautuvat jopa alle 0,2 sekunnissa. Tietoturvaratkaisumme suojaa yleisempiä WordPressin uhkia vastaan. Web-palvelimet sekä tietokannat on optimoitu WordPressille. WordPress asentuu webhotelliin parilla klikkauksella ja valmiiksi optimoituna. Esim. Litespeed-cache on valmiiksi asennettuna. Lue lisää . Ohjaa domainisi liikenne nimipalvelulla (DNS) Jos haluat ohjata verkkotunnuksen liikenteen muualla sijaitsevaan sivustoon tai haluat käyttää kolmannen osapuolen kotisivu- tai sähköpostipalveluita, tarvitsen verkkotunnuksen lisäksi nimipalvelut. Tarjoamme edullisen DNS:n , joilla hallitset kaikkia tarvittavia tietueita ja asetuksia helposti hallintapaneelisi kautta. FI Domainhotelli Tuki support@domainhotelli.fi Palvelut Domainin rekisteröinti DNS (Nimipalvelu) Domainin siirto Webhotelli WordPress Yrityksen tiedot Yritys- ja yhteystiedot Käyttöehdot Tietosuojaseloste Tietoa evästeistä Loopia Group Privacy policy Whistleblowing Asiakkaille Oma tili Webmail Tiedotteet Affiliate Domainhaku – Osta verkkotunnus Hae domainia DNS (Nimipalvelu) Webhotelli Webhotelli Webhotellien vertailu WordPress Ohjeet ja tuki Hinnasto Oma tili Ostoskori Kirjaudu ulos fi en