Регистрация доменов .RU и .РФ у аккредитованного регистратора доменов Главная Домены и цены Передача прав администрирования доменного имени Прием поддержки сведений о доменном имени от другого регистратора Передача поддержки сведений о доменном имени другому регистратору Аннулирование регистрации доменного имени Разрешение споров о доменных именах Правила пользования сервиса WHOIS Освобождающиеся домены Документы Формы заявлений Контакты О компании Whois Личный кабинет Регистрация доменов в зонах .RU и .РФ всего за 179 руб. Моментальная регистрация доменов и множество способов оплаты Надежный партнер Наша команда имеет большой опыт работы в сфере регистрации доменных имен. Выгодно Гибкая система скидок и специальные условия для владельцев крупных портфелей доменов. Удобная оплата Доступно несколько способов оплаты, включая банковские карты и безналичный расчет. Нужна помощь? Свяжитесь с нашей круглосуточной службой поддержки — [email protected] г. Москва, Павелецкая наб., 2c2 +7 (499) 490-56-77 [email protected]