Domaintechnik | Domain, Website & E-Mail aus Österreich 🧡 100% in und aus Österreich 25+ Jahre in der Branche Desktop Favorite Star Streamline Icon: https://streamlinehq.com „Top Rated Company 2024“ Business Handshake Streamline Icon: https://streamlinehq.com Über 40.000 Kund:innen 🧡 100% in und aus Österreich 25+ Jahre in der Branche Desktop Favorite Star Streamline Icon: https://streamlinehq.com „Top Rated Company 2024“ Business Handshake Streamline Icon: https://streamlinehq.com Über 40.000 Kund:innen ☰ Domains Domain kaufen Registrieren Sie eine Domain für Ihr Projekt 600+ Domains entdecken Alle Preise & Endungen im Überblick Domain umziehen Einfacher Domain-Transfer zu Domaintechnik KI -Domain-Generator Kreative Domain-Ideen mit KI finden Domain-Check Freie Domains prüfen & sichern Hosting Webhosting Hosting in Österreich – inkl. E-Mail Hosting für WordPress Optimiert für Ihre WordPress-Website SSL-Zertifikat HTTPS-Schutz für Ihre Website Cloud-Speicher & Office Nextcloud Hosting in Österreich Website Website erstellen Schritt für Schritt zur eigenen Website Homepage-Baukasten – mit KI In wenigen Minuten zur eigenen Homepage E-Mail E-Mail-Hosting Zuverlässige Mailserver für Ihre Domain Eigene E-Mail-Adresse erstellen Sichern Sie Ihre eigene E-Mail-Domain Partner Agentur & Reseller Hosting Hosting & Domains für Ihre Kundenprojekte Affiliate Einfach weiterempfehlen & profitieren Kunden werben Kunden Freunde werben & belohnt werden Mehr Unternehmen Über uns Karriere Tools Logo erstellen mit KI Favicon Generator WHO-IS Abfrage DNS-Lookup Support Login Domains Domain kaufen 600+ Domains entdecken Domain umziehen KI -Domain-Generator Domain-Check Hosting Webhosting Hosting für WordPress SSL-Zertifikat Cloud-Speicher Website Website erstellen Homepage-Baukasten – mit KI E-Mail E-Mail-Hosting Eigene E-Mail-Adresse erstellen Partner Agentur & Reseller Hosting Affiliate Kunden werben Kunden Mehr Unternehmen Über uns Karriere Tools Logo erstellen mit KI Favicon Generator WHO-IS Abfrage DNS-Lookup Support Login Ausgezeichnet: 4,9  von 5 ⭐️ bei Trusted Shops Domains, Websites & E-Mails: Alles aus Österreich. Domain prüfen .shop / € 1,99 im 1. Jahr Trending Content Streamline Icon: https://streamlinehq.com – 95% .at / € 19,99 im 1. Jahr Trending Content Streamline Icon: https://streamlinehq.com – 50% Zur Preisliste Web Streamline Icon: https://streamlinehq.com Domains Registrieren Sie Ihre Wunschdomain Database Server 1 Streamline Icon: https://streamlinehq.com Hosting Finden Sie Ihr Webhosting-Paket Ai Prompt Spark Streamline Icon: https://streamlinehq.com Website Erstellen Sie Ihre Website ohne Vorkenntnisse Mail Send Envelope Streamline Icon: https://streamlinehq.com E-Mail Ihre eigene professionelle E-Mail-Adresse Chat Bubble Square Question Streamline Icon: https://streamlinehq.com Experten Support 365 Tage im Jahr Über 40.000 zufriedene Kund:innen, von Schüler:innen bis Konzern: Die Basis für Ihre Website Unsere Leistungen Bewertungen Über uns Ihre Vorteile Anleitungen Web-Erfolg beginnt hier: Ihre Online-Präsenz in Bestform Österreichische Sicherheitsstandards Ihre Daten bleiben in Österreich – DSGVO-konform und durch moderne Hardware sowie High-Security-Standards geschützt. Einfache Handhabung Unsere intuitive Verwaltungsoberfläche und praktische Tools ermöglichen Ihnen eine mühelose Verwaltung Ihrer Domains und Hosting-Dienste. High-Performance-Datencenter Verlassen Sie sich auf echte Spitzenleistung: blitzschnell und immer online. Leistungen Alles was Sie für Ihre Online-Präsenz brauchen Web Streamline Icon: https://streamlinehq.com Freie Domains finden mit dem Domain–Check Database Server 1 Streamline Icon: https://streamlinehq.com Finden Sie Ihr Webhosting-Paket Hosting für WordPress. Startklar in Minuten. Mail Send Envelope Streamline Icon: https://streamlinehq.com E-Mail-Hosting für Ihre Mail-Adressen Support Sie brauchen Hilfe? Wir helfen Ihnen gerne. Zum Kontakt Help Question 1 Streamline Icon: https://streamlinehq.com Entdecken Sie unsere meist gestellten Fragen im FAQ-Bereich Bookmark Streamline Icon: https://streamlinehq.com Finden Sie über 200+ Blogeinträge im Handbuch Customer Support 1 Streamline Icon: https://streamlinehq.com Sprechen Sie mit unseren Experten zu unseren Bürozeiten Pencil Streamline Icon: https://streamlinehq.com Schnelle Hilfe per E-Mail an 365 Tagen 365 Tagen E-Mail-Support: Unter 15 Minuten Antwortzeit bei 95 % aller Anfragen und das an 365 Tagen im Jahr, auch an Feiertagen. Telefon-Support: zu den Geschäftszeiten: Montag bis Donnerstag von 8:00 – 17:00 Uhr, Freitag von 8:00 – 15:30 Uhr. im Jahr Kundenzufriedenheit Was unsere Kunden sagen: Hervorragend ★ ★ ★ ★ ★ 400 Bewertungen bei Google Sehr gut ★ ★ ★ ★ ★ 2.000 Bewertungen bei Trusted Shops ÜBER UNS Ihr Partner für eine erfolgreiche Online-Präsenz. 25+ Jahre Erfahrung Seit 1999 sind wir Ihr zuverlässiger Partner für Domains , Webhosting und Serverlösungen. Unsere langjährige Erfahrung ermöglicht es uns, innovative und stabile Hosting-Produkte bereitzustellen, die den höchsten Anforderungen gerecht werden. Von der Registrierung Ihrer Wunschdomain bis hin zu leistungsstarkem Webhosting – wir stehen Ihnen mit unserem Know-how zur Seite und sorgen dafür, dass Ihre Website stets zuverlässig und sicher online ist. 100% aus Österreich Unsere Server befinden sich in einem Hochsicherheits-Rechenzentrum in Wien und erfüllen höchste Sicherheitsstandards. Durch die Anbindung unserer Infrastruktur an Österreichs wichtigsten Internetknotenpunkt (VIX) profitieren Sie von schnellen Ladezeiten, stabiler Performance und maximaler Verfügbarkeit. Wenn Sie uns anrufen oder eine E-Mail senden, erreichen Sie unser Büro in Straßwalchen in der Nähe der Stadt Salzburg. 365 Tage im Jahr die beste Technik Hinter unseren Angeboten steht eine leistungsstarke Infrastruktur : High-Performance-Server, NVMe-SSDs NVM-Express-SSD-Technologie Unsere NVMe-SSDs (NVM Express) sind 13-mal schneller als herkömmliche Hosting-SSDs . Sie umgehen den SATA-Flaschenhals und sorgen für extrem kurze Ladezeiten .Die eingesetzten Kioxia-CM6-R-NVMe-SSDs erreichen dank direkter PCIe-Anbindung bis zu 6.900 MB/s statt der maximal 550 MB/s von den schnellsten verfügbaren SATA3-SSDs. , eine redundante Netzwerkanbindung, DDoS-Schutz und regelmäßige Backups sorgen dafür, dass Ihre Website jederzeit schnell und sicher erreichbar ist. Über unsere intuitive Verwaltungsoberfläche steuern Sie Domains, E-Mails und Hosting-Einstellungen flexibel – ganz ohne Technikstress. 20-köpfiges Experten Team Unser Team aus erfahrenen Hosting- und Domain-Experten steht Ihnen mit persönlicher Beratung und technischem Support zur Seite . Egal, ob Sie Hilfe bei der Domain-Registrierung, der Einrichtung eines Webservers oder der Optimierung Ihrer Website benötigen – wir unterstützen Sie kompetent und lösungsorientiert. Kundenzufriedenheit Domaintechnik wurde für den Top-Service und für die angebotenen Dienstleistungen ausgezeichnet. Über 2.000 Kundenbewertungen bei Trusted Shops Ihre Vorteile Davon profitieren Sie. Jederzeit & kostenlos. Hard Drive 1 Streamline Icon: https://streamlinehq.com High-Performance- Datencenter Key Streamline Icon: https://streamlinehq.com Österreichische Datenschutzstandards Customer Support 1 Streamline Icon: https://streamlinehq.com Experten-Support an 365 Tagen 365 Tagen E-Mail-Support: Unter 15 Minuten Antwortzeit bei 95 % aller Anfragen und das an 365 Tagen im Jahr, auch an Feiertagen. Telefon-Support: zu den Geschäftszeiten: Montag bis Donnerstag von 8:00 – 17:00 Uhr, Freitag von 8:00 – 15:30 Uhr. Star Badge Streamline Icon: https://streamlinehq.com ICANN akkreditiert seit 2004 Graph Arrow Increase Streamline Icon: https://streamlinehq.com Stetige Weiterentwicklung unseres Unternehmens Like 1 Streamline Icon: https://streamlinehq.com Modernste Technik Schnelle Hilfe benötigt? Sie haben Fragen zu einem bestimmten Thema? Ein Blick in unser Handbuch bringt Klarheit. Zum Handbuch Website erstellen 23.05.25 •  Lesezeit: 18 min. Was ist WordPress? Die meistgenutzte Website Software einfach erklärt. Artikel ansehen SEO 19.05.25 • Lesezeit: 11 min. SEO Grundlagen Grundlagen für erfolgreiche Suchmaschinenoptimierung. Artikel ansehen Website erstellen 19.05.25 • Lesezeit: 13 min. WordPress installieren Schritt-für-Schritt zur WordPress Website. Artikel ansehen Website erstellen 19.05.25 • Lesezeit: 15 min. CMS Vergleich Was ist das beste CMS System für Ihre Website? Artikel ansehen Website erstellen 19.05.25 • Lesezeit: 7 min. Favicon Generator Generieren Sie alle 20 benötigten Bildgrößen, damit Ihr Favicon auf allen Geräten korrekt angezeigt wird. Artikel ansehen E-Mail 20.02.25 • Lesezeit: 1 min. E-Mail einrichten So richten Sie Ihr E-Mail Konto in Ihr gewünschtes Mail Programm (Outlook, Apple Mail, Windows Mail …) ein. Artikel ansehen Domains, Websites & E-Mails – alles aus Österreich. Domain prüfen .shop / € 1,99 im 1. Jahr Trending Content Streamline Icon: https://streamlinehq.com 95% sparen .at / € 19,99 im 1. Jahr Trending Content Streamline Icon: https://streamlinehq.com 50% sparen Zur Preisliste Seit 25 Jahren Ihr Partner für eine erfolgreiche Online-Präsenz. Benötigen Sie Hilfe oder haben Sie eine Frage? Im Support- Handbuch finden Sie die Antwort. Schneller E-Mail-Support – 365 Tage im Jahr. Telefonischer Kontakt während der Bürozeiten. Jetzt Kontakt aufnehmen. Zahlen Sie sicher online oder per Überweisung Alle Preise inkl. 20% MwSt. Domains Domains kaufen .at Domain Domains umziehen Domain-Check Preisliste Whois Massenabfrage Hosting Webhosting Hosting für WordPress Homepage-Baukasten SSL-Zertifikat SSL-Zertifikat kostenlos Hosting kostenlos Website kostenlos erstellen E-Mail E-Mail-Hosting Eigene E-Mail-Adresse erstellen Login Kundenzone & Domain Verwaltung-Login Hosting Control Panel-Login Webmail-Login Unternehmen Über uns Bewertungen Datencenter Neuigkeiten Karriere Partner Programme Agentur & Reseller Hosting Affiliate Kunden werben Kunden Hilfe Support Tools Formulare Rechtliches Datenschutzerklärung Impressum AGB Disclaimer gTLD & Hosting Abuse (EU 2021/784) © 1999–2025 Ledl.net GmbH & Co. KG X Dialog schließen 21% Belgien 20% Bulgarien 25% Dänemark 19% Deutschland 24% Estland 25,5% Finnland 20% Frankreich 24% Griechenland 23% Irland 22% Italien 25% Kroatien 21% Lettland 21% Litauen 17% Luxemburg 18% Malta 21% Niederlande 20% Österreich 23% Polen 23% Portugal 19% Rumänien 25% Schweden 23% Slowakei 22% Slowenien 21% Spanien 21% Tschechische Republik 27% Ungarn 19% Zypern 0% ohne MwSt.