ÜBER UNS
KONTAKT
KUNDENLOGIN
Hol Dir ganz Europa mit einer .eu-Domain.
Eine für alle!
ZUM AKTIONS-ANGEBOT

Effizientes Domain-Management

Sparen Sie Zeit für Ihr Business und verwalten Sie Ihre Domains mit unserem übersichtlichen und funktionalen Webinterface oder über eine Schnittstelle – Nutzung unserer Nameserver, Sicherheitsfeatures, Smartphone-App und Reseller-System inklusive.

Schneller und aufmerksamer Service

Für Ihre Fragen haben wir ein offenes Ohr und eine zielorientierte Antwort. Schnell, persönlich und fachlich kompetent gehen wir auf Ihr Anliegen ein – und das auch per Email (fast) wie in Echtzeit. Unsere Kundenbewertungen von Bestandskunden bestätigen dies.

Faire und transparente Konditionen

Profitieren Sie von fairen und transparenten Preisen, die auf Ihr Domainportfolio abgestimmt sind. Laufzeitübernahme, monatliche Abrechnung und verschiedene Zahlungsoptionen runden das Angebot ab.

JETZT ANGEBOT ANFORDERN

Kleiner Preis, große Wirkung
.DE Jahrespreis

Ab 50 Domains können Sonderpreise vereinbart werden - Sprechen Sie uns gerne an!

Für nur 2,49 EUR / Jahr*

.COM Jahrespreis

Ab 50 Domains können Sonderpreise vereinbart werden - Sprechen Sie uns gerne an!

Für nur 13,45 USD / Jahr*

.EU Jahrespreis

Ab 50 Domains können Sonderpreise vereinbart werden - Sprechen Sie uns gerne an!

Für nur 7,99 EUR / Jahr*

Keine zusätzliche Grundgebühr und exklusiver Service! Für Inhaber größerer Portfolios bieten wir individuelle Preisstaffeln!

AKTIONS-ANGEBOT ANFORDERN

Warum Domainers?

Individuelle Beratung und persönlicher Service sind das wichtigste Argument für eine langfristige und gesunde Geschäftsbeziehung – das sollte neben dem Preis auch bei der Wahl des Registrars eine Rolle spielen. Wir stehen Ihnen seit 2008 mit Leidenschaft und Engagement zur Seite und legen Wert auf Zuverlässigkeit, Schnelligkeit und Sicherheit. Das gilt sowohl für die Auswahl unserer Technologiepartner als auch für unsere Services und Produkte.

JETZT ANGEBOT ANFORDERN

Viele Inklusivleistungen und tolle Features

Whitelabel Reseller-System

Erstellen Sie Ihren Kunden einen eigenen Zugang zum Domain-Bestellsystem und passen Sie die Oberfläche optisch Ihrem Business an.

SOAP/XML- & Email-Schnittstelle

Integrieren Sie die Funktionen von Domainers in Ihre eigene Oberfläche oder nutzen Sie unsere Schnittstellen, um Aufträge an unser System zu übermitteln.

Smartphone-App

Managen Sie Ihr Domain-Portfolio mit Ihrem Android- oder iOS Smartphone, prüfen Sie Whois-Daten und registrieren Sie Domains unterwegs.

SecureLogin

Sichern Sie Ihre Domains zusätzlich mit der 2-Wege-Authentifizierung und schließen Sie unberechtigte Zugriffe auf Ihr Domain-Portfolio aus.

SSL-Zertifikate

Bestellen Sie SSL-Zertifikate aller namhaften Anbieter und für jeden Anspruch günstig und direkt über Ihre Oberfläche.

TLD-Wiki

Suchen Sie in unserer Datenbank, um mehr über die weltweit verfügbaren Domain-Endungen und deren Besonderheiten zu erfahren.

Nameserver

Nutzen Sie unsere Nameserver kostenfrei, um URL-Weiterleitungen, detailliertes DNS-Management und Subdomains zu konfigurieren.

Domainauswahl

Wählen Sie aus einer ständig wachsenden Anzahl an Domain-Endungen aus und verwalten Sie so Ihr komplettes Portfolio über einen Registrar.

AnyCast DNS

Schützen Sie Ihre Domains vor Angriffen und Ausfällen. Zusätzlich senken Sie die Ladezeiten Ihres Internetauftritts. AnyCast DNS von IPCom kann über Ihren Kundenaccount problemlos hinzugebucht werden.

„Ich arbeite bereits seit mehr als 10 Jahren über unterschiedliche Beteiligungen und Unternehmen mit domainers zusammen: Preis-Leistungsverhältnis und Support sind unschlagbar im Benchmark mit anderen Anbietern. Es gibt keine bessere Alternative! Vielen Dank!“
Thorsten Piening, Mitgründer & Gesellschafter der
persomatch GmbH
Das sagen unsere Kunden
Unsere Baum-Offensive mit PLANT-MY-TREE und IMPACT HERO!

Wir spenden schon seit dem Jahr 2019 für jeden Kunden einen Baum pro Jahr und kompensieren zusätzlich jährlich unseren eigenen CO²-Ausstoß durch eine Spende.

„Jeder Baum zählt.“ Getreu diesem Motto möchten wir als Domainanbieter zum Umweltschutz beitragen und dazu motivieren, eine lebenswerte Welt für nachfolgende Generationen zu hinterlassen. Dabei setzen wir auf starke Partner:

PLANT-MY-TREE:
Seit dem Jahr 2009 führt PLANT-MY-TREE Aufforstungsprojekte zur CO²-Kompensierung in ganz Deutschland durch. Unser gemeinsames Ziel ist der Umwelt- und Klimaschutz in Deutschland – dort, wo der CO²-Ausstoß stattfindet.

>> Mehr erfahren auf PLANT-MY-TREE.de

IMPACT HERO:
Impact Hero ist ein in Berlin ansässiges Impact-Tech-Unternehmen, das sich auf die Förderung sozialer und ökologischer Veränderungen konzentriert. Seit der Gründung im Jahr 2020 hat Impact Hero über 2.700.000 Bäume gepflanzt, über 12.500 kg Plastik gesammelt und über 6.000 Stunden Bildung gesponsert (Stand 11/2024). Die Mission ist es, Unternehmen dabei zu unterstützen, nachhaltige Praktiken im Einklang mit den UN-Zielen für nachhaltige Entwicklung (SDGs) zu übernehmen, während Impact Hero mit über 30 Partnern im globalen Süden zusammenarbeitet.

>> Mehr erfahren auf IMPACTHERO.COM

Dank unserer Kunden bereits gepflanzte Bäume: 17.500

  

Unsere Partner

Kontakt

Domainers Registrar AG
Redwitzstr. 7 C
D 50937 Köln

T: 0221 6778329-30
F: 0221 6778329-39

E: info@domainers.de
W: www.domainers.de

Impressum
Datenschutz
AVB

Support

0221 6778329-30
Montag bis Freitag 09:00 bis 17:00 Uhr

support@domainers.de
Sie können im Normalfall mit einer Antwort innerhalb von max. 24h rechnen.

Social Media


 Twitter
 Facebook
 Xing

*Alle Preise verstehen sich zzgl. der gesetzlichen MwSt.
© 2008-2025 Domainers Registrar AG. Alle Rechte vorbehalten.