Экосистема сервисов для ЖКХ Услуги Умный дом Приложение жителя Блог Партнерам Работа в Домах 8 800 700-36-62 Попробовать бесплатно LET'S GO! Страхование для УК и ТСЖ Смотреть все услуги Страхование для УК и ТСЖ Расчетный центр Расчетный центр Диспетчерская для УК и ТСЖ Диспетчерская для УК и ТСЖ Works Templates Team About Contact I'm available for business trips to other cities for projects lasting a month or longer. Работа в Домах Партнёрам Блог Приложение жителя Умный дом Страхование для УК и ТСЖ Расчётный центр Диспетчерская для УК и ТСЖ Услуги 8 800 700-36-62 Попробовать бесплатно В мобильном приложении для жителей вы можете оплачивать квитанции, сдавать показания счетчиков и отправлять заявки в вашу управляющую организацию. Отсканируйте QR-код, чтобы скачать мобильное приложение жителя или загрузите его по ссылке Я — житель Я — представитель УК Мы разработали платформу для управляющих организаций, которая помогает автоматизировать процессы управления МКД. Заполните форму, чтобы бесплатно попробовать возможности платформы. Я — житель [{"lid":"1717412169976","ls":"10","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"nm","li_ph":"\u0412\u0430\u0448\u0435 \u0438\u043c\u044f","li_req":"y","li_nm":"Name"},{"lid":"1717412169977","ls":"20","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"ph","li_masktype":"a","li_maskcountry":"RU","li_req":"y","li_nm":"Phone"},{"lid":"1717412169978","ls":"30","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"em","li_ph":"E-mail","li_req":"y","li_nm":"Email"},{"lid":"1727794450695","ls":"40","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"cb","li_label":"<u style=\"color: rgb(0, 0, 0);\"><a href=\"https:\/\/doma.ai\/ads_agreement\" style=\"border-bottom-color: rgb(65, 86, 123); border-bottom-style: solid; box-shadow: none; text-decoration: none; color: rgb(65, 86, 123);\">\u042f \u0441\u043e\u0433\u043b\u0430\u0441\u0435\u043d<\/a><\/u> \u043f\u043e\u043b\u0443\u0447\u0430\u0442\u044c \u043f\u043e\u043b\u0435\u0437\u043d\u044b\u0435 \u043c\u0430\u0442\u0435\u0440\u0438\u0430\u043b\u044b \u043e \u0432\u043e\u0437\u043c\u043e\u0436\u043d\u043e\u0441\u0442\u044f\u0445 \u0443\u043f\u0440\u0430\u0432\u043b\u0435\u043d\u0438\u044f \u0434\u043e\u043c\u0430\u043c\u0438, \u0438\u043d\u0444\u043e\u0440\u043c\u0430\u0446\u0438\u044e \u043e \u0441\u043a\u0438\u0434\u043a\u0430\u0445 \u0438 \u0441\u0430\u043c\u044b\u0445 \u0430\u043a\u0442\u0443\u0430\u043b\u044c\u043d\u044b\u0445 \u043d\u043e\u0432\u043e\u0441\u0442\u044f\u0445 \u043f\u043b\u0430\u0442\u0444\u043e\u0440\u043c\u044b \u0414\u043e\u043c\u00e1","li_inputinrow":"y","li_inputwidth":"1","li_nm":"Checkbox"}] Я — представитель УК Приложение сотрудника Расчетный центр Умный дом Бухгалтерия Платформа Doma.ai Автообзвон Приложение жителя Диспетчерская Все, что нужно УК и ТСЖ — в одном месте. Экосистема сервисов для ЖКХ №1 На рынке автоматизации ЖКХ 4 305 клиентов Обслуживаем 166 800 ₽ В среднем экономим клиенту Платформа Doma.ai Страхование Приложение жителя Умный дом Диспетчерская Бухгалтерия Приложение сотрудника Расчетный центр Реестры начислений Попробовать бесплатно Тарифы Приложение сотрудника Расчетный центр Умный дом Бухгалтерия Платформа Doma.ai Автообзвон Приложение жителя Диспетчерская Все, что нужно УК и ТСЖ — в одном месте. Экосистема сервисов для ЖКХ №1 На рынке автоматизации ЖКХ 4 305 клиентов Обслуживаем 166 800 ₽ В среднем экономим клиенту Попробовать бесплатно Тарифы Упростите работу с заявками Упростите работу с заявками Снизьте дебиторскую задолженность Снизьте дебиторскую задолженность Выстройте отношения с жителями Выстройте отношения с жителями Продукты экосистемы Приложение сотрудника Бухгалтерия Диспетчерская Расчетный центр Страхование Приложение жителя Реестры начислений Умный дом Платформа Doma.ai Выстройте отношения с жителями Снизьте дебиторскую задолженность Упростите работу с заявками Оставьте заявку, чтобы бесплатно попробовать возможности платформы После этого вы автоматически перейдете на страницу регистрации С вами свяжется персональный менеджер и поможет внедрить сервис быстро и без потери данных. Мы проводим обучение клиентов и их сотрудников и всегда находимся на связи. Я согласен получать полезные материалы об управлении домами, информацию о скидках и самых актуальных новостях платформы Домá Обязательное поле Введите корректный адрес Введите корректный номер телефона Слишком маленькое значение Получить консультацию Обязательное поле Введите корректный адрес Введите корректный номер телефона Слишком маленькое значение Отправляя форму, я соглашаюсь на обработку моих персональных данных в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных В мобильном приложении для жителей вы можете оплачивать квитанции, сдавать показания счетчиков и отправлять заявки в вашу управляющую организацию. Отсканируйте QR-код, чтобы скачать мобильное приложение жителя или загрузите его по ссылке Я — житель Я — представитель УК Мы разработали платформу для управляющих организаций, которая помогает автоматизировать процессы управления МКД. Заполните форму, чтобы бесплатно попробовать возможности платформы. Я — житель [{"lid":"1717412169976","ls":"10","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"nm","li_ph":"\u0412\u0430\u0448\u0435 \u0438\u043c\u044f","li_req":"y","li_nm":"Name"},{"lid":"1717412169977","ls":"20","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"ph","li_masktype":"a","li_maskcountry":"RU","li_req":"y","li_nm":"Phone"},{"lid":"1717412169978","ls":"30","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"em","li_ph":"E-mail","li_req":"y","li_nm":"Email"},{"lid":"1727794450695","ls":"40","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"cb","li_label":"\u042f \u0441\u043e\u0433\u043b\u0430\u0441\u0435\u043d \u043f\u043e\u043b\u0443\u0447\u0430\u0442\u044c \u043f\u043e\u043b\u0435\u0437\u043d\u044b\u0435 \u043c\u0430\u0442\u0435\u0440\u0438\u0430\u043b\u044b \u043e \u0432\u043e\u0437\u043c\u043e\u0436\u043d\u043e\u0441\u0442\u044f\u0445 \u0443\u043f\u0440\u0430\u0432\u043b\u0435\u043d\u0438\u044f \u0434\u043e\u043c\u0430\u043c\u0438, \u0438\u043d\u0444\u043e\u0440\u043c\u0430\u0446\u0438\u044e \u043e \u0441\u043a\u0438\u0434\u043a\u0430\u0445 \u0438 \u0441\u0430\u043c\u044b\u0445 \u0430\u043a\u0442\u0443\u0430\u043b\u044c\u043d\u044b\u0445 \u043d\u043e\u0432\u043e\u0441\u0442\u044f\u0445 \u043f\u043b\u0430\u0442\u0444\u043e\u0440\u043c\u044b \u0414\u043e\u043c\u00e1","li_inputinrow":"y","li_inputwidth":"1","li_nm":"Checkbox"}] Я — представитель УК №1 На рынке автоматизации ЖКХ Клиентов обслуживаем 4 305 166 800 ₽ В среднем экономим клиенту Для УК, ТСЖ, застройщиков и всех, кто хочет упростить работу в ЖКХ УК ТСЖ Застройщики Планируете создать свою УК или ТСЖ? УК ТСЖ Застройщики Планируете создать свою УК или ТСЖ? Сотрудники тратят много времени на мелкие неприоритетные задачи Растет дебиторская задолженность Жители постоянно жалуются, прилетают штрафы Ольга Директор УК Много заявок от жителей разных домов — не успеваем обрабатывать Наведем порядок в работе с заявками Дадим доступ к сервису бесплатно Наладим информирование жителей Автоматизируем рутину, а значит, сократим расходы на операционку Уйма дел по дому, и все приходится держать в голове или в блокноте Много подрядчиков — за каждым нужно следить Нет времени внедрять технологии, и данные при переносе могут потеряться Валентин Петрович Председатель ТСЖ Жители звонят и пишут на личный номер круглые сутки Все заявки, подрядчики, квитанции — в одной системе Перенесем ваши данные без потерь Подключение к Домам за пару минут Все конкуренты уже предлагают автоматизацию, а мы отстаем — теряем клиентов и лояльность жителей Дорого разрабатывать свой «Умный дом» и держать команду разработки Не хочется доверять ведение дома сторонней УК Константин Застройщик Установим Умный дом с видео и телефонией Повысим привлекательность домов для будущих покупателей Поможем создать дочернюю УК и проконтролируем ее Пока нет авторитета и доверия среди жителей Боюсь попасть на недобросовестных подрядчиков Утону в бухгалтерии и платежках Татьяна Жительница дома Легко общаться с жителями в чате и обрабатывать их заявки Есть проверенные подрядчики, с которыми работаем несколько лет Куда, сколько и кому платить — во всем разберутся опытные бухгалтеры Много заявок от жителей разных домов — не успеваем обрабатывать Ольга Директор УК Дадим доступ к сервису бесплатно Автоматизируем рутину, а значит, сократим расходы на операционку Наладим информирование жителей Наведем порядок в работе с заявками УК Нет времени внедрять технологии, и данные при переносе могут потеряться Валентин Петрович Председатель ТСЖ Перенесем ваши данные без потерь Все заявки, подрядчики, квитанции — в одной системе Подключение к Домам за пару минут ТСЖ Все конкуренты уже предлагают автоматизацию, а мы отстаем — теряем клиентов и лояльность жителей Константин Застройщик Установим Умный дом с видео и телефонией Поможем создать дочернюю УК и проконтролируем ее Повысим привлекательность домов для будущих покупателей Застройщик Боюсь попасть на недобросовестных подрядчиков Татьяна Жительница дома Куда, сколько и кому платить — во всем разберутся опытные бухгалтеры Есть проверенные подрядчики, с которыми работаем несколько лет Легко общаться с жителями в чате и обрабатывать их заявки Своя УК или ТСЖ Посмотрите на сервис изнутри — все просто и удобно Попробовать бесплатно Вам — больше времени на важные задачи, а мы автоматизируем рутину Платформа Doma.ai Диспетчерская Наведите порядок в заявках, чтобы ни одну не упустить. Журнал отключений Оповещения жителей База данных по домам, жителям и сотрудникам Начисления и Оплаты Пропуска Диспетчерская Журнал отключений Оповещайте жителей об отключениях, чтобы не нагружать ваших диспетчеров звонками. Оповещения жителей База данных по домам, жителям и сотрудникам Начисления и Оплаты Пропуска Диспетчерская Журнал отключений Оповещения жителей Сразу сообщайте жителям о поломках, ремонте и отправляйте пуши о задолженностях. База данных по домам, жителям и сотрудникам Начисления и Оплаты Пропуска Диспетчерская Журнал отключений Оповещения жителей База данных по домам, жителям и сотрудникам Все данные — в одном месте. Не нужно искать документы по разным папкам и терять время. Начисления и Оплаты Пропуска Диспетчерская Журнал отключений Оповещения жителей База данных по домам, жителям и сотрудникам Начисления и Оплаты Оплата онлайн поможет собрать больше платежей и избежать кассовых разрывов. Пропуска Диспетчерская Журнал отключений Оповещения жителей База данных по домам, жителям и сотрудникам Начисления и Оплаты Пропуска Автоматически выдавайте пропуска жителям, чтобы каждый раз не встречаться лично. Диспетчерская Наведите порядок в заявках, чтобы ни одну не упустить. Журнал отключений Оповещайте жителей об отключениях, чтобы не нагружать ваших диспетчеров звонками. Оповещения жителей Сразу сообщайте жителям о поломках, ремонте и отправляйте пуши о задолженностях. База данных по домам, жителям и сотрудникам Все данные — в одном месте. Не нужно искать документы по разным папкам и терять время. Начисления и Оплаты Оплата онлайн поможет собрать больше платежей и избежать кассовых разрывов. Пропуска Автоматически выдавайте пропуска жителям, чтобы каждый раз не встречаться лично. Приложение жителя Сократите количество звонков и время обработки заявок Предоставьте жителям нужные услуги и пополните свой бюджет Упростите сбор показаний ИПУ без бумаги и звонков Повысьте собираемость платежей: жители чаще оплачивают квитанции, если это быстро и удобно Doma.ai — это open-source решение. Вы можете встраивать в экосистему любые дополнительные сервисы — биллинг-системы, умные устройства, боты Больше возможностей с доп. сервисами Собирайте показания счетчиков онлайн Тарифы Есть счет в СберБизнес Нет счета в СберБизнес Есть счет в СберБизнес Нет счета в СберБизнес Бизнес Плюс Стоимость рассчитывается индивидуально в зависимости от нужных доработок Лучший 10 000 ₽ за 1 месяц 84 000 ₽ за 12 месяцев Базовый 0 ₽ Функции Цена / период Тариф Мой профиль ✅ ✅ ✅ Уведомления ✅ ✅ ✅ Путеводитель ✅ ✅ ✅ Сервисы ✅ ✅ ✅ Настройки ✅ ✅ ✅ Аналитика ✅ ✅ ✅ Заявки ✅ ✅ ✅ Дома ✅ ✅ ✅ Сотрудники ✅ ✅ ✅ Жители ✅ ✅ ✅ ИПУ ✅ ✅ ✅ Прием платежей за ЖКХ ✅ ✅ ✅ Мобильное приложение жителя ✅ ✅ ✅ Мобильное приложение сотрудника ✅ ✅ ✅ Отключения ✅ ✅ ✅ Новости ❌ ✅ ✅ Маркетплейс ❌ ✅ ✅ Персональный менеджер ❌ ✅ ✅ AI ❌ ✅ ✅ Пропуска ❌ ✅ ✅ Кастомизация (дополнительные функции) ❌ ❌ ✅ -30% скидка -30% Бизнес Плюс Стоимость рассчитывается индивидуально в зависимости от нужных доработок Лучший 15 000 ₽ за 1 месяц 144 000 ₽ за 12 месяцев Базовый 5 000 ₽ за 1 месяц 60 000 ₽ за 12 месяцев Функции Цена / период Тариф Мой профиль ✅ ✅ ✅ Уведомления ✅ ✅ ✅ Путеводитель ✅ ✅ ✅ Сервисы ✅ ✅ ✅ Настройки ✅ ✅ ✅ Аналитика ✅ ✅ ✅ Заявки ✅ ✅ ✅ Дома ✅ ✅ ✅ Сотрудники ✅ ✅ ✅ Жители ✅ ✅ ✅ ИПУ ✅ ✅ ✅ Прием платежей за ЖКХ ✅ ✅ ✅ Мобильное приложение жителя ✅ ✅ ✅ Мобильное приложение сотрудника ✅ ✅ ✅ Отключения ✅ ✅ ✅ Новости ❌ ✅ ✅ Маркетплейс ❌ ✅ ✅ Персональный менеджер ❌ ✅ ✅ AI ❌ ✅ ✅ Пропуска ❌ ✅ ✅ Кастомизация (дополнительные функции) ❌ ❌ ✅ -5% скидка -30% Попробуйте Тариф «Лучший» бесплатно в течение 30 дней! Попробовать бесплатно Смотреть все услуги → Закроем любой вопрос ваших домов Наведите на карточку Диспетчерская Ответим на вопросы жителей, примем заявки и проследим за их выполнением. Работаем круглосуточно и экономим вам до 80% затрат на АДС. Подробнее → Диспетчерская Регистрация заявок и назначение исполнителей онлайн Контроль сроков и качества выполнения заявки Профессиональная экспертиза в решении сложных ситуаций Подробнее → Проведем начисления за ЖКУ дешевле штатной бухгалтерии. Расчетный центр Цена услуги зависит от числа лицевых счетов, а не суммы начислений. Подробнее → Расчетный центр Интеграция с ГИС ЖКХ Формирование электронных платежек Расчет начислений за капремонт Консультация жителей по квитанциям Подробнее → Умный дом Предоставим софт и сделаем всю техническую работу. Поможем интегрироваться с любыми вендорами. Подробнее → Умный дом Домофония и видеонаблюдение Умные приборы учета СКУД Электрозаправки Сбердевайсы Автоматизация инженерных систем Подробнее → Умный дом Предоставим софт и сделаем всю техническую работу. Поможем интегрироваться с любыми вендорами. Умные приборы учета Домофония и видеонаблюдение СКУД Сбердевайсы Автоматизация инженерных систем Подробнее → Диспетчерская Регистрация заявок и назначение исполнителей онлайн Контроль сроков и качества выполнения заявки Ежемесячный отчет о проделанной работе Подробнее → Расчетный центр Интеграция с ГИС ЖКХ Формирование электронных платежек Расчет начислений за капремонт Расчет начислений за капремонт Подробнее → Умный дом Домофония и видеонаблюдение Умные приборы учета СКУД Электрозаправки Сбердевайсы Автоматизация инженерных систем Подробнее → Расчетный центр Проведем начисления за ЖКУ дешевле штатной бухгалтерии. Цена услуги зависит от числа лицевых счетов, а не суммы начислений. Интеграция с ГИС ЖКХ Формирование электронных платежек Расчет начислений за капремонт Консультация жителей по квитанциям Подробнее → Умные приборы учета Домофония и видеонаблюдение СКУД Сбердевайсы Электрозаправки Автоматизация инженерных систем Умный дом Предоставим софт и сделаем всю техническую работу. Поможем интегрироваться с любыми вендорами. Подробнее → Диспетчерская Ответим на вопросы жителей, примем заявки и проследим за их выполнением. Работаем круглосуточно и экономим вам до 80% затрат на АДС. Регистрация заявок и назначение исполнителей онлайн Профессиональная экспертиза в решении сложных ситуаций Контроль сроков и качества выполнения заявки Подробнее → +40 услуг от проверенных подрядчиков 01 Специальный счёт на капремонт Страхование ответственности УК 02 03 Сервисы по работе с ГИСом (РИАС) 04 Взыскание задолженности Юридические услуги 05 06 Обучающие курсы для ЖКХ Бухгалтерия для УК 07 08 Автообзвон +40 услуг от проверенных подрядчиков 01 Специальный счёт на капремонт Страхование ответственности УК 02 03 Сервисы по работе с ГИСом (РИАС) 04 Взыскание задолженности Юридические услуги 05 06 Обучающие курсы для ЖКХ Бухгалтерия для УК 07 08 Автообзвон Читать журнал → Наш журнал о ЖКХ Читать журнал → Наш журнал о ЖКХ Что говорят о Домах Что сделали Результаты Аура-Сервис, Владивосток Построили работу управляющей компании с нуля, автоматизировали взаимодействие с жителями, подключили расчетный центр и контактный центр. 20% снижение дебиторской задолженности с приложением 50% сокращение расходов на штат Елена Полякова Аура-Сервис Что сделали Результаты Основа, Иваново Настроили работу с заявками, расторгли договор с подрядчиком и заключили новый, расширили перечень услуг на базе аналитики заявок и оптимизировали штат пропорционально задачам. В 2 раза выросла площадь жилого фонда в управлении 10% бюджета сэкономили с помощью автоматизации Илья Копятин Основа Что сделали Результаты Дружба, Уфа Настроили работу диспетчерской, внедрили мобильное приложение для оплаты квитанций и сдачи показаний, упростили процесс публикации новостей о происходящем в МКД. 40% уменьшение времени обработки заявок 80% коммуникации с жителями идет через мобильное приложение Наргиз Джураева Дружба Попробуйте бесплатно лучшие решения для ЖКХ Начать пользоваться Постройте доверительные отношения с жителями Собирайте показания счетчиков Снизьте дебиторскую задолженность Упростите работу с заявками от жителей Упростите работу с заявками от жителей Снизьте дебиторскую задолженность Собирайте показания счетчиков Постройте доверительные отношения с жителями Услуги Резидент технопарка © 2020–2025 ООО «ДОМА» Диспетчерская для УК и ТСЖ Расчетный центр 121205, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Можайский, тер. Инновационного центра Сколково, ул. Нобеля, д. 7 sales@doma.ai 8 800 700-36-62 Умный дом Платформа Приложение жителя Продукты Документы и информация Сайт сделан в OUT.AGENCY Политика в отношении обработки персональных данных О нас Блог Работа у нас Закупки Страхование для УК и ТСЖ Подписаться на рассылку Оставьте своё имя и почту, чтобы получать статьи о возможностях управления домами Отправляя форму, я соглашаюсь получать полезные материалы о возможностях управления домами, информацию о скидках и самых актуальных новостях платформы Домá Обязательное поле Введите корректный адрес Введите корректный номер телефона Слишком маленькое значение Подписаться на рассылку Обязательное поле Введите корректный адрес Введите корректный номер телефона Слишком маленькое значение Отправляя форму, я соглашаюсь на обработку моих персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности Мы используем cookies Подробнее Принять Close