Svetainių talpinimas, el. paštas ir domenai - Domenai.lt Paslaugos Svetainės Svetainės kūrimas su DI Sukurkite svetainę su dirbtinio intelekto įrankiu per kelias minutes. Verslui, e. parduotuvei. Greitai. Paprastai. Internete. Nemokamas svetainės perkėlimas Perkelkite savo svetainę į Domenai.lt nemokamai. E. parduotuvės perkėlimas Didelio lankomumo svetainėms, e.parduotuvėms. Profesionalus perkėlimas sutartu laiku. Elektroninis paštas El. pašto planai Profesionalus, visur pasiekiamas el. paštas verslui. El. pašto perkėlimas Nepraraskite el. laiškų ir perkelkite el. paštą į Domenai.lt. Domenai Domeno registravimas Užregistruokite savo domeną per mažiau nei 5 minutes. Domeno perkėlimas Greitai, paprastai perkelkite domenus į Domenai.lt. Hostingas Hostingas svetainėms Saugi, greita ir patikima vieta svetainėms galingame, patikimame serveryje. WordPress Cloud hostingas Optimizuotas WordPress svetainėms ir veikia iki 22 kartų greičiau. WordPress svetainių priežiūra ir taisymas Pagreitiname WordPress svetainės darbą. Išvalome užkrėstas svetaines, stipriname saugumą. VDS Virtualūs dedikuoti serveriai Virtualus serveris pažengusiems vartotojams, kurie žino, kaip jį administruoti, ir pageidauja gauti „root“ teises. Kainos Domenai Domeno registravimas Užregistruokite savo domeną per mažiau nei 5 minutes. Greitai, paprastai ir patogiai. Domeno perkėlimas Perkelkite domenus į Domenai.lt. Nustebsite, kaip tai paprasta, ir dar sutaupysite. WHOIS duomenų bazė Įrankis, kuris leis sužinoti viešą informaciją apie domeną. Pagalba Pagalbos gidai Gidai ir atsakymai į dažniausiai užduodamus klausimus. El. pašto nustatymai El. pašto programos nustatymai, kuriuos pritaikę rašysite ir skaitysite el. laiškus. Kontaktai Mūsų rekvizitai ir informacija kaip su mumis susisiekti. Pagalbos centras Telefonu: +370 5 204 87 77 ( I - V: 9:00 - 17:00) El. paštu: info@domenai.lt Prisijungus prie paskyros: 24/7 Prisijungti Svetainių talpinimas ir el. paštas Svetainės kūrimas su DI Sukurkite svetainę su DI įrankiu per kelias minutes. Verslui, parduotuvei ar tinklaraščiui. Internetinis startas be techninių žinių. Hostingas El. pašto ir svetainės vieta galingame, patikimame serveryje. Tinka mažam ir dideliam verslui.
                                                    Lengva pagerinti planą kai augate ir didėja poreikiai. WordPress hostingas Optimizuotas WordPress svetainėms su geriausiomis komercinėmis technologijomis. Veikia iki 78 kartų
                                                    greičiau. El. paštas Jūsų el. paštas tik visur pasiekiamas. El. paštą galėsite tikrinti telefone, kompiuteryje ar tiesiog interneto naršyklėje. Virtualūs dedikuoti serveriai Virtualus serveris pažengusiems vartotojams, kuriems reikia "root" teisių ir žino kaip administruoti serverį. Domenai Domeno registravimas Užregistruokite savo domeną per mažiau nei 5 minutes. Greitai, paprastai ir patogiai. Domeno perkėlimas Perkelkite domenus į Bartus pro, nustebsite kaip tai paprasta ir dar sutaupysite. Domeno gaudymas Jei domenas užimtas, nebūtina kasdien tikrinti ar jis atsilaisvino, mes užregistruosime kai jis atsilaisvins. WHOIS duomenų bazė Įrankis kurio sužinosite viešą informaciją apie domeną. Perkėlimai ir priežiūra Profesionalus svetainės perkėlimas Pasirūpiname, kad perkėlimo metu svetainė veiktų sklandžiai ir su minimaliu neveikimu.
                                                    Perkeliame įvairaus dydžio ir lankomumo svetaines. Profesionalus el. pašto perkėlimas Mes žinome, kaip neprarasti el. laiškų keičiant paslaugų teikėją. Patikėkite el. pašto perkėlimą mums. WordPress svetainių priežiūra ir taisymas Žinome kaip pagreitinti WordPress svetainės darbą. Išvalome užkrėstas svetaines nuo "virusų",
                                                    reguliariai atnaujiname, stipriname saugumą. Kainos Ieškome naujo komandos nario! El. pašto nustatymai Pagalba Prisijungti Atraskite ir registruokite savo domeną Tikrinti Domeno paieška .lt 9,99 € 7,49 € .eu 9,99 € 7,49 € Domeno registravimo kaina nurodyta pirmiems metams. Registruokite tik domeną arba kartu su el. pašto bei svetainės talpinimo paslauga.
            Planai ir domenai pratęsiami įprasta kaina. Hostingo planai Dauguma klientų pažintį su hostingu pradeda pasirinkę vieną iš trijų planų. Vėliau, jei tik prireikia, jie lengvai keičiami į galingesnius. Jokios rizikos. 30 dienų pinigų grąžinimo garantija. D15 6,99 € 1,99 €/mėn. Pratęskite už 4,99 €/mėn. Tinka asmeninėms svetainėms. Užsakyti 30 dienų pinigų grąžinimo garantija Svetainės 15 svetainių 15 GB disko vietos Svetainių kūrimas su DI įrankiu 15 duomenų bazių Neribotas duomenų srautas Nemokamas svetainės perkėlimas Nemokamas domeno registravimas „LiteSpeed Enterprise“ serveris Veikia iki 22x greičiau SSH prieiga Cronjobs El. paštas Nemokamas el. pašto perkėlimas 15 el. pašto dėžučių Saugumas SSL sertifikatas Savaitinės atsarginės kopijos Apsauga nuo DDOS Kenkėjiškų failų aptikimas Startas Cloud 12,99 € 3,99 €/mėn. Pratęskite už 6,99 €/mėn. Iki 22 kartų greitesnis! Cloud planuose svetainės veikia iki 22 kartų greičiau. Plačiau . Užsakyti 30 dienų pinigų grąžinimo garantija Svetainės Neribotas svetainių kiekis 50 GB disko vietos Svetainių kūrimas su DI įrankiu Neribotos duomenų bazės Neribotas duomenų srautas Nemokamas svetainės perkėlimas Nemokamas domeno registravimas „LiteSpeed Enterprise“ serveris Veikia iki 22x greičiau SSH prieiga Cronjobs El. paštas Nemokamas el. pašto perkėlimas 100 el. pašto dėžučių Saugumas SSL sertifikatas Savaitinės atsarginės kopijos Apsauga nuo DDOS Kenkėjiškų failų aptikimas Augantis Cloud 16,99 € 6,99 €/mėn. Pratęskite už 8,99 €/mėn. Idealu augančiam verslui, kai reikia daugiau galios ir saugumo. Užsakyti 30 dienų pinigų grąžinimo garantija Visi „ Startas Cloud “ privalumai ir: Daugiau procesoriaus galios Didesnis svetainės greitis 75 GB disko vietos Kasdieninės atsarginės kopijos WordPress nuotraukų optimizavimas WordPress svetainės pagreitinimas Nemokamai registruoti galima vieną .lt ar .eu domeną. Kainos be PVM. Detalios pasiūlymo sąlygos Daugiau nei 7 000 įmonių mums patikėjo įdiegti ir prižiūrėti svarbiausius verslo įrankius, svetaines ir el. pašto dėžutes. Prisijunkite ir jūs. Perkelti duomenis iš buvusio paslaugų teikėjo? Mes tuo pasirūpinsime. Svetainės perkėlimas Svetainės duomenys, dizainas išliks tokie kaip ir prieš svetainės perkėlimą.
                Po perkėlimo svetainė veiks iki 22 kartų greičiau. Palikite esamą svetainės adresą Svetainės adresas nepasikeis, neprarasite savo lankytojų ir pirkėjų. El. pašto perkėlimas El. laiškai bus perkelti, neprarasite nė vieno laiško. Jokios rizikos – 30 dienų pinigų grąžinimo garantija Išbandyti el. pašto paslaugas nekainuoja nė cento. Jei liksite jomis nepatenkinti, atgausite 100 % sumokėtų įmokų. Tokie atvejai – itin reti. Vis dėlto, jei taip nutiks, paprašysime vienos paslaugos: atsakyti į klausimą, ką galime daryti geriau? Nes mums rūpi. Saugus ir greitas paslaugų užsakymas Paslaugos Svetainių talpinimas ir el. paštas WordPress Cloud hostingas VPS serveriai Domenų registravimas Domenų perkėlimas iš kito paslaugų teikėjo SSL sertifikatai Apie įmonę Kontaktai Darbo pasiūlymai Teisinė informacija Paslaugų naudojimosi taisyklės Privatumo politika Domenai.lt kreditai Pagalba klientams Telefonu: +370 5 204 87 77 (I - V: 9:00 - 17:00) Pagalbos gidai: https://pagalba.domenai.lt/ El. paštu: info@domenai.lt Klientų sistema Prisijungimas prie serverio valdymo El. pašto serverio nustatymai El. pašto tikrinimas El. pašto dėžutės sukūrimas UAB Bartus pro © 2009 - 2025. Kainos svetainėje nurodytos be PVM