Domeny & Hosting Nr 1 w Polsce » Domenomania.pl Bez ukrytych kosztów Od 22 lat wszystko czarno na białym. Wpisz tutaj nazwę szukanej domeny... Zamknij Podaj nazwę domeny Wyszukaj Wyszukaj Twój super szybki i niezawodny hosting Darmowa migracja stron WWW do 48 h. Darmowe certyfikaty SSL w każdym pakiecie. Nr 1 w rankingu hostingów w Polsce – Grudzień 2025 r. 25GB za 19,68 zł - Hosting Portal Oferta WordPress - Sprawdź Super szybki hosting NVMe dla Ciebie Dzięki Wam cały czas inwestujemy w nową infrastrukturę i oferujemy Wam niezawodny i super szybki hosting dla Ciebie i Twojej firmy. Pokaż ceny netto hosting naSTART tylko 84,87 zł 69,00 zł 72,57 zł 59,00 zł /rok Oszczędzasz 14% Na start 14 dni testów Odnowienie: 84,87 zł Odnowienie: 69,00 zł W tym pakiecie otrzymujesz: Powierzchnia 10 GB SSD NVMe Bezpłatny test bez płatności 14 dni Darmowa migracja do 48h Darmowy certyfikat SSL w cenie Ukryte koszty Konta e-mail 3 Ochrona WWW (Imunify360) Dostęp SSH & SFTP (Bezpieczne połączenie) Wersje PHP od 5.X do 8.4 Codzienna kopia zapasowa (31 dni wstecz) Wybór Klientów hosting Portal tylko 244,77 zł 199,00 zł 19,68 zł 16,00 zł /rok Oszczędzasz 92% 14 dni testów Odnowienie: 244,77 zł Odnowienie: 199,00 zł W tym pakiecie otrzymujesz: Powierzchnia 25 GB SSD NVMe Bezpłatny test bez płatności 14 dni Darmowa migracja do 48h Darmowy certyfikat SSL w cenie Ukryte koszty Konta e-mail Bez limitu Ochrona WWW (Imunify360) Dostęp SSH & SFTP (Bezpieczne połączenie) Wersje PHP od 5.X do 8.4 Codzienna kopia zapasowa (31 dni wstecz) hosting Website tylko 146,37 zł 119,00 zł /rok 14 dni testów Odnowienie: 146,37 zł Odnowienie: 119,00 zł W tym pakiecie otrzymujesz: Powierzchnia 15GB SSD NVMe Bezpłatny test bez płatności 14 dni Darmowa migracja do 48h Darmowy certyfikat SSL w cenie Ukryte koszty Konta e-mail 6 Ochrona WWW (Imunify360) Dostęp SSH & SFTP (Bezpieczne połączenie) Wersje PHP od 5.X do 8.4 Codzienna kopia zapasowa (31 dni wstecz) Dlaczego Domenomania.pl? Dlaczego wybrać nas, a nie: Home.pl, Nazwa.pl, CyberFolks.pl czy LH.pl? Wsparcie starszych wersji PHP U Nas zawsze masz to w cenie, bez dopłat teraz i w przyszłości. Bez ukrytych kosztów. Obecnie ponad 50% Naszych Klientów operuje na starszych wersjach PHP. Doświadczenie Istniejemy na rynku już ponad 21 lat obsługując ponad 22 000 Klientów. Jesteśmy firmą z Polskim kapitałem oferując support telefoniczny oraz e-mail. Ochrona Twojej strony WWW Oferujemy w cenie usługi ochronę Twojej strony WWW wykorzystując jedno z najbardziej znanych na rynku systemów: Imunify 360. Narzędzie to na bieżąco skanuje Twoje konto oraz chroni przed niebezpiecznymi plikami. Przywrócenie wiadomości e-mail Zawsze w cenie usługi. Napisz do Nas, a odnajdziemy Twoje zaginione lub usunięte przypadkowo wiadomości - od tego jesteśmy, aby Ci pomóc. Konfiguracja domeny w Panelu klienta i na serwerze Dopiero rozpoczynasz przygodę w internecie? Od tego jesteśmy, aby pomóc Ci przez to przejść i robimy to za darmo. Redis - zawsze w cenie usługi Na serwerach dedykowanych dla WordPress zawsze masz dostęp do Redisa w cenie. Dlaczego warto nam zaufać? Bardzo szybki hosting pod różne zastosowania. Szczególnie polecam dedykowaną ofertę pod WordPressa, na której nawet strony z większym obciążeniem działają bardzo sprawnie. Jakub Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Hosting oferowany przez Domenomania jest szybki i wydajny. Nowoczesne technologie w połączeniu z dobrym zarządzaniem serwerami i samymi podzespołami wysokiej klasy przynoszą dobre efekty. Jeżeli szukasz wydajnego hostingu (szczególnie pod kątem WordPressa) to na pewno warto zainteresować się tą ofertą. Mateusz Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Nie spodziewaliśmy się, że nasz sklep może tak szybko działać. Po przeniesieniu usług do Domenomania.pl wszystko działa sprawnie i bezproblemowo. Dziękujemy. Dariusz Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Internetem zajmujemy się od wielu lat i nie ma na rynku lepszego partnera hostingowego niż Domenomania (a przeszliśmy wielu). Nowe serwery miażdżą konkurencję na rynku pod każdym względem. Bardzo dobry support, działają szybko i wiedzą co robią! Polecam z czystym sumieniem! Marcin Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Zmiana dostawcy hostingu dla naszego sklepu to najlepsza decyzja ostatniego roku. Witryna w końcu działa szybko i bez problemów. Polecamy. Łukasz Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Od lat utrzymujemy w tej firmie pocztę firmową i stronę WWW. Bezawaryjnie, szybko, sprawnie i w pełni profesjonalnie. Marcin Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Hosting najwyższej klasy. Przez lata korzystaliśmy z wielu firm, ale ta nie ma sobie równych. Paweł Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Świetne usługi (produkt) i obsługa (serwis) hostingowy. Zawsze pomocni i profesjonalni, cierpliwi i skuteczni konsultanci Domenomania.pl to doskonały wybór dla każdej firmy. Polecam z czystym sercem za zasłużoną wzorową współpracę. Jacek Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Jestem klientem Domenomania.pl od 2006 roku i z czystym sumieniem mogę polecić ich usługi. Support jest zawsze pomocny i szybko odpowiada na wszelkie pytania, zarówno drogą mailową, jak i telefoniczną. Obsługa klienta stoi na bardzo wysokim poziomie. Miałem doświadczenie z różnymi firmami hostingowymi, ale Domenomania.pl wyróżnia się na tle innych pod względem wsparcia i cen. Jakub Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Z pełnym przekonaniem polecam Domenomania.pl każdemu, kto poszukuje niezawodnego hostingu. Jestem klientem tej firmy i muszę przyznać, że wszystko działa bez zarzutu. Serwer jest niezawodny i szybki, podobnie jak pomoc techniczna - zespół Domenomania.pl jest zawsze gotowy, reaguje szybko i profesjonalnie na każde zapytanie. Zdecydowanie polecam! Piotrek Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Zobacz więcej opinii Ok, macie mnie Nasi ludzie są dla Ciebie Pomocne informacje, którymi dzielimy się z użytkownikami pozwoliły Nam uzyskać 1 miejsce w kategorii „ Blog informacyjny” dla Nowych technologii wg badań przeprowadzonych na 524 podmiotach. Zobacz raport . Hosting WordPress - wybierz odpowiednie rozwiązanie. Porównaj oferty i wybierz usługę skrojoną do Twoich potrzeb. Jaki serwer dla sklepu internetowego? PrestaShop, WooCommerce - wybierz odpowiedni hosting dla popularnych platform sprzedażowych. Co to jest uwierzytelnianie dwuskładnikowe? Jak zabezpieczyć się przed nieautoryzowanym dostępem? Zaufali nam Dołącz do grona zadowolonych Klientów naszej firmy. Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Kliknij w obraz, aby przejść na podstronę wybranej firmy Stopka Facebook Linkedin Instagram TikTok Centrum wiedzy Domeny Domeny Domeny internetowe Co to WHOIS? Jak kupić domenę internetową? Co to domena internetowa? Hosting Hosting Hosting WWW Hosting WordPress Hosting E-commerce Cennik hostingu Użyteczne Użyteczne Opieka WordPress Jaki jest mój numer IP? Administracja serwerów Informacje Informacje O firmie Regulaminy usług Centrum wiedzy Kontakt © 2026 Wszystkie prawa zastrzeżone Produkt został dodany do koszyka Zamknij