Domeny.tv • Domeny internetowe – rejestracja, zakup, hosting Domeny z całego świata w jednym miejscu LOGOWANIE KONTAKT KOSZYK POMOC BLOG ENGLISH Domeny Baza domen Domeny polskie Domeny globalne Nowe domeny Domeny europejskie Domeny azjatyckie Domeny północno i środkowoamerykańskie Domeny południowoamerykańskie Domeny afrykańskie Domeny bliskowschodnie Domeny australijskie Pakiety domen Rejestracja domen Transfer domen Cennik domen Cennik hurtowy domen Kody rabatowe i promocje Certyfikat rejestracji domeny Hosting i VPS Hosting ULTRA Hosting BIZNES Serwery VPS Darmowa migracja Microsoft 365 Certyfikaty SSL Mały biznes E-commerce Duże organizacje Jedna domena Wiele domen Subdomeny Narzędzia Multiwyszukiwarka domen Baza WHOIS Parking domen ID Protect Obsługa DNSSEC Dynamic DNS Opcje na domenę .pl Aplikacja mobilna Registry Lock Tłumacz PunyCode Programy partnerskie Program partnerski Program reseller domen Kontakt, O firmie Kontakt Formularze Dlaczego my? Opinie o Domeny.tv Bezpieczeństwo domen Regulamin Menu: Domeny Baza domen Domeny polskie Domeny globalne Nowe domeny Domeny europejskie Domeny azjatyckie Domeny północno i środkowoamerykańskie Domeny południowoamerykańskie Domeny afrykańskie Domeny bliskowschodnie Domeny australijskie Pakiety domen Rejestracja domen Transfer domen Cennik domen Cennik hurtowy domen Kody rabatowe i promocje Certyfikat rejestracji domeny Hosting i VPS Hosting ULTRA Hosting BIZNES Serwery VPS Darmowa migracja Microsoft 365 Certyfikaty SSL Mały biznes E-commerce Duże organizacje Jedna domena Wiele domen Subdomeny Narzędzia Multiwyszukiwarka domen Baza WHOIS Parking domen ID Protect Obsługa DNSSEC Dynamic DNS Opcje na domenę .pl Aplikacja mobilna Registry Lock Tłumacz PunyCode Programy partnerskie Program partnerski Program reseller domen Kontakt, O firmie Kontakt Formularze Dlaczego my? Opinie o Domeny.tv Bezpieczeństwo domen Regulamin Największy w Polsce wybór domen internetowych WYSZUKAJ DOMENĘ Sprawdź jaką nazwę wybrać Chcę przenieść domenę Hosting i serwery VPS Szukasz serwera, który zapewni niezawodne i szybkie działanie stron oraz poczty elektronicznej? W ofercie mamy zarówno wydajne rozwiązania hostingu współdzielonego, jak i dostosowane do indywidualnych potrzeb serwery VPS. Zamów hosting strony www Sprawdź ofertę serwerów VPS Skorzystaj z bezpłatnej migracji stron www i usług Domeny internetowe Zarejestrujesz u nas domeny internetowe z całego świata. Wybieraj spośród 1106 rozszerzeń domen internetowych - polskich, funkcjonalnych, globalnych, narodowych (krajowych), regionalnych i nowych domen. Sprawdź dostępne rozszerzenia Certyfikaty SSL (wsparcie dla https) Jeśli zbierasz na stronie jakiekolwiek dane użytkowników, musisz je właściwie zabezpieczyć. Za ochronę poufnych informacji, przesyłanych między witryną a przeglądarką klienta, odpowiada certyfikat SSL. Zamów razem z domeną nasz najpopularniejszy certyfikat lub sprawdź pełną ofertę zabezpieczeń. Dowiedz się więcej o certyfikatach SSL Strony i sklepy internetowe Potrzebujesz odświeżyć stronę firmową lub sklep internetowy? Szukasz kogoś, kto zbuduje nowy serwis? Tworzymy funkcjonalne, responsywne witryny oparte na platformie WordPress i dedykowane sklepy dostosowane do indywidualnych wymagań klientów. Specjalizujemy się w budowie konfiguratorów produktów. Zleć przygotowanie strony lub sklepu Domeny z całego świata w jednym miejscu Dlaczego warto zarejestrować domenę w Domeny.tv? Pomocna i profesjonalna obsługa klienta Doświadczone Biuro Obsługi Klienta sprawnie rozwiąże każde Twoje zgłoszenie 1106 rozszerzeń domenowych z całego świata Jesteśmy numerem 1 w Polsce pod względem liczby rozszerzeń domenowych dostępnych do rejestracji 30 tys. klientów na domeny To klienci tworzą naszą firmę - cieszymy się, że jesteście z nami! 300 tys. zarejestrowanych domen Jesteśmy w czołówce rejestratorów z największą liczbą zarejestrowanych domen Program partnerski Polecaj nasze usługi na swoich stronach i zarabiaj nawet 50% kwoty od jednego  zamówienia Cennik hurtowy domen Skorzystaj z niższych cen już od 20 utrzymywanych u nas domen 20 lat doświadczenia w sprzedaży domen Dzięki długoletnim praktykom i zdobytej wiedzy wiemy, jak skutecznie wesprzeć Cię w realizacji założonych celów Polskie serwerownie Wszystkie serwerownie znajdują się w Polsce - gwarantuje to krótki czas odpowiedzi serwera Opinie o Domeny.tv Z Domeny.tv korzystamy od początku obecności marki Farmio w Internecie. Współpraca dzięki intuicyjnemu i czytelnemu panelowi do zarządzania domenami oraz automatycznym funkcjom powiadomień przebiega idealnie. Marcin Bugalski Senior Brand Manager, Farmio SA Domeny.tv wybraliśmy ze względu na obsługę DNSSEC oraz wsparcie dla szerokiego wachlarza domen międzynarodowych. Dzięki temu mogliśmy zebrać całe nasze portfolio u jednego rejestratora. Ich panel administracyjny jest wygodny, opcje przedłużania elastyczne, a usługi dodatkowe adekwatne. Paweł Pesz Kierownik działu IT, InsERT S.A. Domeny.tv to nowa jakość świadczonych usług z zakresu domeniarni i hostingu :) Przenieśliśmy wszystkie domeny i serwery do domeny.tv od tego czasu skończyły się nasze problemy które co jakiś czas świadczyli nam inni dostawcy, tak tak mówię tu również o tych dużych. Bartosz Langa Szaman Marketingu balanGo.pl Z punktu widzenia klienta bardzo istotne jest wsparcie: zarówno merytoryczne jak i techniczne. W Domeny.tv support funkcjonuje bardzo dobrze. Uzyskałem kompetentną pomoc podczas przeniesienia usług z firmy, która nagle przestała istnieć. Wszystko przebiegło sprawnie i bez żadnych problemów. Inna ważna sprawa to przejrzysty panel zarządzania własnymi usługami w Domeny.tv. Polecam ten serwis wszystkim niezdecydowanym. Andrzej Fałek Active Lab Absolutny lider jeżeli chodzi o rejestracje domen międzynarodowych, zarejestrowałem domen wiele w najdziwniejszych zakątkach Azji czy Afryki, nawet na domeny w Europie mają bezkonkurencyjne ceny. Jak domeny polskie to można je rejestrować wszędzie, to nie ma znaczenia, ale jak sięgamy wzrokiem o krok dalej, to tylko z Domeny.tv Marcin Zastawny właściciel Infocon Previous Next Zaufało nam +12 000 firm Czym jest domena internetowa? Domena internetowa to przyjazny dla użytkowników Internetu adres, który umożliwia dostęp do usług w sieci, takich jak strony
        internetowe i poczta elektroniczna. Poprzez usługę DNS skonfigurowaną dla domeny internetowej (definiującą między innymi
        adresy IP serwerów), umożliwia użytkownikom wygodne korzystanie z usług w Internecie. Nazwa domeny – jak ją poprawnie wybrać? Rejestrując domenę internetową, zwróć uwagę na: Rozszerzenie domeny najwyższego poziomu (np. .pl, .tv, .com, .eu, .de). Pamiętaj, że w Domeny.tv (link) możesz wybierać z blisko
            1100 rozszerzeń. Weź pod uwagę rynek, na którym chcesz działać. Sprawdź, w jakich rozszerzeniach , dostępna jest nazwa domeny, którą chcesz wybrać. Możesz wybierać
            spośród domen polskich i domen zagranicznych , domen
                globalnych , jak również nowych domen . Upewnij się, że nazwa domeny jest łatwa do zapamiętania, zapisania i wymówienia. Unikaj myślników i podwójnych liter w nazwie domeny. Wybierz krótką nazwę domeny internetowej. Chroń swoją markę na rynkach zagranicznych, rejestrując nazwę domeny w różnych rozszerzeniach domen. Szukaj inspiracji dotyczących nazwy domeny, aby była oryginalna i skutecznie wspierała sprzedaż. Jeśli szukasz pomysłów dla nazwy domeny internetowej? Przeczytaj artykuły o kreowaniu nazwy na blog.domeny.tv . Dużo cennych porad na temat domen internetowych, znajdziesz w naszym Domenowniku - Domenowym niezbędniku . Chcę kupić domenę internetową – jak to zrobić? W Domeny.tv proces zakupu domeny jest szybki i intuicyjny: Wejdź na stronę główną, wpisz nazwę domeny internetowej, którą chcesz zarejestrować. Kliknij przycisk “Wyszukaj domenę”. Sprawdzimy, czy nazwa domeny, którą wybrałeś jest wolna z popularnymi rozszerzeniami: pl., .com.pl, .com, .eu, .tv, .net,
            .info Szukając innych możliwości, sprawdź dodatkowe rozszerzenia. Wybieraj spośród blisko 1100 rozszerzeń. Po lewej stronie zaznacz,
            które domeny chcesz zarejestrować. Jak dokładnie przebiega zakup domeny? Po wyszukaniu nazwy i rozszerzenia domen, które Ci odpowiadają, wykonaj następujące kroki: Kliknij przycisk “Dodaj do koszyka”. Zarejestruj domeny w wielu rozszerzeniach, jeżeli chcesz chronić swoją nazwę domeny na
            różnych rynkach. Kliknij przycisk: “Przejdź do koszyka” Wybierz dodatkowo certyfikat RapidSSL dla swojej domeny lub RapidSSL Wildcard, który
            zabezpieczy również Twoje subdomeny. Dodaj do koszyka również hosting stron www z rabatem 50%. Kliknij przycisk “Przejdź do podsumowania i płatności”. Dokonaj płatności w wygodny dla Ciebie sposób. Więcej informacji na temat zakupu domen i innych naszych usług znajdziesz w poradniku stronie: https://www.domeny.tv/pomoc/kompleksowy-poradnik Jak przenieść domenę na Domeny.tv? Jeśli posiadasz już zarejestrowaną domenę gdzie indziej, jej przeniesienie (transfer) do Domeny.tv jest proste. Sprawdź czy dla danego rozszerzenia wymagany jest specjalny kod authinfo , który uzyskasz
        od dotychczasowego rejestratora. Wykonaj następujące kroki: Zaloguj się lub załóż konto w serwisie Domeny.tv Z menu Domeny wybierz “Transfer domeny” W polu domena wpisz nazwę domeny internetowej z jej rozszerzeniem. Kliknij przycisk Transferuj. Wpisz kod AuthInfo, jeśli dla danej domeny jest on wymagany Kliknij “Zleć transfer”. Potwierdź transfer domeny poprzez link w wiadomości email, którą dostaniesz na adres email, który podałeś przy rejestracji
            domeny. Potrzebujesz pomocy w procesie przeniesienia domen internetowych do Domeny.tv? Skontaktuj się z naszym Biurem
            Obsługi Klienta . Domena a strona internetowa – co należy wiedzieć? W cenie domeny internetowej w Domeny.tv otrzymasz serwer przekierowań . Dzięki niemu będziesz
        mógł zarządzać dowolnymi rekordami DNS, które mogą kierować na usługi uruchomione u dowolnego dostawcy. Możesz również definiować
        przekierowania dla domeny internetowej i jej subdomen na dowolne adresy
            URL w Internecie. Jeśli potrzebujesz uruchomić stronę www lub pocztę e-mail w swojej domenie, do koszyka z domeną dodaj hosting strony www i poczty z
        rabatem 50%. Jak dobrać niezawodny hosting pod domenę? Jeśli potrzebujesz hostingu dla Twojej strony internetowej i poczty w zakupionej domenie internetowej, powinieneś wziąć pod uwagę
        następujące kryteria: Pojemność dysku i transfer miesięczny. Łatwość obsługi w postaci intuicyjnego panelu administracyjnego hostingu (np. cPanel). Wydajność hostingu Możliwą do utworzenia liczbę kont pocztowych. Łatwość instalacji często wykorzystywanych aplikacji np. Wordpressa. Zarządzanie certyfikatami SSL. Wsparcie w procesie migracji. Możliwość zakupu usług programistycznych w jednym miejscu. Technologie serwerowe hostingu, wspomagające bezpieczeństwo np. CloudLinux , Imunify360 . Hosting oferowany przez Domeny.tv i MSERWIS.pl wykorzystuje technologie, dzięki którym dbamy o bezpieczeństwo
            danych naszych klientów . W naszym hostingu uruchomisz stronę www na WordPress w kilka minut, wykorzystując w panelu zarządzania hostingiem cPanel, narzędzie WordPress
            ToolKit . Blog o domenach internetowych Nowe akredytacje w Domeny.tv: domeny .pt i .lt (Portugalia i Litwa) Rozwój i poszerzanie możliwości – to wartości, którymi kierujemy się od ponad 20 lat. Z radością informujemy, że wraz z końcem czwartego kwartału 20 ... Zobacz więcej 2025/12/17 Nowa integracja w panelu domen: alerty o wycieku danych (HaveIBeenPwned) W Domeny.tv stale dbamy o bezpieczeństwo danych naszych użytkowników. Dlatego regularnie rozszerzamy dostępne funkcje, aby jeszcze skuteczniej chr ... Zobacz więcej 2025/12/02 Przejdź do bloga Zapis na newsletter - otrzymaj poradniki o domenach i namingu Informacje Komunikaty Cennik domen Cennik hurtowy Praca w Domeny.tv Oferta domen Rejestracja domen Aktualne kody rabatowe Regulamin Polityka prywatności Program partnerski Płatności za domeny Znajdziesz nas na: Facebook zlapaniwsiec.pl blog.domeny.tv LinkedIn Obsługa klienta tel. (+48) 71 718 13 10 e-mail: info@domeny.tv pn-pt: 9:00 - 17:00 Czat na żywo Copyright © 2002-2026 MSERWIS & Domeny.tv. Wszelkie prawa zastrzeżone. Ta witryna korzysta z plików cookie w celu umożliwienia działania witryny, w celach analitycznych oraz w celach wyświetlania spersonalizowanych reklam. Użytkownik może wyrazić zgodę na wykorzystywanie przez nas tych technologii, może odrzucić technologie, które nie są niezbędne, lub może zarządzać własnymi preferencjami. Więcej informacji Akceptuję, zamknij Zaloguj się do swojego konta Nazwa użytkownika lub adres e-mail Hasło Zapomniałeś hasła? Zapamiętaj mnie przez następny tydzień Jeśli nie masz jeszcze w naszym serwisie konta to Zarejestruj się Zgoda Szczegóły O plikach cookies Ta strona używa plików cookie Wykorzystujemy je w celu personalizacji treści i reklam, zapewnienia funkcji dla serwisów społecznościowych oraz analizy ruchu na naszej stronie. Informacje na temat Twojej aktywności w naszym serwisie udostępniamy administratorom serwisów typu social media, reklamy internetowej i analityki. Partnerzy mogą łączyć te dane z innymi informacjami, które otrzymali od Ciebie lub zebrali w trakcie korzystania przez Ciebie z ich usług. Dzięki Twojej zgodzie możemy lepiej dopasować ofertę do Twoich zainteresowań i preferencji. Niezbędne 2 Niezbędne pliki cookie są kluczowe dla prawidłowego działania strony, umożliwiając podstawowe funkcje, takie jak nawigacja i dostęp do bezpiecznych obszarów serwisu. Bez tych ciasteczek nasz serwis nie będzie działać poprawnie. Nazwa Opis Okres przechowywania Dostawca cookie PHPSESSID Identyfikator sesji użytkownika 24 godz. Domeny.tv MSERWIS cookieSettings Informacja o akceptacji cookies przez użytkownika 1 miesiąc Domeny.tv MSERWIS Preferencje 1 Pliki cookie dotyczące preferencji pozwalają dla naszego serwisu zapamiętać informacje, które wpływają na jego wygląd i funkcjonowanie, na przykład wybrany język czy region użytkownika. Nazwa Opis Okres przechowywania Dostawca cookie doNotShowCartModal Status 24 godz. Domeny.tv Statystyka 1 Statystyczne pliki cookie pomagają zrozumieć zachowanie użytkowników, aby lepiej odpowiedzieć na ich potrzeby, poprzez zbieranie i raportowanie anonimowych danych dotyczących korzystania ze strony www. Nazwa Opis Okres przechowywania Dostawca cookie _ga_*, _gid, _gat_* (Google GA4) Analityka 400 dni Google Marketing 2 Marketingowe pliki cookie służą do monitorowania aktywności użytkowników na różnych stronach www, umożliwiając wyświetlanie reklam dostosowanych do ich zainteresowań, co zwiększa wartość reklam, które lepiej odpowiadają zainteresowaniom użytkowników. Nazwa Opis Okres przechowywania Dostawca cookie _gcl_au (Google Ads) Cele reklamowe i remarketing 90 dni Google _fbc, _fbp (Facebook) Cele reklamowe i remarketing 400 dni Meta (Facebook, Instagram) lz_* Komunikacja z klientami (chat) 100 dni Domeny.tv MSERWIS polecony Cele reklamowe, remarketing, program partnerski 30 dni Domeny.tv MSERWIS DOMENYTV Cele reklamowe, remarketing, mailing 100 dni Domeny.tv MSERWIS Nieklasyfikowane Nieklasyfikowane pliki cookie to te, które są w trakcie przypisywania do odpowiednich kategorii, we współpracy z ich dostawcami. Pliki cookie, zwane również ciasteczkami, to małe pliki tekstowe używane przez strony internetowe, aby usprawnić korzystanie z nich przez użytkowników. Prawo pozwala na przechowywanie plików cookie na urządzeniu użytkownika tylko wtedy, gdy jest to niezbędne do działania tej strony. W przypadku innych rodzajów plików cookie potrzebujemy Twojej zgody. Na naszej stronie używamy różnych typów plików cookie. Niektóre z nich są umieszczane przez zewnętrzne usługi, które są dostępne na naszych stronach. W każdej chwili możesz cofnąć swoją zgodę w sekcji dotyczącej plików cookie na naszej stronie. Więcej informacji o tym, kim jesteśmy, jak się z nami skontaktować oraz jak przetwarzamy dane osobowe, znajdziesz w naszej Polityce prywatności (www.domeny.tv/politykaprywatnosci). Prosimy o podanie identyfikatora zgody oraz daty, gdy będziesz się z nami kontaktować w tej sprawie. Klikając na przycisk „Zezwól na wszystkie” oświadczasz, że wyrażasz zgodę na instalację w tym urządzeniu wszystkich plików cookies używanych na naszym Portalu przez Domeny.tv MSERWIS Sp. z o.o., z siedzibą przy ulicy Stacyjnej 1/63, 53-613 Wrocław oraz podmioty trzecie, tj. Google LLC, Meta Platform Ireland Ltd. Dzięki ww. plikom cookies będziemy mogli śledzić Twoje zachowanie na stronach Portalu a następnie je analizować w celu zrozumienia sposobu korzystania przez Ciebie z Portalu, dostosowania Portalu do Twoich potrzeb, a także przedstawiania Tobie spersonalizowanych reklam (pliki cookies są zatem wykorzystywane do profilowania). Pliki cookies umożliwiają nam również zapamiętywanie wybranych przez Ciebie ustawień i personalizację interfejsu Portalu. Więcej informacji na temat ww. plików cookies, ich funkcji, podmiotów je instalujących oraz celów do których będą wykorzystywane znajdziesz w Polityce cookies Portalu (www.domeny.tv/polityka-cookies). Jeżeli klikniesz przycisk „Spersonalizuj” i następnie „Odmowa” wykorzystamy tylko niezbędne pliki cookies do prawidłowego działania Portalu, a także te pliki cookies, na których gromadzenie wyraziłeś dobrowolną zgodę poprzez zaznaczenie odpowiedniego przełącznika. Pamiętaj, że zawsze możesz określić, które konkretnie pliki cookies będą zainstalowane w tym urządzeniu końcowym. Wyrażenie zgody (przez kliknięcie „Zezwól na wszystkie”) lub każdej chwili zmienić zasady przechowywania lub dostępu do cookies w ustawieniach przeglądarki internetowej w Twoim urządzeniu. Zmiana ww. ustawień nie wpłynie jednak na legalność przetwarzania danych zebranych za pośrednictwem cookies zainstalowanych przed zmianą ww. ustawień. Cookies instalowane przez Domeny.tv MSERWIS Sp. z o.o. lub informacje zbierane za ich pośrednictwem w pewnych okolicznościach można uznać za dane osobowe. Administratorem danych osobowych jest wówczas Domeny.tv MSERWIS Sp. z o.o. Kontakt z administratorem możliwy jest listownie, pocztą e-mail na adres info@mserwis.pl. Masz prawo do dostępu do danych osobowych, ich sprostowania, usunięcia, przeniesienia oraz ograniczenia przetwarzania, jak również prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych. Przysługuje Ci prawo do zgłoszenia sprzeciwu wobec przetwarzania danych osobowych. Więcej informacji na temat przetwarzania danych osobowych na Portalu znajdziesz w Polityce prywatności Portalu. Odmowa Spersonalizuj Zezwól na wszystkie Odmowa Zezwól na wybór Zezwól na wszystkie Twoja przeglądarka jest przestarzała! / Your browser is out of date! Zaktualizuj swoją przeglądarkę, aby poprawnie wyświetlić tę stronę. / Update your browser to view this website correctly. ×