Официальный регистратор доменных имен .RU .РФ .SU
Домены 
Партнерская программа 
Сервисы 
Информация 
РЕГИСТРАТОР ДОМЕНОВ
Помощь и рекомендации
в выборе названия сайта
Подбор по ключевым словам,
тематикам и синонимам
ваше
название
.RU / .РФ
ДОМЕНЫ РУНЕТА
Домены
Предлагаем недорого купить домен для вашего сайта
Whois
Подобрать
Например: avto, авто, avto.ru
Перенести домен Продлить домен
Регистрация доменов

Сервис регистрации доменов Domenus.ru поможет быстро проверить, найти и зарегистрировать подходящее имя сайта напрямую у аккредитованного регистратора доменных имен. Подбор домена построен по уникальной логике, которая позволит найти имя сайта не только в заданной доменной зоне, но подобрать синонимы с учетом сферы вашего бизнеса. Стоимость домена зависит от выбранной доменной зоны, срока регистрации домена и его принадлежности к премиальному сегменту.

Владелец домена получает:

Сертификат на право владения доменным именем в электронном виде
Право преимущественного продления домена на следующий период
Возможность установить автопродление домена, чтобы он продлился своевременно
Личный кабинет для управления услугами
Бесплатное управление DNS-зоной (A, MX, Name и другие записи)
Бесплатное скрытие персональных данных для доменов .RU, .РФ (Private Person в WHOIS)

Домен — это старт вашего бизнеса, и для того, чтобы он был успешным, выбирайте домен правильно!

Что такое домен?

Домен — это уникальное имя, которое посетитель набирает в браузере, чтобы попасть на сайт. Как правило, оно состоит из последовательности букв и/или цифр длиной от 2 до 63 символов. Сегодня для регистрации доступны на выбор более 350 доменных зон из различных сфер деятельности: финансовой, профессиональной, IT, образовательной, развлекательной, туристической, здравоохранения. Различают русские национальные домены — RU, РФ, gTLD — COM, NET, ORG, INFO и new gTLD — CLUB, BAR, MONEY, GURU. Срок регистрации домена составляет 1 год.

Какой домен лучше выбрать?

Лучший домен — это основа успеха любого ресурса, это инвестиции в вашу идею, в ваш бизнес, в ваше будущее. Поэтому к выбору доменного имени необходимо подойти крайне ответственно.

Удобство работы с интернет-проектом должно начинаться с основы — с его имени, которое будет запоминаться и определять деятельность проекта сразу, начиная с доменного имени. Задумайтесь, как посетитель запомнит ваш ресурс, увидев рекламу на билборде или на листовке в автобусе? Как будет в дальнейшем набирать его в браузере? Используйте ключевые и ассоциированные слова и, согласно тематике ресурса, начинайте подбор через форму проверки. Использование ключевых слов в домене также хорошо повлияет на дальнейшую поисковую оптимизацию.
Определите тематику и географическую принадлежность, брендовую и профессиональную составляющую. Сегодня существует огромное количество специальных доменных имен, которые раскрывают тематику ресурса. К примеру, .FLOWERS подойдет для цветочных магазинов, а .GURU — для проектов с экспертными мнениями и персональных презентаций. Для проектов, ориентированных на российскую аудиторию, однозначно стоит купить .RU и кириллический .РФ.
Чем короче, тем лучше. Имя должно быть не длиннее 6-12 символов. Чем больше символов, тем больше вероятность набора с ошибкой.
Проверяемые интересные варианты часто оказываются занятыми. Продажа доменов на первичном рынке может варьироваться от 250 руб. до цен с разным количеством нулей за имя на вторичном рынке. Если вам нравится именно занятый вариант, но вы не готовы купить его у доменных инвесторов, то можете воспользоваться такой хитростью: использовать дефис между ключевыми словами или слогами. Такой подход может стать хорошим решением для вашего идеального домена.
Выберите несколько доменов и используйте редирект на основной ресурс. К примеру: domenus.ru — основной сайт, доменус.рф — редирект на domenus.ru, используется в офлайн-рекламе, domenus.domains — тематическая составляющая. Экспериментируйте с доменами на различных рекламных кампаниях и смотрите эффективность каждого канала.
Проекты
CityTelecom.ru
DataHouse.ru
Hoster.ru
Регистрация доменов
Зарегистрировать домен
Whois
Поиск и проверка домена
Свидетельство на домен
Услуги
Партнерская программа
Аренда сервера
Размещение сервера
О компании
Способы оплаты
Новости
Контакты
Поддержка
Карта сайта
Лицензии
+7 (495) 77-542-77
8 (800) 20-00-542
(бесплатно)
E-mail:
support@domenus.ru
info@domenus.ru
© 1999–2025 Domenus.ru
Политика в отношении обработки персональных данных
Все проекты ГК Филанко
Остерегайтесь мошенников
Аккредитованный регистратор .RU, .SU, .РФ
×
Продолжая использовать наш сайт, Вы даете согласие на обработку файлов - COOKIES, пользовательских данных (файлы-cookies, IP-адрес, данные об идентификаторе браузера, дата и время осуществления доступа к сайту, история поисковых запросов) для сбора аналитической и статистической информации.
Эти файлы позволяют рассчитывать посещения и источники трафика, измерять и улучшать производительность и функционирование веб-сайта, некоторые файлы-cookie устанавливаются только в ответ на совершенные действия пользователя, например, вход в систему или заполнение форм, функционирования сайта, проведения ретаргетинга и проведения статистических исследований и обзоров. Если Вы не хотите, чтобы Ваши данные обрабатывались, пожалуйста, покиньте сайт.