Domain registration, hosting 10GB, 50 Emails, 3 MySql at 9.99 Domains Domain registration Domain transfer Bulk registration Geographic domains Domain price list Hosting Hosting Windows Hosting Linux Hosting WordPress Compare Hosting Plans Fast transfer Professional Backup SSL Certificate Professional Email SSL Price List Domain price list Resell our services Website creation Company About us Corporate information Contact us Frequent questions Job opportunities About us Contact Faq LOGIN E-Mail Password Did you forget your password? Register for free EN English Deutsch Español Français Italiano Polski Português Русский 中文 हिन्दी Domains Domain registration Domain transfer Bulk registration Hosting Hosting Windows Hosting Linux Hosting WordPress Compare Hosting Plans Fast transfer Professional Backup SSL Certificate Professional Email Price List Domain price list Resell our services Website creation Customer area Login Register for free Contact support Company About us Corporate information Contact us Frequent questions Job opportunities Change language English Deutsch Español Français Italiano Polski Português Русский 中文 हिन्दी Speed up your website! Hosting at incredible prices Domain and Web Space from € 12,99 /year Find out more .eu .com .net .org .biz .info .name .it .co.uk .es .in .tel .mobi .ru .cc .ws .me .tv Transfer Domain registration Register your domain name with us, we bring online your idea! ? How to choose a domain extension? Popular domains Geographic domains Others Choose DominioFaidaTe.com We provide redundant cloud server hosting services, and: European Internet Service Provider Accredited and certified registrar High quality services and low prices Automated registration platform Low prices also next years Promotions and discounts .it domain transfer 10 GB of web space, 50 mailboxes and 3 MySQL databases € 14,99 /year Included hosting! Details Buy .eu domain promotion Registering or transferring .eu domain at cost price. Including DNS management € 5,99 /year Instead of € 9,99 Details Buy Hosting Windows Great performance and reliability Start Details Professional Details Starting from € 14,99 / year details Hosting Linux Optimized for the most popular CMS Start Details Professional Details Premium Details Starting from € 19,99 / year details Web site configuration Do you want to add a CMS installation? Save time, let's do all of us! WordPress Joomla Drupal phpBB Free SSL certificates With all hosting solutions we offer you free SSL certificate, installation included! Chosen by over 70,000 satisfied clients Rely on us for a hassle-free online presence. Over 70,000 clients have chosen us for domain registration and professional hosting. Hosting Windows Start Windows Professional Linux Start Linux Professional Linux Premium Domains Domain registration Domain transfer Geographic domains Bulk registration Domain price list Services Contact support Register for free Customer login Password recovery Site map Assistance Frequently asked questions How to publish my website How to configure e-mail service How to use MySQL database How to change the courtesy page Read all Copyright © 2025 DominioFaiDaTe S.r.l. - P.I. 02350920902 Terms of contract - Responsibility - Privacy policy Cookies information We use cookies to provide our services. By using this site you consent to the use of cookies. ACCEPT DECLINE DISCLOSURES