DOMREG - .lt registras | DOMREG - .lt registras Paslaugos Domeno tikrinimas WHOIS Domeno turėtojo paskyra Duomenų teikimas tretiesiems asmenims Paslaugų teikėjai Lietuvos akredituoti paslaugų teikėjai Užsienio akredituoti paslaugų teikėjai Paslaugų teikėjų akreditavimas DUK Pageidaujantiems domeno Domenų turėtojams Paslaugų teikėjams Ginčų sprendimo praktika Domeno registravimo gidas Informacija Dokumentai Kita naudinga informacija .lt domeno statistika DNS paslaugos patikimumas ir saugumas Apie mus ir mūsų istorija Tarptautinis bendradarbiavimas Informacijos saugumo politika Naujienos Visos naujienos Renginiai Kontaktai EN Raskite .lt domeną Tikrinti Naujienos ir renginiai Sveikiname su šventėmis! Kurkime ir dalinkimės, pasitikėkime ir bendradarbiaukime, būkime visada kartu – kai sunku ir linksma. Puoselėkime gražiausias akimirkas siekdami tikslų ir būdami su artimaisiais. Tegul šv. Kalėdos atneša ramybę ir džiaugsmą, o Naujieji metai – suteikia naujų galimybių. Plačiau DOMREG seminaras paslaugų teikėjams 2025 m. 2025 m. lapkričio 26 d. vyko Kauno technologijos universiteto Interneto paslaugų centro DOMREG organizuotas seminaras paslaugų teikėjams. Plačiau Įkurkite .lt domeną Pasirinkite akredituotą .lt domeno paslaugų teikėją ir įkurkite savo interneto vardą. Prieš tai galite pasitikrinti, ar norimas domeno vardas yra laisvas. Plačiau Mano domenas Prisijunkite prie paskyros ir inicijuokite domeno perleidimą, akredituoto paslaugų teikėjo keitimą ar valdykite kitas funkcijas. Plačiau .lt domeno statistika Šiuo metu iš viso yra registruota .lt domenų: . Su savitomis lietuviškomis raidėmis (IDN) yra registruota domenų: Plačiau Dažniausiai užduodami klausimai (DUK) Raskite atsakymą į Jums rūpimą klausimą. Čia publikuojami procedūrų paaiškinimai ir atsakymai į dažniausiai kylančius klausimus. Plačiau Domeno registravimo gidas Sužinokite, nuo ko pradėti ir ką reikia padaryti, norėdami registruoti domeną ir turėti savo interneto svetainę, tinklaraštį ar elektroninę parduotuvę. Plačiau Paslaugų teikėjams Jeigu esate ar norite būti akredituotas paslaugų teikėjas, čia galite rasti atsakymus į dažniausiai kylančius klausimus. Plačiau Kauno technologijos universiteto Interneto paslaugų centras Studentų g. 48A-331, 51367 Kaunas Juridinio asmens kodas 111950581 PVM mokėtojo kodas LT119505811 Tel. +370 37 353 325 hostmaster@domreg.lt www.domreg.lt I-IV  8.00-12.00  12.45-17.00 V  8.00-12.00  12.45-15.45 Procedūrinis reglamentas Slapukų naudojimas Privatumo politika DUK Kontaktai