Giriş
Haber
Video
Galeri
Forum
Hız Testi Sıcak Fırsatlar TV Tavsiyesi Film Önerileri İndirim CES 2026 Türkiye Araba Fiyatları Vizyondaki Filmler Yapay Zeka Bitcoin Dizi Önerileri Telefon Önerileri İnstagram Dondurma İnstagram Çöktü Mü Şarj İstasyonu Fiyatları Samsung Galaxy S26
 indirim kodu
             
Epic Games'in 11. ve yeni ücretsiz oyunu: 27-28 Aralık
-25 derecede elektrikli araçlar test edildi: Ne kadar menzil kaybı yaşandı?
Antarktika’da kaybolan robot, bilim dünyasını sarsan verilerle geri döndü
Ford CEO'su: "Toyota ve Hyundai ile rekabet edemedik"
Tarihin en hızlı ev internetlerinden biri kullanıma sunuluyor: İşte fiyatı
BİM marketler RC Formula aracı ve tam otomatik kahve makinesi satacak
Avatar: Ateş ve Kül, seriyi 6 milyar doların üzerine taşıdı
Epic Games'in 12. ve yeni ücretsiz oyunu: 28-29 Aralık
2025'in en iyi oyunları: Yıla damga vuran 20 oyun
DonanımHaber - Teknoloji Haber Sitesi
Yeni
Videolar
Gündem
Tavsiyeler
Üyelerden
Hızlı Erişim
 
44 kişi okuyor
BYD'nin tahtına göz dikti: Leapmotor hızla büyüyor 25 dk.
Çinli elektrikli araç üreticisi Leapmotor, agresif büyüme planlarıyla dikkat çekiyor. BYD’ye rakip olarak pazar payını artıran marka, 10 yılda 4 milyondan fazla satış hedefi koydu.
75 
Oy Ver
33 kişi okuyor
Çin'de otomotiv krizi: Rekor satışa rağmen kâr dibi gördü 1 sa.
Çin otomotiv sektörü 2025’te rekor satışlara rağmen kârda zorlanıyor. Fiyat savaşları, artan maliyetler ve elektrikli araç rekabeti kâr marjını yüzde 4,4’e kadar düşürdü.
300 
3 
Oy Ver
41 kişi okuyor
Çin'de 1 GW'lık dünyanın en büyük açık deniz güneş enerjisi projesi hizmete girdi 9 sa.
Çin'de 1GW kapasiteli dünyanın en büyük açık deniz güneş enerjisi projesi devreye girdi. Deniz tabanına sabitlenmiş güneş panellerinden oluşan projede yıllık 1,78 TWh elektrik üretilmesi hedefleniyor.
1,7b 
4 
Oy Ver
77 kişi okuyor
Starlink'in rakibi, dünyanın en büyük ticari uydusunu fırlattı: Uzaydan 5G hizmeti verecek 9 sa.
Teksas merkezli AST SpaceMobile, BlueBird 6 adlı uydusunu başarıyla uzaya gönderdi. Önceki nesillere göre 3 kat büyük olan uydu, Dünya yörüngesindeki en büyük ticari uydu olma özelliği taşıyor.
1,8b 
1 
Oy Ver
TDK açıkladı: 2025 yılının kelimesi "Dijital Vicdan" 9 sa.
Türk Dil Kurumu tarafından başlatılan oylama sonucunda 2025 yılının kelimesi “Dijital vicdan” olarak seçildi. 2025 yılın kelimesini halk seçti.
521 
3 
Oy Ver
Plan-S ile Türk Telekom arasında iş birliği: Uydu tabanlı IoT hizmeti sunulacak 10 sa.
Plan-S ile Türk Telekom güçlerini birleştirdi. Türk Telekom iş birliği ile müşterilere uydu tabanlı IoT hizmeti sunulacak. Tarım ve lojistik gibi alanlarda bu teknoloji yaygınlaşacak.
660 
Oy Ver
App Store krizi derinleşiyor: Apple'dan üst mahkemeye başvuru 10 sa.
Apple, İngiltere'deki App Store davasında aleyhine verilen yaklaşık 2 milyar dolarlık tazminat kararına karşı çıktı. Şirket, dosyayı daha üst bir mahkemeye taşıyarak kararı bozmaya çalışıyor.
966 
3 
Oy Ver
36 kişi okuyor
Yunanistan'da yapay zeka destekli trafik kameraları ceza yağdırdı: Dört günde 2500 ceza 11 sa.
Yunanistan, trafikte hata yapan sürücüleri tespit etmek için yapay zeka destekli kameraları devreye aldı. Atina’da başlatılan pilot uygulama, yalnızca dört gün içinde 2500 trafik ihlali tespit etti.
1,7b 
6 
Oy Ver
ABD Donanması’nın nükleer reaktörleri veri merkezlerine güç verecek 11 sa.
ABD merkezli HGP Intelligent Energy, ABD Donanması’ndan emekli edilen nükleer reaktörleri yapay zeka veri merkezlerinde kullanarak 520 MW’a kadar kesintisiz enerji üretmeyi hedefliyor.
1,1b 
1 
Oy Ver
Samsung, ABD'deki tesisinde 4nm'den vazgeçip 2nm üretimini arttırmaya karar verdi 11 sa.
Samsung'un Teksas'ın Taylor kentinde yapım aşamasında olan dökümhane tesisinin, başlangıçta planlanan 4nm'den 2nm'ye yükseltildiği ve ilk seri üretim hacminin de 2.5 kat arttırıldığı belirtiliyor.
1,5b 
1 
Oy Ver
33 kişi okuyor
iPhone Fold'un CAD görüntüleri paylaşıldı: İşte beklenen tasarımı 12 sa.
Apple'ın ilk katlanabilir iPhone modeli için yeni sızıntılar paylaşıldı. Jon Prosser'a ait render'lar, cihazın ekran boyutları, kalınlığı ve kamera yerleşimine dair detaylar sunuyor.
2,6b 
9 
Oy Ver
2025'in en çok aranan akıllı telefonları paylaşıldı: İşte modeller 12 sa.
2025 boyunca en çok aranan ve merak edilen telefonlar belli oldu. Amiral gemileri zirveyi paylaşırken, orta segment modeller ve 4G cihazlar listede bulunuyor. İşte 2025'in en ilgi çeken telefonları...
2,7b 
Oy Ver
Huawei nova 14 Pro inceleme: Sınıfının en iyi ön ve arka kameralı telefonu 12 sa.
Huawei nova 14 Pro, 50 MP çift ön kamerası ve 50 MP Ultra Chroma arka kamerası ile rakipsiz kamera deneyimi sunuyor. Bu içeriğimizde Huawei nova 14 Pro'yu inceliyoruz. Huawei nova 14 Pro alınır mı?
1b 
3 
Oy Ver
30 kişi okuyor
Dünyanın ilk 30 MW’lık saf hidrojen gaz türbini devreye alındı 13 sa.
Çin, 30 MW sınıfındaki dünyanın ilk saf hidrojenle çalışan gaz türbinini devreye aldı. Jupiter One adlı sistemle ülke, temiz enerji depolama ve karbon emisyonunu azaltmada önemli bir adım attı.
1,8b 
3 
Oy Ver
Xiaomi Mijia Air Purifier 6 Pro tanıtıldı: 1.5 dakikada tüm ortam havasını temizleyebiliyor 13 sa.
Xiaomi, çift filtreli yapısı ve 13 katmanlı filtreleme sistemiyle yeni akıllı hava temizleyicisini tanıttı. Xiaomi Mijia Air Purifier 6 Pro özellikle büyük odaları hedefliyor.
796 
Oy Ver
129 kişi okuyor
Epic Games'in bugünkü ücretsiz oyunu belli oldu: 29-30 Aralık 13 sa.
Epic Games Store yılbaşına özel düzenlediği ücretsiz oyun fırsatlarına devam ediyor. Son olarak etkinliğin 13. gizemli oyunu erişime açıldı. İşte bugünün ücretsizi...
8,9b 
1 
Oy Ver
42 kişi okuyor
2026'da gösterime girecek en heyecan verici 40 film 13 sa.
Christopher Nolan'dan The Odyssey, Dune: Part III, yeni Avengers ve Spider-Man filmleri, Steven Spielberg ve Ridley Scott'ın yeni projeleri... 2026'da sinemaseverleri heyecan verici filmler bekliyor!
4,2b 
6 
Oy Ver
Google Fotoğraflar, Samsung TV'lere geliyor 14 sa.
Samsung, AI TV serisine Google Fotoğraflar uygulamasını entegre edeceğini duyurdu. Şirket ayrıca 2026 sonlarına doğru Gemini Nano Banana modelini televizyonlarına getirmeyi planlıyor.
649 
1 
Oy Ver
31 kişi okuyor
Xiaomi 17 serisine yeni bir model ekleniyor: Pro Max'e benzeyecek 14 sa.
Xiaomi 17 Ultra'nın Çin’de tanıtılmasının ardından, 17 serisine ait yeni bir modelin test aşamasında olduğu ortaya çıktı. Sızıntı, donanım tarafında yenilemeye işaret ediyor.
4,1b 
1 
Oy Ver
35 kişi izliyor
Üst Segment Oled Erişilebilir Fiyat | LG C5 OLED TV İnceleme (OLED55C54LA) 14 sa.
LG OLED evo AI C5 4K OLED55C54LA, 55 inçlik OLED yeni nesil Evo paneliyle üst seviye deneyim sunan modern bir televizyon olarak öne çıkıyor.
3,8b 
3 
Oy Ver
TSMC, 3 nm ve daha gelişmiş çip üretiminde 4 yıllık zam dönemine giriyor 15 sa.
TSMC, yapay zeka talebinin etkisiyle 3 nm ve daha gelişmiş üretimde kapasite sıkışıklığının süreceğini öngörerek 2026’dan itibaren dört yıl boyunca kademeli fiyat artışına hazırlanıyor.
1,3b 
1 
Oy Ver
Vodafone, çevre performansında CDP’den bir kez daha tam not aldı 15 sa.
Vodafone Grubu, bir kez daha CDP’nin 2025 iklim değişikliği listesinde yer aldı. Grup, küresel operasyonlarında kullandığı elektriğin tamamını yenilenebilir kaynaklardan karşıladı.
419 
2 
Oy Ver
Lenovo'dan ilginç konsept: Ekranı dışa doğru yuvarlanan dizüstü bilgisayar 15 sa.
Lenovo, ekranı dikey olarak uzayabilen ve arkaya sarılan konsept dizüstü bilgisayarını CES 2026'da tanıtmaya hazırlanıyor.
1,6b 
2 
Oy Ver
39 kişi okuyor
Çinli araştırmacılardan yapay zekada çığır açan video üretim tekniği 16 sa.
Çinli araştırmacılar tarafından geliştirilen TurboDiffusion, yapay zeka ile video üretim süresini saniyelere indiriyor. Yeni teknik, yüksek kaliteyi korurken maliyetleri düşürmeyi hedefliyor.
4b 
2 
Oy Ver
Tayvan depremi TSMC'yi vurdu: Kısa süreli kontak kapattı 16 sa.
Tayvan'da kısa süre önce meydana gelen 7.0 şiddetindeki depremin ardından gözler en büyük yarı iletken üreticilerinden TSMC'ye çevrildi. Üretim kısa süreli olarak duraksadı.
1,9b 
4 
Oy Ver
281 kişi okuyor
Türkiye’de üretilen SWM G01 Pro fiyatı ve satış tarihi açıklandı 16 sa.
Türkiye'de üretime başlayan SWM'nin ilk yerli üretim otomobili SWM G01 Pro, Ocak ayında satışa çıkıyor. SWM G01 Pro fiyatı ve donanım özellikleri açıklandı.
12,9b 
18 
Oy Ver
293 kişi okuyor
Dünyanın 6 tonluk ilk tiltrotor uçağı başarıyla havalandı 17 sa.
Çin’de geliştirilen 6 tonluk Lanying R6000 tiltrotor uçak, ilk uçuşunu tamamladı. 550 km/s hıza ve 4.000 km menzile ulaşan platform, tiltrotor teknolojisinde yeni bir dönem başlatabilir.
9,9b 
3 
Oy Ver
The Witcher 3 için büyük iddia: Yeni ve kapsamlı bir DLC yolda 17 sa.
The Witcher 3 için üçüncü büyük DLC iddiası yeniden gündemde. Bir rapora göre genişleme paketi, oyunun 11. yılına denk gelen Mayıs 2026’da çıkacak ancak henüz resmi doğrulama yok.
1,8b 
5 
Oy Ver
208 kişi okuyor
Çin’in “çalıntı” EUV makinesi henüz tek bir çip bile üretemedi 17 sa.
Çin’in EUV litografi makinesini kopyaladığı iddiaları gerçeği yansıtmıyor. Ortaya çıkan prototipin çalışmadığı, tek bir çip bile üretemediği ve ileri teknolojiye yaklaşamadığı belirtiliyor.
14,7b 
12 
Oy Ver
One UI 8 Watch güncellemesi, Galaxy Watch 4'ün sensörlerini bozdu 18 sa.
Samsung'un One UI 8 Watch güncellemesi, bazı Galaxy Watch 4 kullanıcıları için ciddi sorunlara neden oldu. Güncellemeden sonra saatin sensörlerinin çalışmadığını gösteren görüntüler paylaşıldı.
3b 
1 
Oy Ver
837 kişi okuyor
Antarktika’da kaybolan robot, bilim dünyasını sarsan verilerle geri döndü 18 sa.
Antarktika’da kaybolan minik okyanus robotu, aylar sonra buzulların altından daha önce hiç ölçülmemiş kritik verilerle geri döndü. Bulgular deniz seviyeleri için ciddi risklere işaret ediyor.
72,3b 
15 
Oy Ver
34 kişi okuyor
iPhone'lar Tesla arabaların anahtarı oluyor 18 sa.
Tesla, yakında Apple araba anahtarı özelliğini kullanıma açabilir. Mobil uygulamada Tesla'nın bugün kullandığı yalnızca Bluetooth tabanlı telefon anahtarı sisteminden farklı bir yaklaşıma rastlandı.
3,9b 
Oy Ver
Nvidia Feynman mimarisinden ilk detaylar paylaşıldı: LPU, X3D ve dahası 19 sa.
Nvidia'nın yeni nesil Feynman GPU'ları için ilk detaylar paylaşıldı. Groq imzalı LPU birimleri, 3D istifleme yaklaşımı ve daha fazlasıyla geliyor. İşte detaylar...
2,3b 
1 
Oy Ver
Dünyanın en küçük otonom robotları geliştirildi: Tuz tanesinden küçük 19 sa.
Bilim insanları, hücre ölçeğinde çalışabilen dünyanın en küçük otonom robotlarını geliştirdi. Kabloya ihtiyaç duymayan bu sistemler aylarca çalışabiliyor.
2,4b 
6 
Oy Ver
Samsung, 20000 mAh’lık silikon-karbon batarya geliştiriyor 20 sa.
Samsung SDI, 20.000 mAh kapasiteli çift hücreli silikon-karbon batarya üzerinde testler yürütüyor. Kaynaklar, bu kısa vadede piyasaya çıkmasının beklenmediğini bildiriyor.
2b 
6 
Oy Ver
Tesla ve Amazon, İstanbul’da yönetim ofisi kurmaya hazırlanıyor 20 sa.
Google-Turkcell yatırım anlaşmasının ardından Tesla ve Amazon’un İstanbul’da yönetim ofisi kurmaya hazırlandığı iddia ediliyor. Üç teknoloji devinin operasyonlarını aynı merkezden yönetmesi gündemde.
2,4b 
6 
Oy Ver
64 kişi okuyor
Epic Games'in 12. ve yeni ücretsiz oyunu: 28-29 Aralık 20 sa.
Epic Games Store yılbaşına özel düzenlediği ücretsiz oyun fırsatlarına devam ediyor. Son olarak etkinliğin 12. gizemli oyunu erişime açıldı. İşte bugünün ücretsizi...
11,2b 
7 
Oy Ver
48 kişi okuyor
Xpeng P7+: Dünyanın en uzun menzilli EREV sedanı tanıtıldı 21 sa.
Xpeng, 2026 model P7+’yı yenilenmiş tasarım ve 104 geliştirme ile tanıttı. Tam elektrikli ve menzil uzatıcılı EREV seçenekleri, sırasıyla 725 km elektrikli ve 1.550 km toplam menzil sunuyor.
6,5b 
1 
Oy Ver
Çinli robot süpürge üreticisi Dreame, ilk hiper otomobilinin ipucu görsellerini paylaştı 21 sa.
Dreame Auto, “Starry Sky Plan” kapsamındaki ilk elektrikli süper otomobilini CES 2026’da tanıtacak. 2027’de satışa çıkması beklenen model, performans ve aerodinamiğe odaklanan tasarımıyla öne çıkıyor.
2,2b 
2 
Oy Ver
Dünyada ilk: İki Bayraktar KIZILELMA otonom yakın kol uçuşu gerçekleştirdi 21 sa.
Bayraktar KIZILELMA, akıllı filo otonomisi testinde iki prototipin otonom yakın kol uçuşu yapmasıyla dünya havacılık tarihinde bir ilke daha imza attı. Uçaklar 15 metre kadar birbirine yaklaştı.
1,8b 
26 
Oy Ver
 
  
 Sıcak Fırsatlar En Çok Tıklananlar ve Kürasyon
Sıcak Fırsatlarda Tıklananlar
Editörün Seçtiği Fırsatlar
 Monster Abra A5 V22.1.4 Intel Core i7 13620H 16 GB RAM 1 TB SSD 8 GB RTX 5050 Freedos 15,6" FHD 144 Hz Oyun Bilgisayarı : Amazon.com.tr: Bilgisayar Hem oyunlarda hem programlarda yüksek performans 
 Einhell TE-CD 18/40 Li 1x2.5 Ah Starter Kit Akülü Vidalama Makinesi Fiyatları ve Özellikleri Her vidaya etki eder 
 Gamepower Ryo Siyah 7.1 Surround Rainbow Gaming Oyuncu Kulaklık Siyah Fiyatları ve Özellikleri Fırsat 
 Razer Naga V2 HyperSpeed - Ergonomik Kablosuz MMO Oyun Faresi (19 Programlanabilir Düğme, HyperSpeed Kablosuz (2,4 GHz), Bluetooth, 250 Saate Kadar, Focus Pro 30K Optik Sensör) Siyah : Amazon.com.tr: Bilgisayar 19 programlanabilir düğme 
 Everest PJ10 6500 Lümen 120 Ansı Mini Taşınabilir Projeksiyon Cihazı Beyaz Fiyatları ve Özellikleri 50 bin saat lamba ömrü 
 Hawk Gaming Chair Fame Rick and Morty v2 Kumaş Oyuncu Koltuğu : Amazon.com.tr: Ev ve Yaşam Oyunculara özel 
 MSI PRO MP245V 24" Flat 1920X1080 (FHD) 23.8 VA 100 Hz 1 ms Anti-Glare Monitör, Siyah : Amazon.com.tr: Bilgisayar 1 ms tepki süresi 
  Kripto Paralar
DAHA FAZLA GÖSTER
Sembol
Fiyat
Değişim
BTC
87.090$
-3.237%
ETH
2.900$
-3.339%
USDT
1$
-0.033%
BNB
850$
-1.841%
XRP
1.9$
-2.744%
USDC
1$
-0.015%
SOL
120$
-3.767%
TRX
0.29$
0.3%
DOGE
0.12$
-3.394%
ADA
0.35$
-7.96%
BCH
600$
-2.782%
HYPE
26$
-0.651%
LINK
12$
-4.811%
ZEC
530$
-1.539%
LEO
8.7$
2.244%
XMR
430$
-5.709%
XLM
0.21$
-5.654%
USDe
1$
-0.011%
LTC
78$
-1.951%
DAI
1$
-0.021%
Detaylı Grafikler →
 Sistem Tavsiyeleri 
Giriş Seviye Sistem
Orta Seviye Sistem
Üst Seviye Sistem
İşlemci
Intel i5-14400F On Çekirdek 2.5 GHz Anakart
MSI PRO B760M-P DDR4 Anakart, Micro-ATX 4800MHz+ Bellek
XPG GAMMIX D35 DDR4 3200MHz CL16 16GB (2x8GB) SSD Disk
Crucial P3 1TB PCIe Gen3 3D NAND NVMe M.2 SSD, 3500 MB/s'ye kadar Ekran Kartı
PowerColor Reaper AMD Radeon RX 9060 XT 16 GB GDDR6 Kasa
MSI Mag Forge 100R,Temperli Cam, 2X A-Rgb Fan , 1x120 mm Fan Atx, Gaming Bilgisayar Kasası Güç Kaynağı
MSI MAG A600DN 600W 80+120mm Fan Power Supply
 Donanım kategorisinden satın al »  
 Trend Haberler Şu Anda Görüntülenenler 
828
kişi
Antarktika’da kaybolan robot, bilim dünyasını sarsan verilerle geri döndü
297
kişi
Dünyanın 6 tonluk ilk tiltrotor uçağı başarıyla havalandı
276
kişi
Türkiye’de üretilen SWM G01 Pro fiyatı ve satış tarihi açıklandı
191
kişi
Çin’in “çalıntı” EUV makinesi henüz tek bir çip bile üretemedi
137
kişi
Epic Games'in bugünkü ücretsiz oyunu belli oldu: 29-30 Aralık
74
kişi
Epic Games'in 12. ve yeni ücretsiz oyunu: 28-29 Aralık
10 saniyede bir güncellenir. 
Teknotel Özel Veri Merkezi
MSI Gaming Özel No. 1 in Gaming
 Tüm güncellemelerden eposta yoluyla haberdar olun.
 
Hizmet kalitesi için çerezleri kullanabiliriz, DH'yi kullanırken depoladığımız çerezlerle ilgili veri politikamıza gözatın. Kabul Ediyorum