Donanım Arşivi | Teknoloji Haberleri Ve İncelemeleri Teknoloji İnceleme Sistem Telefon Oyun Oyun İndirimleri Mobil Oyun Haberleri Sistem Gereksinimleri Rehber Sinema Haberleri Forum Connect with us Merhaba, ne aramıştın? Hakkımızda Künye İletişim Donanim Arşivi Teknoloji ASRock, RX 9070 XT MONSTER HUNTER WILDS EDITION Ekran Kartını Tanıttı Huawei Pura 80 Serisinin Ön Sipariş Tarihi Belli Oldu! Yeni Nothing Phone (3a) Türkiye’de Satışta F1 25, DLSS 4, Işın Oluşturma ve Yol İzleme Desteğiyle Piyasaya Sürülüyor Seçili RTX 5000 Serisi Alımlarında “Doom: The Dark Ages” Hediye! İnceleme MSI Titan 18 HX AI A2XW İncelemesi AOC Agon PRO AG456UCZD İncelemesi MSI GeForce RTX 5090 Gaming Trio OC İncelemesi Intel ARC B580 İncelemesi AMD Ryzen 7 9800X3D İncelemesi Sistem Ryzen 5 7600 & GeForce RTX 4060 Ti 16GB Sistem Toplama Rehberi Ryzen 7 7800X3D & GeForce RTX 4090’lı Mini Sistem Toplama Core i7-14700K ve GeForce RTX 4080 Super’li Mini Sistem Toplama Ryzen 5 5600 & GeForce RTX 4060 Sistem Toplama Rehberi Intel Core i5-13400F & Nvidia GeForce RTX 4070 Sistem Toplama Rehberi Telefon Apple, iPhone 17 Serisini Tanıttı! Huawei Pura 80 Serisinin Ön Sipariş Tarihi Belli Oldu! Yeni Nothing Phone (3a) Türkiye’de Satışta Yeni Poco F7 Serisi Tanıtıldı! Samsung, Yeni One UI 7’yi 7 Nisan’da Kullanıma Sunuyor Oyun Epic Games Store’da “Chivalry 2” Ücretsiz Oldu Battlefield 6’nın Yeni Kostümü Call of Duty Hayranlarını Kızdırdı MUSYNX: RETURN PC İçin Duyuruldu Need for Speed Unbound, Ocak 2026’da PlayStation Plus’a Geliyor Epic Games Store’da “Trine Classic Collection” Ücretsiz Oldu Oyun İndirimleri Epic Games Store’da “Chivalry 2” Ücretsiz Oldu Epic Games Store’da “Trine Classic Collection” Ücretsiz Oldu Epic Games Store’da “Viewfinder” Ücretsiz Oldu Epic Games Store’da “SKALD: Against the Black Priory” Ücretsiz Oldu Epic Games Store’da “Cassette Beasts” Ücretsiz Oldu Mobil Oyun Haberleri Call of Duty: Mobile’ın 6. Sezonu “Templar’ın Yemini” Başladı Google Play Oyunlar, Windows Platformuna Geliyor! League Of Legends: Wild Rift Esporu Geliyor! Call of Duty: Mobile’da Kış Savaşı Başlıyor! PUBG Mobile’da Kış Festivali Başladı! Sistem Gereksinimleri Call of Duty: Black Ops 7 PC Sistem Gereksinimleri Rematch Sistem Gereksinimleri NBA 2K26’nın Sistem Gereksinimleri Açıklandı Wuchang: Fallen Feathers PC Sistem Gereksinimleri Açıklandı Borderlands 4 PC Sistem Gereksinimleri Rehber AMD Ryzen 9 7900X & 7950X3D Oyun Performansı Nasıl Artırılır? FPS’i Yükselten Yeni Windows 11 24H2 Güncellemesini Test Ediyoruz Lossless Scaling Nasıl Kullanılır? -Rehber- Klavyede Kare Nasıl  Yapılır? Windows 10 Critical Process Died Hatası Çözümü Sinema Haberleri Brad Pitt’li F1: The Movie, TV Plus’a Geldi! Hong Kong Sokaklarına Geri Dönüyoruz: Sleeping Dogs Film Uyarlamasının Yönetmeni Belli Oldu! Shrinking Dizisinin 3.Sezonu Ufukta Göründü: İlk Fragman Paylaşıldı! Avengers: Doomsday Ufukta Göründü: İkinci Tanıtım Paylaşıldı! Stranger Things Final Yapıyor: Büyük Finalden Fragman Paylaşıldı! Forum Oyun İndirimleri Epic Games Store’da “Chivalry 2” Ücretsiz Oldu Epic Games Store, yılbaşına özel ücretsiz oyun kampanyasına hız kesmeden devam ederken bu kez oyuncuların karşısına oldukça iddialı bir yapımla çıktı. Platform, her gün... Berfin Alican 2 saat önce Oyun İndirimleri Epic Games Store’da “Trine Classic Collection” Ücretsiz Oldu Epic Games Store, yılbaşına özel ücretsiz oyun kampanyasını hız kesmeden sürdürürken oyunculara bu kez tam anlamıyla klasikleşmiş bir seriyi hediye ediyor. Platformun her gün... Berfin Alican 1 gün önce Oyun İndirimleri Epic Games Store’da “Viewfinder” Ücretsiz Oldu Epic Games Store, yılbaşına özel ücretsiz oyun kampanyasını hız kesmeden sürdürmeye devam ederken bu kez oyunculara oldukça yaratıcı ve farklı bir deneyim sunuyor. Platform,... Berfin Alican 2 gün önce Oyun İndirimleri Epic Games Store’da “Cassette Beasts” Ücretsiz Oldu Epic Games Store, yılbaşına özel ücretsiz oyun kampanyasına tüm hızıyla devam ederken bu kez sıra oldukça farklı ve yaratıcı bir yapımda. Platform, her gün... Berfin Alican 4 gün önce Oyun Haberleri Battlefield 6’nın Yeni Kostümü Call of Duty Hayranlarını Kızdırdı Battlefield ve Call of Duty rekabeti yıllardır yalnızca oynanış ve satış rakamları üzerinden değil, görsel tasarımlar üzerinden de sık sık gündeme geliyor. Bu kez... Berfin Alican 3 saat önce Oyun Haberleri MUSYNX: RETURN PC İçin Duyuruldu Bağımsız ritim oyunları denildiğinde kendine has bir yere sahip olan MUSYNX, uzun bir aranın ardından yeni bir oyunla geri dönüyor. Yayıncı Wave Game ve... Berfin Alican 5 saat önce Oyun Haberleri Need for Speed Unbound, Ocak 2026’da PlayStation Plus’a Geliyor PlayStation Plus cephesinde 2026 yılı, güçlü bir açılış yapmaya hazırlanıyor. Sony henüz resmi bir duyuru paylaşmamış olsa da, güvenilir sızıntılarıyla bilinen billbil-kun’un aktardığı bilgilere... Berfin Alican 6 saat önce Sinema Haberleri Brad Pitt’li F1: The Movie, TV Plus’a Geldi! Son yıllarda birçok spor dalını konu alan film, dizi veya belgeseller görmeye başladık. Motor sporları arasında belki de en popüler olan ve oldukça geniş... Emre Özcan 8 saat önce Sinema Haberleri Hong Kong Sokaklarına Geri Dönüyoruz: Sleeping Dogs Film Uyarlamasının Yönetmeni Belli Oldu! Son yıllarda oyun sektörü muazzam bir büyüme gösteriyor. Bir zamanlar sadece sinema filmlerinin oyunlara uyarlandığı dönemlerden, artık video oyunlarının dizi veya film uyarlamalarını izlediğimiz... Emre Özcan 8 saat önce Sinema Haberleri Shrinking Dizisinin 3.Sezonu Ufukta Göründü: İlk Fragman Paylaşıldı! Dijitalleşmenin ve kullanıcıların izleme alışkanlıklarının dijitale taşınmasının ardından, aktif olarak hizmet veren birçok dijital içerik platformu yer alıyor. Netflix, Disney Plus, Amazon Prime Video ve HBO MAX... Emre Özcan 8 saat önce Sinema Haberleri Avengers: Doomsday Ufukta Göründü: İkinci Tanıtım Paylaşıldı! Son dönemde beklendiği gibi gitmeyen, hayranları hayal kırıklığına uğratan yapımlar ile izleyici karşısına çıkan Marvel Studios; kötü gidişata dur demek için Marvel Sinematik Evreni‘nin... Emre Özcan 23 saat önce Sinema Haberleri Stranger Things Final Yapıyor: Büyük Finalden Fragman Paylaşıldı! Netflix‘in sevilen yapımı Stranger Things‘in dördüncü sezonu geçtiğimiz yıl izleyiciyle buluştu. Yapımın son sezonu da izleyiciler tarafından oldukça beğenilmiş gibi duruyor. Netflix tarafından açıklanan... Emre Özcan 24 saat önce Sinema Haberleri Silent Hill, Beyaz Perdeye Geri Dönüyor: Return to Silent Hill Filminden Yeni Görsel Paylaşıldı! Hayatta kalma ve korku temalarını en iyi şekilde harmanlayarak oyuncularla buluşturan Silent Hill markası, 1999 yılında hayatımıza girdi. Konami‘nin en popüler markalarının başında gelen... Emre Özcan 24 saat önce Sinema Haberleri Pixar’ın Yeni Markası Gün Yüzüne Çıktı: Hoppers Filminden Yeni Görsel Paylaşıldı! Animasyon yapımları denildiği zaman herkesin aklına ilk olarak Disney ve Pixar gelecektir. Birçok başarılı animasyon serisine imza atan iki firma; yeni hikayelere ve markalara... Emre Özcan 24 saat önce Sinema Haberleri Steven Spielberg’in Disclosure Day Filminden İlk Görsel Paylaşıldı! Hollywood’un en gözde isimlerinden birisi olan Steven Spielberg; Schindler’s List, Jurassic Park, Jaws, E.T, The Fabelmans, ve son olarak Netflix‘e özel olan Encounters belgesel dizisinin... Emre Özcan 24 saat önce Oyun Haberleri Steam 2025’İn En Çok Satan Oyunlar Listesini Açıkladı Steam, 2025 yılına ait en çok satan oyunlar listesini paylaşarak yıl sonu değerlendirmelerine bir yenisini daha ekledi. Özellikle Clair Obscur: Expedition 33’ün Yılın Oyunu... Berfin Alican 1 gün önce Oyun Haberleri Phantom Blade Zero, Çıkışına Aylar Varken Bir Milyon İstek Listesini Aştı Phantom Blade Zero, henüz çıkışına uzun bir süre olmasına rağmen şimdiden dikkat çekici bir başarıya imza atmış durumda. S-GAME tarafından geliştirilen yapım, Steam, Epic... Berfin Alican 1 gün önce Oyun Haberleri Game Pass’in Sevimli Açık Dünya Oyunu “Tanuki: Pon’s Summer” 2026’ya Ertelendi Xbox Game Pass’in çıkış gününde kütüphaneye eklenecek en sevimli açık dünya yapımlarından biri olarak görülen Tanuki: Pon’s Summer için oyuncuları biraz üzecek bir haber... Berfin Alican 2 gün önce Oyun Haberleri Clair Obscur: Expedition 33, 2025’İn En Çok Tamamlanan Oyunu Oldu Kimse için sürpriz sayılmaz ama rakamlar artık bunu net biçimde doğruluyor: Clair Obscur: Expedition 33, 2025 yılının en çok “tamamlanan” oyunu oldu. The Game... Berfin Alican 2 gün önce Daha fazla içerik Page 1 of 1094 1 2 3 4 5 Next › Last » EN ÇOK OKUNAN İÇERİKLER Oyun Haberleri Dispatch Nintendo’ya Geliyor: Çıkış Tarihi Ortaya Çıktı Sinema Haberleri Spider-Man: Brand New Day Filmi Ufukta Göründü: Çekimler Tamamlandı! Oyun Haberleri Quarantine Zone: The Last Check İçin Çıkış Tarihi Açıklandı Sinema Haberleri The Odyssey Filmi Ufukta Göründü: Yeni Tanıtım Görselleri Paylaşıldı! Sinema Haberleri Hızlı ve Öfkeli 11 Hayranları Dinlemeye Devam Ediyor: Cristiano Ronaldo Filmde Olacak! Teknoloji İnceleme Sistem Telefon Oyun Rehber Hakkımızda Künye İletişim Forum Copyright © 2023 Donanım Arşivi Tüm Hakları Saklıdır.