はじめてガイド - ライブドアブログ TOP ＞ ライブドアブログとは 読み手にも書き手にも寄り添った ブログサービスを目指し 最高のブログ環境をあなたへお届けします。 ブログをはじめる blog.jp diary.to officialblog.jp 簡単カスタマイズ& 自由なドメイン設定 管理画面からの簡単な操作だけでオリジナルデザインが作成可能。さらに、手軽にブログURLを変更したい方のために、blog.jp、diary.to、officialblog.jp、などの中からお好きなドメインを選ぶことができます。独自ドメインの設定も無料。 自分だけのオリジナルブログを作成しましょう！ アプリでブログの 更新通知が受け取れる！ お気に入りのブログの更新通知をライブドアアプリで受け取ることができる「新着記事通知」を搭載。 また、本アプリでは毎日編集部おすすめ記事を配信しており、あなたのブログが掲載される可能性も！ 他社ブログからの お引越しもラクラク！ ライブドアブログは主要ブログサービスからの移転に対応しています。かんたん操作で気軽にお引越し！ お引越しガイドはこちら リアルタイムで アクセス数チェック ブログを続ける上で欠かせないアクセス解析機能。閲覧数や訪問数だけでなく、PC・スマートフォンそれぞれのデバイス別の閲覧数をリアルタイムでチェックできるアクセス解析をご利用いただけます。 また、Google Analyticsは、コードを設定するだけで簡単に設置可能。アクセス状況が気になる人のための豊富な機能が揃っています。 投稿・アクセス解析・閲覧まで スマートフォンに完全対応 記事投稿やコメント確認など、ほとんどの操作をスマートフォンで行えますので、スマートフォンしか持っていない方も安心してご利用いただけます。iPhoneとAndroid向けのアプリを活用すれば、もっと簡単に操作できます。 NPO法人や公共団体、 教育機関をサポートします NPO、公共団体、教育機関等が運営するブログを対象に、「広告非表示プラン（無料）」をご用意しております。 適応条件、審査につきましては以下詳細をご確認ください。 「広告非表示プラン（無料）」新設のお知らせ livedoor 利用規約 ガイドライン サイトマップ プライバシー ヘルプ © livedoor