Dorama Live News — Новости о дорамах и актерах. Только интересное. Перейти к содержимому 31.12.2025 Шин Шиах делится реакцией своей матери на эмоциональную сцену: «Она плакала» Готовится к выходу дорама «По уши в дерьме» с Чо И Хеном, Чо Ен Уном и Чха Кан Чжуном Готовится к выходу фильм c Ли Джон Соком и Мун Ка Еном «Закон и город» «Существо из Кенсингтона 2» покорило Netflix Dorama Live News Новости о дорамах и актерах. Только интересное. Случайные новости Меню О нас Авторам Правообладателям Найти: Новости 7 месяцев спустя 7 месяцев спустя Шин Шиах делится реакцией своей матери на эмоциональную сцену: «Она плакала» Шин Шиах выражает свою любовь к «Резидент Плейбук» и делится тем, как ее семья отреагировала… Новости 7 месяцев спустя 7 месяцев спустя Готовится к выходу дорама «По уши в дерьме» с Чо И Хеном, Чо Ен Уном и Чха Кан Чжуном В июне этого года на телеканале tvN выходит дорама «По уши в дерьме», рассказывающая о… Новости 7 месяцев спустя 7 месяцев спустя Готовится к выходу фильм c Ли Джон Соком и Мун Ка Еном «Закон и город» «Закон и город» — это история о радостях, печалях и росте пяти младших юристов —… Новости 1 год спустя «Существо из Кенсингтона 2» покорило Netflix Второй сезон дорамы-триллера Netflix «Существо из Кенсингтона» был отмечен в списке 10 лучших фильмов Netflix… Новости Премьера дорамы «Гипер-нож» с Пак Ын Бин и Соль Ген Гу назначена на 2025 год Новости Чон Хэ Ин не мечтал быть архитектором в дораме «Любовь по соседству» Новости Им Чжи Ен Откровенно признается в своем комплексе неполноценности Новости Чон Чжон Со пытается выжить после смерти короля в дораме «Королева У» Новости Шин Шиах делится реакцией своей матери на эмоциональную сцену: «Она плакала» Editor 7 месяцев спустя 7 месяцев спустя 0 8 минуты Шин Шиах выражает свою любовь к «Резидент Плейбук» и делится тем, как ее семья отреагировала на ее выступление. Спин-офф «Больничного плейлиста» «Резидент Плейбук» — это дорама о том, как ординаторы-гинекологи, работающие в больнице Юлие, проходят путь к тому, чтобы стать мудрыми врачами. Шин Ши А сыграл роль первокурсника Пе Нам Кена. Она поделилась своими мыслями… Читать далее Новости Готовится к выходу дорама «По уши в дерьме» с Чо И Хеном, Чо Ен Уном и Чха Кан Чжуном Editor 7 месяцев спустя 7 месяцев спустя 0 4 минуты В июне этого года на телеканале tvN выходит дорама «По уши в дерьме», рассказывающая о Пак Сон А (Чо И Хен), старшекласснице днем и шаманке ночью, которая пытается спасти Пэ Ген У (Чу Ен У), которого преследуют несчастья. Очарования этому месту добавляют трогательные истории о привидениях, каждая из которых имеет свою предысторию. Чо И Хен… Читать далее Новости Готовится к выходу фильм c Ли Джон Соком и Мун Ка Еном «Закон и город» Editor 7 месяцев спустя 7 месяцев спустя 0 2 минуты «Закон и город» — это история о радостях, печалях и росте пяти младших юристов — наемных адвокатов, работающих в юридической фирме, — которые работают в юридических фирмах, расположенных в судебном городке Сочо. Сценарий, основанный на реальном жизненном опыте сценариста Ли Сын Хена, практикующего юриста, воплощен на экране под стильным руководством режиссера Пак Сын У. В… Читать далее Новости «Существо из Кенсингтона 2» покорило Netflix Editor 1 год спустя 0 1 минуты Второй сезон дорамы-триллера Netflix «Существо из Кенсингтона» был отмечен в списке 10 лучших фильмов Netflix в более чем 60 странах (FlixPatrol) всего за один день после его выхода 28 сентября. Популярность К-драмы резко возросла как в западных, так и в азиатских странах, таких как Канада, Франция, Германия, Индия, Италия, Япония, Кувейт, Филиппины, Катар, Южная Африка,… Читать далее Новости Среди претендентов на премию Korea Drama Awards Чха Ын У, Ким Су Хен и Бен У Сок Editor 1 год спустя 0 4 минуты Корейский фестиваль 2024 года завершил голосование за участие в отборочном туре Korea Drama Awards, который проходит в жесткой конкуренции. По сообщению оргкомитета Корейского фестиваля дорамы, организатора Корейского фестиваля дорамы 2024 года (2024 KDF), голосование за предварительный раунд премии популярности, которое началось в полночь 19 августа на глобальной платформе для фанатов K-pop My One Pick и… Читать далее Новости Ким Хе Юн и Ломон официально утверждены на главные роли в новой романтической дораме Editor 1 год спустя 0 3 минуты 4 сентября телеканал SBS официально подтвердил, что главные роли в предстоящей романтической комедийной дораме «Я человек с сегодняшнего дня» сыграют Ким Хе Юн и Ломон. «Я человек с сегодняшнего дня» расскажет романтическую историю кумихо, который отличается неизменной молодостью и красотой. В отличие от традиционных кумихо, Ын Хо держится подальше от добрых дел и мужчин, опасаясь,… Читать далее Новости Подтвержден выход 2 сезона «Авария» с Ли Мин Ки, Квак Сон Ен и Хо Сон Тхэ в главных ролях Editor 1 год спустя 0 3 минуты 21 августа продюсерская компания ASTORY объявила, что у первой в истории дорамы о расследовании дорожно-транспортных преступлений «Авария» будет еще один сезон. «Авария» рассказывает о команде по расследованию дорожно-транспортных преступлений (TCI) и их пути в раскрытии дел о дорожно-транспортных преступлениях. В новом сезоне команда TCI будет больше участвовать в расследовании различных преступлений, связанных с дорожным движением…. Читать далее Новости Актер Ким Сон Хо признался, что ему сказали, что он «Не умеет играть» Editor 1 год спустя 1 год спустя 0 15 минуты Ким Сон Хо дал интервью местным журналистам, чтобы рассказать о своем закулисном процессе работы над «Тираном», своих предстоящих проектах и многом другом. «Тиран» — это научно-фантастическая дорама, в которой показан хаос, который разворачивается после того, как последний выпуск программы «Тиран» исчезает в результате несчастного случая. Актер из родного города Ча-Ча-Ча вернулся на малый экран с… Читать далее Новости Готовится к выходу дорама с Пак Шин Хе и Ким Чжэ Ена «Судья из ада» Editor 1 год спустя 0 1 минуты Дорама «Судья из ада» (The Judge from Hell) — это фантастический боевик о демоне короле Бит На (Пак Шин Хе), который вселяется в тело судьи. В адской реальности она встречает страстного человека-детектива Хэнд Он (Ким Чжэ Ен) и становится настоящим судьей, верша правосудие над правонарушителями. На сеансе чтения сценария присутствовали сценарист Чжо И Су, режиссер… Читать далее Новости Премьера дорамы «Гипер-нож» с Пак Ын Бин и Соль Ген Гу назначена на 2025 год Editor 1 год спустя 0 2 минуты 12 августа Disney+ объявил, что премьера дорамы «Гипер-нож» с Соль Кен Гу, Пак Ын Бином, Юн Чхан Ен и Пак Бен Ын в главных ролях состоится в первой половине 2025 года. Hyper Knife продемонстрирует историю и связь двух сумасшедших гениев. Один из них — гениальный врач, работающий в нелегальной хирургической клинике. Другой — ее учитель,… Читать далее 1 2 3 … 5 Возможно, вы пропустили Новости Чжо Чжин Ун может вернуться во второй сезон дорамы «Сигнала» Editor 1 год спустя Новости Хван Чжон Ын подтвердила, что у не есть отношения! Editor 1 год спустя 1 год спустя Новости Чан Гю Ри Рассказывает о том, как она готовилась к своей роли в фильме «Игрок 2»: «Я набрала около 7 кг». Editor 1 год спустя 1 год спустя Новости Пак Бо Ен получила предложение сняться в новой дораме Editor 1 год спустя Новости Актер Ум Тхэ Гу дает интервью о дораме «Мой милый гангстер» Editor 1 год спустя 1 год спустя Новости Актриса из «Доктора-незнакомца» Чжин Се Ен перевоплощается в нейропсихиатра в дораме «Стирающий плохие воспоминания» Editor 1 год спустя Новости Ким Джон Хён, Чхве Тэ Джун, Ян Хе Джи и Гым Сэ Рок утверждены на роли дораме в «Железной семье» Editor 1 год спустя 1 год спустя Новости Среди претендентов на премию Korea Drama Awards Чха Ын У, Ким Су Хен и Бен У Сок Editor 1 год спустя DoramaLive News, 2024				Powered By BlazeThemes .