Смотрите дорамы с русской озвучкой на Doram-ru! » Смотрите дорамы с русской озвучкой на Doram-ru! Смотреть дорамы онлайн с русской озвучкой, большой выбор азиатских сериалов и фильмов Верхняя навигация Главная Новинки Сериалы Ожидаемые Топ Подборки Забыли? Вход Или пройти быструю Регистрацию Сarousel Жемчужина класса Е 2 сезон [1 - 5 серии из 10] (2025) Двойной путь [1 - 29 серии из 29] (2025) Свобода [1 - 17 серии из 39] (2025) Не стоило целоваться [1 - 14 серии из 14] (2025) Солнце, похожее на меня [1 - 20 серии из 36] (2025) На общественных началах [1 - 9 серии из 12] (2025) Такси делюкс 3 сезон [1 - 13 серии из 16] (2025) Струящаяся над рекой луна [1 - 14 серии из 14] (2025) Легенда о магнате [1 - 40 серии из 40] (2025) Слепленный город [1 - 12 серии из 12] (2025) Цена исповеди [1 - 12 серии из 12] (2025) Второй шанс для любви [1 - 28 серии из 28] (2025) Прикоснуться к душе [1 - 12 серии из 12] (2025) Восхождение на башню Фениксов [1 - 35 серии из 35] (2025) Битва за любовь [1 - 40 серии из 40] (2025) Песня водяного дракона [1 - 40 серии из 40] (2025) Женись на мне [1 - 12 серии из 12] (2025) Это должно было быть похищение [1 - 11 серии из 10] (2025) Видео новости из мира Дорам Влюбилась в нового президента компании: Клип к дораме Скандалы, слухи, критика, свадьбы и другие новости актеров Китая и Кореи: НЕ ПРОПУСТИТЕ ТОП 13: САМЫЕ СТРАШНЫЕ ДОРАМЫ КОРЕИ: Что Посмотреть На Хэллоуин - СПИСОК Но почему? Самые раздражающие корейские актёры по мнению зрителей, КТО ОНИ? Влюбился в девушку по соседству: трогательный клип к дораме, который нельзя пропустить Критика дорам и актеров, слухи и позитивные новости дорам Кореи и Китая Тёмная Сторона К-поп, На V Подали Жалобу, Актёры Встречались На Съёмочной Площадке: ГЛАВНЫЕ НОВОСТИ 30 отказов подряд не сломили его! Чэн Лэй — загадочный красавчик из хитов «Тень любви» и других дорам Самые ожидаемые дорамы: ОКТЯБРЬ 2025 10 невероятных, китайских дорам, которые покорили сентябрь 2025 Скандалы, слухи, критика, расследования  и другие новости актеров Китая и Кореи: ГЛАВНЫЕ НОВОСТИ 8 РОСКОШНЫХ НОВЫХ ДОРАМ, которые ПОКОРЯТ СЕРДЦА - Лучшие китайские любовные сериалы — Октябрь 2025 7 Горячих: Новинок Дорам Октября 2025 - Джинны И Много Романтики, Новые Корейские дорамы ТОП дорам, о которых говорят все — а вы уже смотрели? Богатый наследник влюбился в свою сотрудницу: Клип к дораме Чудачка и прекрасный принц Теперь их не узнать. Корейские актёры, которые не смогли сохранить свою природную красоту: НОВОСТИ Он влюбился, но сам отверг её: драма чувств и противоречий Скандалы и слухи: горячие новости о звёздах Китая и Кореи Будешь моим менеджером? [1 - 6 серии из 6] (2025) Мари и странные папы [1 - 58 серии из 120] (2025) Внезапный брак [1 - 12 серии из 12] (2025) Властительница судьбы [1 - 30 серии из 30] (2025) Восхождение Лу Цзю Нин [1 - 26 серии из 26] (2025) Королева на полставки [1 - 24 серии из 24] (2025) Весенняя ночь [1 - 22 серии из 24] (2025) Солнце, похожее на меня [1 - 20 серии из 36] (2025) Юймин с чайными косточками [1 - 8 серии из 36] (2025) Остроумная принцесса [1 - 20 серии из 26] (2025) Долгая память [1 - 24 серии из 24] (2025) Отточенное почтение [1 - 24 серии из 24] (2025) Страницы ◀ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 192 ▶ Кинозвезды - Актеры дорам Ян Хе Джи / Yang Hye Ji / 양혜지 () Ян Кён Вон / Yang Kyung Won / 양경원 () Ян Ик Джун / Yang Ik Joon / 양익준 (Yang Ik June) () Юн Чхан-ён / Yoon Chan-young / 윤찬영 () Юн Чон Хун / Yoon Jong Hoon (1984) / 윤종훈 () Юн Сан Чжон / Yoon Sang Jung / 윤상정 () Ещё актеры дорам Смотреть дорамы онлайн с русской озвучкой, большой выбор азиатских сериалов и фильмов На сайте Doramiru представлена обширная коллекция дорам различных жанров. Популярные и новые азиатские сериалы и фильмы смотреть онлайн в хорошем качестве с русским переводом. Японские, корейские, китайские, тайские, тайваньские 
дорамы, ток-шоу и музыка. Дорамы с русским переводом смотреть онлайн на сайте Doramiru. Перед посетителями сайта Doramiru открывается удивительный мир дорам – азиатских сериалов и фильмов с интересными, захватывающими сюжетами, головокружительными событиями, эмоциональными сценами и яркими, запоминающимися героями. Они знакомят зрителей с историей, культурой, традициями и природой стран Азии, помогают погрузиться в их особенную атмосферу и дарят массу эмоций. Многообразие жанров дорам позволяет подобрать сериал или фильм на любой вкус для увлекательного просмотра и интересного времяпровождения, для семейного отдыха или романтического вечера, для получения мощной дозы адреналина и ярких эмоций. 5 причин выбрать сайт Doramiru 1.	Обширная и разнообразная коллекция дорам, огромный выбор жанров на любой вкус. 2.	Все азиатские сериалы и фильмы можно смотреть бесплатно онлайн, без скачивания и регистрации, с русским переводом и качественной озвучкой. 3.	Удобная навигация, подробные описания, отзывы и комментарии других зрителей позволяют легко и быстро найти сериал или фильм по душе или под настроение. 4.	В любое время суток можно без проблем зайти на сайт, чтобы посмотреть продолжение понравившегося сериала или начать просмотр нового. 5.	Богатый каталог сайта постоянно пополняется лучшими новинками, чтобы все поклонники дорам смогли расширять свою личную коллекцию фильмов, а те, кто только открывает для себя азиатские сериалы, смогли увидеть все их разнообразие и великолепие. В богатой коллекции нашего сайта вы сможете найти мелодраму и романтику, спорт и боевые искусства, приключения и боевики, исторические и военные сериалы, фэнтези и фантастику, ужасы и мистику, триллеры и детективы, приключения и комедии, драмы и криминал. Также у нас вы найдете самые популярные ток-шоу и музыку на любой вкус. В нашем обширном каталоге представлены китайские, корейские, японские, тайваньские, тайские дорамы. Вашему вниманию предлагаются популярные сериалы разных лет и лучшие новинки, которые наши зрители смогут увидеть первыми. Жанры Главная Новинки Сериалы Ожидаемые Топ Подборки Топовые дорамы Жемчужина класса Е 2 сезон Двойной путь Свобода Не стоило целоваться Солнце, похожее на меня На общественных началах Такси делюкс 3 сезон Струящаяся над рекой луна Легенда о магнате Слепленный город Цена исповеди Второй шанс для любви Прикоснуться к душе Восхождение на башню Фениксов Битва за любовь Песня водяного дракона Женись на мне Это должно было быть похищение Лисьи свахи: Ван Цюань Хорошая женщина Бу Се Ми! Легенда о Темной реке Амбиции любви Судьбоносные сердца Любовь в облаках Приказ парчовой луны Босс компании «Тайфун» Пиршество в Юнъане Все сбудется Приятного аппетита, Ваше Величество Весенний жар Служанка Путешествие за горы и моря Блистательная Шаохуа Отголоски себя Алиса в Пограничье 3 Тень любви Легенда о женщине-генерале Аферисты по-корейски Мёбиус Подношение соленой рыбы мастеру Жанры Мини-дорамы Актеры дорам Дорамы 2026 Дорамы 2025 Дорамы 2024 Дорамы 2023 Дорамы 2022 Романтика Спорт Исторический Боевик Фэнтези Фантастика Ужасы Музыка Мистика Мелодрама Криминал Военный Боевые искусства Приключения Триллер Комедия Драма Детективы Тайваньские Корейские Тайские Китайские Японские Ток-шоу Ожидается Адский университет [1 - 1 серии из 12+] (2026) Взлеты и падения: Рожденные быть на высоте [1 - 1 серии из 12+] (2026) Яростный ветер [1 - 1 серии из 24] (2026) Остров мифов [1 - 1 серии из 8] (2026) Поэма о Чжао Ли [1 - 1 серии из 24] (2025) Больше, чем я могу сказать [1 - 1 серии из 38] (2025) Подборки Дорамы про любовь Лакорны Дорамы про крутых девушек Просмотренные дорамы Избранные дорамы Новые серии Будешь моим менеджером? [1 - 6 серии из 6] Будешь моим менеджером? [1 - 6 (2025) Вчера, 22:41 1-6 серий Мари и странные папы [1 - 58 серии из 120] Мари и странные папы [1 - 58 (2025) Вчера, 22:39 1-58 серий Внезапный брак [1 - 12 серии из 12] Внезапный брак [1 - 12 серии из (2025) Вчера, 22:30 1-12 серий Властительница судьбы [1 - 30 серии из 30] Властительница судьбы [1 - 30 (2025) Вчера, 22:24 1-30 серий Восхождение Лу Цзю Нин [1 - 26 серии из 26] Восхождение Лу Цзю Нин [1 - 26 (2025) Вчера, 22:17 1-26 серий Королева на полставки [1 - 24 серии из 24] Королева на полставки [1 - 24 (2025) Вчера, 22:08 1-24 серий Обсуждаемое Свобода [1 - 17 серии из 39] Вчера, 23:37 Ol4e, Вы хоть сами поняли грамотная о чём разговор был? А так вы****** каждый может.  В этой дораме... Юймин с чайными косточками [1 - 8 серии из 36] Вчера, 22:58 На 7 серии) Увлек сюжет Интересно  Актриса - красивая, хотя с ней , раньше  ни одной дорамы не... Юймин с чайными косточками [1 - 8 серии из 36] Вчера, 22:33 А слепая точно СЛЕПАЯ ?!!!... Юймин с чайными косточками [1 - 8 серии из 36] Вчера, 22:23 Вообще мне кажется, что этот сериал для выращивание чая. Ожидала что-то другое, но подожду.... Контакты Правообладателям Приложение Copyright © 2023-2025. Проект Doramiru. Актуальные новости из мира Дорам на русском языке. Специальная подборка видео для вас!