Das führende Auktionshaus Mitteleuropas - Kunstauktionen, Zeitgenössische Kunst, Gemälde, Juwelen & mehr - Dorotheum Zum Inhalt springen Dorotheum Kaufen Auktionen Online Auctions Auktionsergebnisse Sofortkauf Fahrzeug Auktionen Dorotheum Juwelier Onlineshop Zahlung, Abholung und Versand So funktioniert's Verkaufen So funktioniert's Online Schätzanfrage Private Sales Sammlungen Top Auktionsergebnisse Sparten Zeitgenössische Kunst Moderne Alte Meister Gemälde des 19. Jahrhunderts Juwelen Klassische Fahrzeuge Alle Sparten Armband- und Taschenuhren Service Kontakt Standorte Österreich International Häufige Fragen Kaufen Verkaufen myDOROTHEUM Kontakt Künstlerindex Kataloge bestellen Informationen zu Katalogbestellung Einzelnen Katalog bestellen Juwelenlabor Suche Beratungstage Über Uns Über Uns Karriere Karriere-Übersicht Bewerbungsverfahren Offene Stellen Online Bewerben Praktikanten Lehrlinge Karriere-Kontakt Presse Aktuelle Presseinformationen Facts Archiv Presseinformationen Top Auktionsergebnisse Presseverteiler Pressekontakt Bildergalerie Videos myART MAGAZINE Podcast Dorotheum Café Dorotheum Juwelier Dorotheum Juwelier Onlineshop Dorotheum Galerie Dorotheum Pfand Blog 360 Grad Tour Sponsoring Login myDorotheum myDoro Login myDoro Sie müssen sich einloggen, um Gebote abzugeben! Login Passwort vergessen? Jetzt kostenlos registrieren Vorteile von myDOROTHEUM Angemeldet als: Letztes Login: Abmelden DE Deutsch English Italiano Čeština Suche Suche Menü Kaufen Auktionen Online Auctions Auktionsergebnisse Sofortkauf Fahrzeug Auktionen Dorotheum Juwelier Onlineshop Zahlung, Abholung und Versand So funktioniert's Verkaufen So funktioniert's Online Schätzanfrage Private Sales Sammlungen Top Auktionsergebnisse Sparten Zeitgenössische Kunst Moderne Alte Meister Gemälde des 19. Jahrhunderts Juwelen Klassische Fahrzeuge Alle Sparten Armband- und Taschenuhren Service Kontakt Standorte Österreich International Häufige Fragen Kaufen Verkaufen myDOROTHEUM Kontakt Künstlerindex Kataloge bestellen Informationen zu Katalogbestellung Einzelnen Katalog bestellen Juwelenlabor Suche Beratungstage Über Uns Über Uns Karriere Karriere-Übersicht Bewerbungsverfahren Offene Stellen Online Bewerben Praktikanten Lehrlinge Karriere-Kontakt Presse Aktuelle Presseinformationen Facts Archiv Presseinformationen Top Auktionsergebnisse Presseverteiler Pressekontakt Bildergalerie Videos myART MAGAZINE Podcast Dorotheum Café Dorotheum Juwelier Dorotheum Juwelier Onlineshop Dorotheum Galerie Dorotheum Pfand Blog 360 Grad Tour Sponsoring Sprachen / Languages Deutsch English Italiano Čeština Dorotheum JavaScript deaktiviert Sie können die Seite nicht nutzen, da JavaScript deaktiviert ist. Bitte aktivieren Sie JavaScript, um die Webseite zu nutzen. Bilder 08.01.2026, 10 Uhr Katalog ansehen Kleinode des Jugendstils & Angewandte Kunst des 20. Jahrhunderts 15.01.2026, 14 Uhr Katalog ansehen Erlesener Schmuck 15.01.2026, 15 Uhr Katalog ansehen Neujahrsauktion 07.01.2026, 14 Uhr Katalog ansehen Design 29.01.2026, 14 Uhr Katalog ansehen Kostenlose Schätzanfrage Ihre Objekte bei den Frühjahrsauktionen 2026 Jetzt einbringen! Aktuelle Auktionstermine Holen Sie sich einen Überblick über sämtliche Dorotheum Auktionen. Zu den Auktionen Online Auctions Bilder, Antiquitäten, Möbel & Teppiche zu Preisen für Einsteiger und Liebhaber Zu den Online Auctions Erfolgreich verkaufen Verkaufen Sie Kunstwerke im Dorotheum und profitieren Sie von exzellenten Verkaufschancen. Verkaufen Jetzt bei myDOROTHEUM registrieren! Einfach mitsteigern, Newsletter erhalten und informiert sein. Zur Registrierung Ausgewählte Auktionen Bilder 08.01.2026 Schmuck 08.01.2026 Spielzeug 12.01.2026 Schmuck 22.01.2026 Alle Auktionen Blog, Videos und Aktuelles Jahresrückblick 2025 Millionenpreis für Schiele Papierarbeit Egon Schiele | Kauernder Rückenakt (Crouching Nude, Back View) | Modern Art | 18 November 2025 Preview Contemporary Art | Palais Dorotheum | Auctions 19 and 20 November 2025 Preview Modern Art | Palais Dorotheum | Auction 18 November 2025 Zdeněk Sýkora: Digitale Malerei Pablo Picasso: Mythisch Herbert Brandl: Nach der Wirklichkeit Egon Schiele: Hautnah Ferdinand Georg Waldmüller | “Hansl’s erst Ausfahrt” | 19th Century Paintings | 22 October 2025 Francisco de Goya |Portrait of the young Duke of Alba| Old Masters | Auction 23 October 2025 Preview Old Masters | Palais Dorotheum Vienna | Auction 23 October 2025 Preview 19th Century Paintings and Works of Art | Dorotheum Vienna | Auctions 21 and 22 October 2025 Interessante Themen Entdecken Sie interessante Künstler Suchen speichern und informiert werden Lassen Sie sich von Experten beraten Steigern Sie bei Online Auctions mit Entdecken Sie das Dorotheum Alte Meister Gemälde Zeitgenössische Kunst Juwelen und Schmuck Gemälde des 19. Jahrhunderts Aktuelle Auktionen Bauern- & Landhausmöbel Kleinode des Jugendstils & Angewandte Kunst des 20. Jahrhunderts Erlesener Schmuck Design Zurück nach oben Overlay öffnen Warum bei myDOROTHEUM registrieren? Die kostenlose Registrierung bei myDOROTHEUM ermöglicht Ihnen die komplette Nutzung folgender Funktionen: Katalog Benachrichtigungen sobald ein neuer Auktionskatalog online ist. Auktionstermin Erinnerung zwei Tage vor Auktionsbeginn. Mitbieten Bieten Sie auf Ihre Lieblingsstücke und ersteigern Sie neue Meisterwerke! Suchservice Sie suchen nach einem bestimmten Künstler oder einer bestimmten Marke? Speichern Sie Ihre Suche ab und werden Sie automatisch informiert, sobald diese in einer Auktion angeboten werden! Diese Meldung nicht mehr anzeigen Jetzt kostenlos registrieren Overlay schließen Dorotheum © 2025 Dorotheum GmbH & Co KG Alle Rechte vorbehalten Besuchen Sie auch Dorotheum Juwelier Dorotheum Pfand Kontakt Palais Dorotheum 1010 Wien, Dorotheergasse 17 Tel. +43-1-515 60-0 Fax +43-1-515 60-443 kundendienst@dorotheum.at Facebook X Instagram YouTube Weiterführende Links Barrierefreiheitserklärung Nutzungsbedingungen-Datenschutz Impressum Cookie-Einstellungen AGB EU Online-Streitbeilegung Karriere Blog Dorotheum © 2025 Dorotheum GmbH & Co KG Alle Rechte vorbehalten Besuchen Sie auch Dorotheum Juwelier Dorotheum Pfand D Informationen zu Cookies Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Ihre Einwilligung können Sie hier jederzeit widerrufen. Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung . Mittels pseudonymisierter Daten von Websitenutzern kann der Nutzerfluss analysiert und beurteilt werden. Dies gibt uns die Möglichkeit Werbe- und Websiteinhalte zu optimieren. Diese Cookies werden – mit Ihrer Zustimmung – auch von Drittanbietern in den USA verarbeitet und verwendet. In den USA besteht derzeit kein angemessenes Datenschutzniveau, und es ist nicht ausgeschlossen, dass staatliche Sicherheitsbehörden entsprechende Anordnungen gegenüber den Drittanbietern (Google und Meta Platforms, Inc.) treffen, um Zugriff zu Daten zu Kontroll- und Überwachungszwecken zu erhalten. Dagegen gibt es keine wirksamen Rechtsbehelfe und Rechtsschutzmöglichkeiten. Zudem werden von den USA keine geeigneten Garantien für den Schutz personenbezogener Daten gewährt. Da wir nur Ihre IP-Adresse (in gekürzter Form, sodass keine eindeutige Zuordnung möglich ist) sowie technische Informationen wie Browser, Internetanbieter, Endgerät und Bildschirmauflösung an Google weiterleiten halten wir das Risiko allerdings für vertretbar und die Wahrscheinlichkeit für einen tatsächlichen Zugriff auf Ihre Daten für eher gering. Während Ihres Website-Besuchs werden u.a. folgende Daten aufgezeichnet: Aufgerufene Seiten Ihr Verhalten auf den Seiten (beispielsweise Klicks, Scroll-Verhalten und Verweildauer) Ihr ungefährer Standort (Land und Stadt) Ihre IP-Adresse (in gekürzter Form, sodass keine eindeutige Zuordnung möglich ist) Technische Informationen wie Browser, Internetanbieter, Endgerät und Bildschirmauflösung Herkunftsquelle Ihres Besuchs (d.h. über welche Website bzw. über welches Werbemittel Sie zu uns gekommen sind) Impressum Alle Cookies akzeptieren Nicht notwendige ablehnen Einstellungen verwalten ▼ Notwendige Anzeigen Verbergen + − Diese Cookies werden für eine reibungslose Funktion unserer Website benötigt. Name Anbieter Zweck Host CookieConsent Website Speichert Ihre Einwilligung zur Verwendung von Cookies. www.dorotheum.com fe_typo_user_dr Website Verwaltung der Nutzersitzung. .dorotheum.com dorotheum_webservice_sessionToken Website Ermöglichung der Funktion "Angemeldet bleiben". .dorotheum.com __cf_bm Vimeo Abspielen und Anzeigen von Videos. .vimeo.com _cfuvid Vimeo Abspielen und Anzeigen von Videos. .vimeo.com vuid Vimeo Abspielen und Anzeigen von Videos. .vimeo.com Marketing Anzeigen Verbergen + − Mit Hilfe dieser Cookies sind wir bemüht unser Angebot für Sie noch attraktiver zu gestalten. Mittels pseudonymisierter Daten von Websitenutzern kann der Nutzerfluss analysiert und beurteilt werden. Dies gibt uns die Möglichkeit Werbe- und Websiteinhalte zu optimieren. Name Anbieter Zweck Host IDE Doubleclick Wiedererkennung von Besuchern für Doubleclick. .doubleclick.net 1P_JAR Doubleclick Speicherung des Datums des letzten Besuchs. .google.com fr Facebook Wird von Facebook genutzt, um eine Reihe von Werbeprodukten anzuzeigen, zum Beispiel Echtzeitgebote dritter Werbetreibender. .facebook.com _gcl_au Google Tag Manager Wiedererkennung von Besuchern für Google AdSense. .dorotheum.com _fbp Google Tag Manager Wird von Facebook genutzt, um eine Reihe von Werbeprodukten anzuzeigen, zum Beispiel Echtzeitgebote dritter Werbetreibender. .facebook.com edSess Google Tag Manager Wiedererkennung von Besuchern für Floodlights. .dorotheum.com google-maps Google Maps Erlaubt die Einbettung von Google Maps auf dieser Seite. maps.googleapis.com, maps.gstatic.com, khms0.googleapis.com _hj_SessionUser_6433287 Hotjar Zuordnung nachträglicher Besucherdaten zur selben Nutzer-ID. .hotjar.com _hjHasCachedUserAttributes Hotjar Prüft, ob die in der Local Storage gesetzten Nutzerattribute aktuell sind. .hotjar.com _hjUserAttributesHash Hotjar Prüft nach Änderungen in Nutzerattributen. .hotjar.com _hjUserAttributes Hotjar Speichert durch die Hotjar Identify API gesendete Nutzerattribute. .hotjar.com hjViewportId Hotjar Speichert Viewport-Details wie z.B. Größe und Maße. .hotjar.com hjActiveViewportIds Hotjar Speichert die IDs aktiver Nutzer-Viewports. .hotjar.com _hj_Session_6433287 Hotjar Zuordnung nachträglicher Anfragen im Session-Fenster zur selben Session. .hotjar.com _hjCookieTest Hotjar Prüft, ob der Hotjar Tracking Code Cookies setzen kann. .hotjar.com _hjLocalStorageTest Hotjar Prüft, ob der Hotjar Tracking Code auf die Local Storage zugreifen kann. .hotjar.com _hjSessionStorageTest Hotjar Prüft, ob der Hotjar Tracking Code auf die Session Storage zugreifen kann. .hotjar.com _hjTLDTest Hotjar Ermittlung des generischsten Cookie-Pfads, sodass Cookies ggf. über Subdomains hinweg greifen. .hotjar.com _hjClosedSurveyInvites Hotjar Verhindert, dass geschlossene Umfrageneinladungen erneut auftauchen. .hotjar.com _hjDonePolls Hotjar Verhindert, dass abgeschlossene Seitenumfragen erneut auftauchen. .hotjar.com _hjMinimizedPolls Hotjar Hält Seitenumfragen minimiert. .hotjar.com Performance Anzeigen Verbergen + − Diese Cookies ermöglichen es uns, Besuche und Verkehrsquellen zu zählen, damit wir die Leistung unserer Website messen und verbessern können.  Alle von diesen Cookies erfassten Informationen werden vollständig anonymisiert. Name Anbieter Zweck Host _ga Google Wiedererkennung von Besuchern für Google Analytics. .dorotheum.com NID Google Speicherung von Google-Einstellungen. .google.com, .google.at __Secure-APISI Google Speicherung von Google-Einstellungen. .google.com, .google.at SIDCC Google Speicherung von Google-Einstellungen. .google.com, .google.at CONSENT Google Einwilligung in Cookies externer Dienste. .google.com, .google.at, .gstatic.com, .youtube.com _gid Google Analytics Zuordnung von Interaktionen zu einer Sitzung. .dorotheum.com _dc_gtm_UA-1320562-1 Google Tag Manager Wird von Google Tag Manager genutzt, um das Laden des Google Analytics Script Tags zu steuern. .dorotheum.com sessionStart Google Tag Manager Speicherung des Startzeitpunkts der Sitzung. www.dorotheum.com Meine Auswahl bestätigen