درسان‌دسک آموزش ها قوانین و مقررات تماس با ما نرم‌افزار درسان‌دسک کنترل از راه دور (ریموت کامپیوتر) با سرعت و کارایی بالا تجربه‌ای متفاوت از ریموت دسکتاپ حاصل سرورهای قدرتمند و سریع در دیتاسنترهای برتر ایران دریافت درسان‌دسک پشتیبان‌ها و مدیران IT ایجاد رمز ثابت برای ورود بدون نیاز به تأیید کاربر کارمندان دورکار نیازمند اینترنت با سرعتی پایین‌تر و اتصال با کیفیت بالاتر کارشناسان اداری وصل‌شدن اتوماتیک پس از قطعی ناگهانی اینترنت درسان‌دسک چیست؟ نرم‌افزار درسان‌دسک ، یک نرم‌افزار دسترسی از راه دور و جایگزین انی‌دسک است. برنامه ریموت کامپیوتر ایرانی درسان‌دسک به شما این امکان را می‌دهد که با استفاده از اینترنت، دسکتاپ یک کامپیوتر دیگر را مشاهده نموده و با استفاده از ماوس و کیبورد کنترل آن را در دست بگیرید. کافیست درسان‌دسک را در کامپیوتر میزبان و مهمان نصب نموده و کد اتصال به میزبان را وارد نمایید. حالا شما می‌توانید در پنجره درسان‌دسک، دسکتاپ سیستم میزبان را مشاهده کرده و و به راحتی از آن استفاده کنید. نصب آسان محیط کاربری ساده امکانات وسیع کاربر فعال به روز رسانی مستمر پاسخگویی آنلاین چرا درسان‌دسک؟ کاربران زیادی هستندکه درسان‌دسک را به انی‌دسک ایرانی یا انی‌دسک داخلی می‌شناسند. ولی در مقایسه با رقبایی همچون انی‌دسک (AnyDesk) و تیم ویور (TeamViewer) یا راست دسک (Rustdesk), استفاده از دیتاسنترهای معتبر داخلی باعث شده درسان‌دسک بسیار سریعتر و با کیفیت بهتر از نمونه‌های خارجی موجود عمل کند. در نهایت بهترین ریموت دسکتاپ ایرانی شدن، مسیری بوده که فقط با تلاش و پشتکار چند ساله‌ی تیم درسان‌دسک به دست آمده است. امکان جابجایی فایل دسترسی از هر کجای جهان امنیت در ارتباط قابیت پیکربندی و شخصی‌سازی استفاده از جدیدترین ابزارها ذخیره‌سازی سابقه استفاده ارتباط مستمر تیم پشتیبانی درسان‌دسک با استفاده از کارشناسان خبره و آموزش دیده در کلیه ساعات اداری آماده پاسخگویی به شما عزیزان می‌باشد. در صورت نیاز به هرگونه راهنمایی خوشحال خواهیم شد که با ما در ارتباط باشید. به راحتی نصب کنید بدون نیاز به هیچگونه دانش خاص یا نرم‌افزار جانبی به درسان‌دسک را به راحتی نصب و استفاده نمایید. کافیست ویندوز ۷ به بالا داشته باشید. حتی در صورتی که سیستم عامل شما قدیمی و ۳۲ بیتی باشد هم می‌توانید به صورت فقط میزبان از این نرم‌افزار استفاده نمایید. دانلود درسان دسک پرسش و پاسخ چرا باید از درسان دسک استفاده کنم؟ درسان دسک در مقایسه با نمونه‌های خارجی مثل انی دسک (Any Desk) یا تیم ویور (Team Viewer) دارای مزایای بسیاری است. از جمله اینکه دارای پشتیبانی داخلی است. سرعت بسیار بالایی دارد. رابط کاربری ساده و فارسی دارد. برای IP ایران محدودیتی ندارد و … چگونه میتوانم به کامپیوترم در خانه یا اداره متصل شوم؟ درسان‌دسک را بر روی کامپیوتر خود در نصب کنید. سپس آن را باز کرده شناسه یکتای خود را یادداشت کرده و برای درسان‌دسک یک رمز دائمی مناسب تنظیم کنید. حالا در صورت روشن بودن کامپیوترتان و اتصال به اینترنت، از هر کجا که خواستید می‌توانید به این کامپیوتر متصل شوید. در هنگام نصب چه مراحلی را باید طی کنم؟ نصب درسان‌دسک بسیار آسان است، فقط پوشه مورد نظرتان برای نصب را انتخاب کنید و تمام. بعد از اتمام نصب درسان‌دسک را از روی دسکتاپ یا منوی استارت می‌توانید اجرا نمایید. بعد از نصب به من عدم اتصال نمایش می‌دهد. چه کار کنم؟ اینترنت خود را بررسی کنید. اگر مشکل اینترنت ندارید، موقت فایروال کامپیوتر خود را غیر فعال نمایید. اگر مشکل حل شد، کافیست برای فایروال یک Exception تعریف کنید و درسان دسک را اصطلاحا White List کنید. در بعضی از سازمان‌ها نیاز است که این عملیات از سمت پشتیبان IT بر روی دیواره آتش سازمانی انجام شود. امنیت و حفظ حریم خصوصی در درسان دسک به چه صورت است؟ درسان‌دسک در هنگام برقراری ارتباط، از پروتکل‌های استاندارد رمزنگاری سرتاسری (E2E Encryption) مبتنی بر کتابخانه‌های متن‌باز استفاده می‌کند. به همین دلیل، تمامی اطلاعات شما در زمان استفاده از برنامه در برابر روش‌های مختلف حملات هکری مانند Man-in-the-Middle، کاملاً محافظت می‌شود. Copyright © 2021-2024 DorsanDesk