Sınırlı Süreli Fırsatlar! Hosting planlarında %70'e varan indirimleri kaçırmayın!      
00
Gün
15
Sa
30
Dk
10
Sn

Şimdi Satın Al
DorukCloud
0850 277 07 24
Bilgi Bankası
Destek
Kurumsal
TRY
Alan Adı
E-Posta
Hosting & SSL
DorukCloud
Veri Merkezi
Erişim & Güvenlik
Hesabım
Web Siteniz için kurumsal çözümler
Türkiye'nin en iyi Web & Mail Hosting hizmeti
Verileriniz Türkiye'de
7/24 teknik destek

%99,8 uptime oranı
30 yılı aşkın tecrübe
%70 indirimli Web Hosting planlarını keşfedin
Web Hosting
DorukNet'ten ihtiyacınıza uygun, uygun maliyetli Web Hosting planları.
Başlayan fiyatlarla
 45,02 ₺ /ay
Mail Hosting
DorukNet'ten ihtiyacınıza uygun, uygun maliyetli Profesyonel E-Posta planları.
Başlayan fiyatlarla
 40,73 ₺ /ay
DV SSL
DV SSL ile web sitenizi dakikalar içinde koruma altına alın. Alan adınızı doğrulayın, ziyaretçilerinize güven aşılayın.
Başlayan fiyatlarla
 43,44 ₺ /ay
Hosted Exchange
Şirketinizin kurumsal e-posta yönetimi için ihtiyacınız olan her şey tek bir çözümde.
Başlayan fiyatlarla
 106,48 ₺ /ay
WordPress Hosting
WordPress web sitenizi kurun, yönetin ve web sitenizi en üst düzeye çıkarın.
Başlayan fiyatlarla
 43,27 ₺ /ay
Domain Sorgulama

Web siteniz için mükemmel bir alan adı kaydedin.

Ara
.com
643,60 ₺
.net
720,41 ₺
.org
695,09 ₺
.club
875,30 ₺
.online
1.441,67 ₺
Tüm Alan Adlarını İncele
İşinizi buluta taşıyın
DorukCloud ile ihtiyacınıza uygun tüm bulut çözümleri

Online varlıklarınızı buluta taşıyın. Kaynaklarınızı ihtiyacınıza göre belirleyin, istenmeyen maliyetlerin önüne geçin.

7/24 Türkçe uzman desteği
100 Mbit bant genişliği
Sınırsız trafik
Planları İncele
Sanal Veri Merkezi

VMware tabanlı bulut teknolojisi ile yönetilebilir sanal veri merkezini keşfedin.


Detaylı Bilgi Alın
Kubernetes

Konteyner haline getirilmiş iş yükleriniz için güçlü ve çok yönlü bir çözüm.


Detaylı Bilgi Alın
Veeam Bulut Yedekleme

Uzaktan yedekleme ve felaket kurtarma için hızlı ve güvenilir bir çözüm.


Detaylı Bilgi Alın
Acronis Bulut Yedekleme

Acronis Cyber Protect, tek bir çözümde benzersiz bir veri koruma ve siber güvenlik kombinasyonu sağlar.


Detaylı Bilgi Alın
Yapay zeka desteği ile web sitenizi oluşturun

Hazır Web Sitesi ile hayalinizdeki web sitesini dakikalar içinde yayına alın.

Yapay zeka (AI) desteği
Her sektöre uygun yüzlerce hazır tema
Güvenli ve hızlı altyapı
Şimdi Satın Al
Mail Hosting
İşletmenizin Online Varlığına Değer Katan Çözümlerimiz
Hosted Exchange
Şirketinizin kurumsal e-posta yönetimi için ihtiyacınız olan her şey tek bir çözümde.
Başlayan fiyatlarla
 106,48 ₺ /ay
Mail Hosting
DorukNet'ten ihtiyacınıza uygun, uygun maliyetli Profesyonel E-Posta planları.
Başlayan fiyatlarla
 40,73 ₺ /ay
Smarthost
E-postalarınızı güvenle gönderin, kesintisiz biçimde e-posta alın!
Başlayan fiyatlarla
 262,02 ₺ /ay
WordPress Hosting
WordPress hosting websitenizi oluşturmanın tam zamanı
7/24 teknik destek
WordPress yönetim paneli
Otomatik eklenti kontrolü


Planları İncele
Neden DorukNet'i Tercih Etmelisiniz?
Türkiye'de Dört Farklı Lokasyonda Veri Merkezi
7/24 Türkçe Teknik Destek

TIER IV Veri Merkezi

Ankara'da bulunan TIER IV veri merkezimizde sunucu ve kabin barındırma, bulut bilişim, felaket kurtarma, yönetilen bulut hizmetleri sunuyoruz.

TIER III Veri Merkezi

Çorlu'da bulunan TIER III ve Leed Gold yeşil bina sertifikasına sahip veri merkezinde sunucu ve kabin barındırma, bulut sunucu, siber güvenlik ve felaket kurtarma, yönetilen bulut hizmetleri sunuyoruz.

İstanbul ve Antalya Veri Merkezleri

İstanbul ve Antalya veri merkezimizde yüksek performanslı sunucularımız ile ulusal ve yerel regülasyonlara uygun, kabin ve sunucu barındırma, kabin ve sunucu kiralama, soğuk depolama, yönetilen bulut hizmetleri ve felaket kurtarma hizmetleri sunuyoruz.

30

Yıllık DorukNet Tecrübesi

4

Türkiye'de Veri Merkezi

7/24

Çağrı Merkezi

27000

Mutlu Müşteriler
Kontrol Paneli
Süper Kolay Kontrol Paneli
Kullanımı kolay kontrol paneli ile domain, hosting ve sunucu hizmetlerinizi yönetmek çok kolay! Saniyeler içinde web sitenizi yayına alın, e-posta kutularınızı yönetin, sunucularınızı kurun. 
Sık Sorulan Sorular
İnternetteki varlığınızı nasıl büyütüyoruz?
DorukNet, alan adınızı aldıktan sonra her yıl yalnızca yenileme bedeli ödemeniz yerine; çok daha fazlasını size sunabilir. Markanızı internette büyütmek ve farkındalığınızı arttırmak için, ihtiyacınız olan her şeye sahipsiniz.


Web sitenizi kesintisiz biçimde, sürekli online olarak tutmak, hızlı açılan ve güvenli bir web sitesi haline getirmek için gerekli olan barındırma servislerimizi kullanabilirsiniz. DorukNet'in kurulduğu günden beri kesintisiz olarak sunduğu Profesyonel E-Posta hizmeti, alan adınızla eşleşen bir e-posta sahibi olmanızı sağlar, üstelik çok uygun maliyetlerle ve kesinti yaşamadan kullanabilirsiniz.


Web sitenizi, hedef kitleniz için daha görünür kılmak için bir SSL sertifikası sahibi olabilirsiniz. Böylece arama motorlarında daha üst sıralarda listelenir, ziyaretçilerinizle yapacağınız kişiler bilgilerin iletişiminde şifreli bir yol kullanırsınız. Bu sayede işiniz ve markanızın itibarını yükseltebilirsiniz.
Zaten bir şirketim var. Neden web sitesi sahibi olmalıyım?
Web sitem var. Neden e-posta adresine ihtiyacım olsun?
DorukNet üzerinden alan adı alabilir miyim?
Haydi Başlayalım!




İhtiyacınıza en uygun planı belirlemek yardımcı olmak için hazırız.

Şimdi bilgilerinizi bırakın ve sizi en kısa sürede arayalım.




Bize Ulaşın

Bizimle iletişime geçin!

Bizi Takip Edin
0850 277 07 24
info@doruk.net
Hosting & SSL
Alan Adı Sorgulama
.TR Alan Adı (Yeni)
Belgesiz COM.TR
Web Hosting
WordPress Hosting
Reseller Hosting
Hazır Web Sitesi
Profesyonel E-Posta
Exchange Mail
Smarthost
SSL Sertifikaları
DorukCloud
Bulut Sunucu
Sanal Veri Merkezi - VMware Cloud Director
Kubernetes
Veeam Bulut Yedekleme
Acronis Bulut Yedekleme
S3 Depolama
Backup as a Service
Disaster Recovery as a Service
Infrastructure as a Service
Monitoring as a Service
Veri Merkezi
Sunucu Barındırma
Sunucu Kiralama
Rack Kabin Barındırma
Web Taraması
Ağ Taraması
Kurumsal İnternet
Kurumsal
Hakkımızda
Kariyer Fırsatları
Bilgi Bankası
İletişim
Duyurular
Tüm Hakları DorukNet’te Saklıdır © 2024
Kullanım Sözleşmesi
Kişisel Verilerin Korunması
Aydınlatma Metni
Çerez Politikası