جريدة الدستور الخميس 01 يناير 2026 facebook twitter youtube instagram whatsapp channel dostor.org telegarm tiktok Threads soundcloud rss feed رئيس مجلسى الإدارة والتحرير محمد الباز مصر سياسي محافظات حوادث اقتصاد عالم فن توك شو رياضة في خدمتك القائمة رئيس مجلسى الإدارة والتحرير محمد الباز جريدة الدستور الدستور هو الموقع الرسمى لجريدة الدستور تابع أخبار مصر والعرب، أخبار العالم، انتخابات، اقتصاد، بورصة، رياضة، فن، فيديو واخبار مصورة الدفاع الجوي اعترض ودمر خلال ديسمبر 6503 مسيرات جوية معادية فوق مناطق روسيا مفاجأة.. فيفا يقرر إيقاف جوائز "ذا بيست - The Best" تقييم استخباراتي أمريكي ينفي رواية موسكو: أوكرانيا لم تستهدف بوتين عاجل.. القوات الحكومية الجنوبية تنفى الانسحاب من حضرموت والمهرة فى اليمن إذاعة "يوم القيامة" تبث رسالة جديدة بعد دقائق من بداية عام 2026 اكتشاف ارتباط خطير بين اضطراب نوم شائع وتدهور الصحة النفسية أسعار الذهب أسعار العملات أسعار السلع حالة الطقس ضحايا التصعيد الإسرائيلي في غزة الشهداء 14854 الأطفال 6150 النساء 4000 المصابين 36000 اهم الاخبار مفاجأة.. فيفا يقرر إيقاف جوائز "ذا بيست - The Best" عاجل.. القوات الحكومية الجنوبية تنفى الانسحاب من حضرموت والمهرة فى اليمن عاجل.. الجيش الأمريكي يعلن مقتل 3 أشخاص فى استهداف 3 سفن تهريب مخدرات قاضية أمريكية تمنع ترامب من إنهاء وضع الحماية لمواطني هندوراس ونيبال ونيكاراجوا عاجل.. مواقيت الصلاة اليوم الخميس 12 رجب – 1 يناير 2026 في القاهرة والمحافظات شيخ الأزهر: تهنئة المسيحيين في مصر بالأعياد تنطلق من تعاليم ديننا الحنيف عاجل.. الولايات المتحدة تفرض عقوبات جديدة تستهدف قطاع النفط فى فنزويلا عاجل.. جيش الاحتلال يستعد لعملية عسكرية ضد حزب الله فى لبنان توك شو المزيد تامر عاشور يبدع في أغنية "هيجيلي موجوع" وسط تفاعل كبير من الجمهور معه محلل رياضى:  طريق منتخب مصر فى "الكان" يبدو الأسهل حتى الآن أمجد شهاب: إسرائيل أصبحت من أكثر الدول المكروهة وسيئة السمعة بحسب استطلاعات الرأي أحمد السقا يوضح حقيقة ما يُشاع عن إصابته بـ"فرط الحركة" أشرف كمال: جودة المنتجات الزراعية المصرية كانت العامل الحاسم في النفاذ للأسواق العالمية متحدث الزراعة: مركز البحوث الزراعية يحتل المركز الثاني في تصنيف سيماجو العالمي في 2025 مصر المزيد شيخ الأزهر: تهنئة المسيحيين في مصر بالأعياد تنطلق من تعاليم ديننا الحنيف الرئيس السيسي يهنئ الشعب المصري بحلول العام الميلادي الجديد 2026 جدول الإجازات الرسمية في مصر 2026.. مواعيد العطلات الوطنية والدينية كاملة موعد إجازة نصف العام الدراسي 2025-2026 للمدارس والجامعات في مصر جدول امتحانات الصف الثاني الثانوي علمي وأدبي نصف العام 2026 بالقاهرة خطوات التسجيل على منصة كيريو اليابانية للطلاب رياضة المزيد ردًّا على صفقة حامد حمدان.. الأهلي يستهدف نجمًا من بيراميدز رسميا.. باهر المحمدي يعلن تجديد تعاقده مع المصري البورسعيدي مجدي عبد الغني: هدفي في كأس العالم لا يُنسى عكس أهداف محمد صلاح مودريتش يكشف: مورينيو جعل كريستيانو رونالدو يبكي في غرفة ملابس ريال مدريد في خدمتك المزيد عاجل.. مواقيت الصلاة اليوم الخميس 12 رجب – 1 يناير 2026 في القاهرة والمحافظات سعر كيلو الفراخ البيضاء الآن.. أسعار الدواجن اليوم الخميس 1-1-2026 إجازة منتصف العام الدراسي 2026 في مصر.. المواعيد والخريطة الزمنية للطلاب الجدول الكامل للعطلات الرسمية في مصر 2026 لجميع الموظفين والطلاب محافظات المزيد كافيهات مطروح تحتفل برأس السنة الميلادية وسط أجواء مبهجة (صور) المنصورة تستقبل العام الجديد بأجواء احتفالية بالشوارع والميادين محافظ الإسماعيلية يشارك المواطنين الاحتفال بالعام الجديد من ساحة "منتجع الفيروز" حوادث المزيد "الداخلية" تكشف تفاصيل فيديو إطلاق أنصار مرشح النار عقب فوزه في الانتخابات الداخلية تكشف تفاصيل تعدى طالب ووالدته على مدرسة بسلاح أبيض بالجيزة بسبب الميراث.. ضبط المتهمين بالتعدي على شخص بالشرقية الأكثر قراءة الليلة.. شروط حضور وأسعار حفل تامر حسني وإليسا وتامر عاشور في مهرجان العاصمة الجديدة عاجل.. القوات الحكومية الجنوبية تنفى الانسحاب من حضرموت والمهرة فى اليمن يلا شوت.. بث مباشر للقاء السودان ضد بوركينافاسو بالفيديو الآن بث مباشر.. شاهد لقاء موزمبيق ضد الكاميرون بالفيديو لحظة بلحظة الان الدستور TV المزيد "الاحتفال على ضفاف النيل".. زحام كبير داخل ممشى أهل مصر قبل العام الجديد (فيديو) لحظة الاحتفال ببداية سنة 2026 فى ممشى أهل مصر (فيديو) الإضاءات تزين سماء ممشى أهل مصر (فيديو) بالشماريخ والبلالين.. لحظة احتفال المصريين بالسنة الجديدة فى شوارع القاهرة (فيديو) إقبال كبير على البواخر النيلية ليلة رأس السنة (فيديو) سباق على الطريق.. تهور سائقين يهدد حياة الركاب (فيديو) تحقيقات ومتابعات المزيد "الاحتفال على ضفاف النيل".. زحام كبير داخل ممشى أهل مصر قبل العام الجديد (فيديو) لحظة الاحتفال ببداية سنة 2026 فى ممشى أهل مصر (فيديو) الإضاءات تزين سماء ممشى أهل مصر (فيديو) فن المزيد هدى الإتربي تهنئ جمهورها بالعام الجديد وتنشر كواليس فيلم "101 مطافي" إليسا: سعيدة بالاحتفال وأغنية «حلوة يا بلدي» رسالة حب واعتزاز بمصر إليسا تفتتح حفل العاصمة الجديدة بأغنية «حلوة يا بلدي» جمهور العاصمة الجديدة يغني مع تامر عاشور هنا السودان المزيد الولاية الشمالية بالسودان: تعديل ساعات حظر التجوال مؤقتًا واستمرار الإجراءات الأمنية رواياتٌ مفجعةٌ من الناجين واجهتنا خلال تصوير الوثائقي "السودان.. نزوح تحت النار" الجيش السوداني يسيطر على مدينة الدبيبات بولاية جنوب كردفان ترحيل أولى دفعات نازحي غرب كردفان إلى معسكر الأبيض لتخفيف معاناتهم الإنسانية مفوض أممي يزور السودان لتوثيق انتهاكات المليشيا.. منتصف يناير حرب المليشيا تدمر الإمداد الطبي: 500 مليون دولار و130 مركبة خسائر عالم المزيد عاجل.. الجيش الأمريكي يعلن مقتل 3 أشخاص فى استهداف 3 سفن تهريب مخدرات قاضية أمريكية تمنع ترامب من إنهاء وضع الحماية لمواطني هندوراس ونيبال ونيكاراجوا ماكرون يتجه لحظر وسائل التواصل للأطفال أقل من 15 سنة ماكرون: سأبذل كل الجهود لإجراء انتخابات 2027 الرئاسية بمنأى من أي تدخّل خارجي ﻣﻘﺎﻻﺕ أحمد الصغير «ستارمر – علاء عبدالفتاح جيت» فى بريطانيا! محمود كرم سامح تركى.. شهيد الشهامة محمد العسيري بحلم يكونلى فـ الوجود عنوان د. وجدى زين الدين وداعًا عادل يوسف ماجد حبته بنك الذهب الإفريقى سياسي المزيد وكيل أول مجلس الشيوخ يهنئ الرئيس السيسي والشعب المصري بالعام الميلادي الجديد 2026 أبوزهرة يشيد ببيان المتحدة: خطوة شجاعة تعيد للإعلام هيبته ورسـالته طارق شكري مهنئًا القيادة السياسية والمصريين بالعام الجديد: سيكون مليئًا بالإنجازات اقتصاد المزيد التصدير وتعميق الصناعة: أهداف شعبة الذهب لعام 2026 كم حقق الذهب من أرباح في 2025؟.. إيهاب واصف يكشف رؤية "شعبة الذهب" لـ 2026 في إطار دعم الصادرات والتصنيع المحلي.. الجمعة المقبلة افتتاح المعرض الدولي للأقمشة الصحة والمنوعات المزيد اكتشاف ارتباط خطير بين اضطراب نوم شائع وتدهور الصحة النفسية ضغط الدم المرتفع.. مخاطر صحية متعددة وأعراض يجب الانتباه لها العين مرآة صحة الجسم.. فحوصات النظر تكشف أمراضا خفية قبل ظهور أعراضها ملفات خاصة المزيد إبرة هتلر.. الدستور فى مغامرة صحفية للحصول على «الحقنة الثلاثية»: هنا يُباع الكوكتيل القاتل القاهرة تطفئ الحرائق.. كيف عززت مصر مكانتها كصانعة سلام فى الشرق الأوسط؟ من السادات إلى السيسي.. مصر تواجه إعادة هندسة الشرق الأوسط بالوعي والردع وقوة السلام ستوديو مصطفى عمار: الإعلام والصحافة أدوات لرفع الذوق العام وبناء الوعي المجتمعي مصطفى عمار: الشركة المتحدة توقف تغطية أخبار "التيك توكرز" حفاظًا على القيم كيف جسّد الفن رسالة اجتماعية وثقافية خلال 2025؟.. مذيعة "ست ستات" توضح الثقافة المزيد خمسون عامًا على الحرب اللبنانية.. التحولات في المجتمع والدولة أسامة عبدالرؤوف: أجريت جراحة لمريضة فاستشارتني في زواج ابنها عمرو عبد الحميد: الأدب ساعدني على شرح أمور معينة للمرضى أيام زمان المزيد إبراهيم ناجي.. الطبيب الذي عالج الأرواح بالشعر من الخادمة الطريفة إلى نجمة الشاشة.. رحلة وداد حمدي الفنية مَن هو روديارد كبلينج الفائز بنوبل؟.. إليكم نظرة على أعماله الدين لله المزيد "الأوقاف" تفتتح ١٢٥١ مسجدًا وتجدد فرش ٢٣٩٢ مسجدًا خلال ٢٠٢٥ مجلس جامعة الأزهر يهنئ الرئيس السيسي وشيخ الأزهر بالعام الميلادي الجديد حصاد 2025.. "الأزهر العالمي للفتوى" يُصدر أكثر من 1.7 مليون فتوى الكرازة المزيد رئيس الطائفة الإنجيلية يشارك في احتفال رأس السنة الميلادية بكنيسة مصر الجديدة البابا تواضروس يترأس صلوات رأس السنة بالإسكندرية البابا لاون الرابع عشر يختتم 2025 بنداء للرجاء وفحص الضمير بساحة القديس بطرس صور هنا مصر الجديدة.. الكوربة تحتفل بالسنة الجديدة جنازة والدة هاني رمزي بحضور وزيري الثقافة والتضامن حصاد لقطات 2025 من داخل المتحف المصري الكبير محطة تل أبيب المزيد الرئيس الإسرائيلي: لا بد من إجراء تحقيق شامل ورسمي في أحداث 7 أكتوبر إيطاليا تعتقل 9 أشخاص بتهمة تمويل حماس عبر جمعيات خيرية نتنياهو يعلن الاعتراف رسميا بجمهورية أرض الصومال كدولة مستقلة وذات سيادة facebook twitter youtube instagram telegarm tiktok whatsapp channel dostor.org Threads rss feed مصر سياسي محافظات حوادث اقتصاد عالم فن توك شو رياضة في خدمتك الصحة والمنوعات الثقافة تحقيقات ومتابعات الكابتن الدين لله أيام زمان ملفات خاصة محطة تل أبيب ستوديو الدستور TV صور إنفوجراف الكرازة تكنولوجيا هنا السودان © 2021 dostor.org All Rights Reserved. | الرئيسية مصر سياسي محافظات حوادث اقتصاد عالم فن توك شو رياضة في خدمتك الصحة والمنوعات الثقافة تحقيقات ومتابعات الكابتن الدين لله أيام زمان ملفات خاصة محطة تل أبيب ستوديو الدستور TV صور إنفوجراف الكرازة تكنولوجيا هنا السودان facebook twitter youtube instagram telegarm rss feed × بحث إلغاء