Registreren
Partner login
Nederlands
Domeinnamen
Diensten
Kennisbank
Dovendi
Zoek domein
Sluiten
Domeinnamen
 
Diensten
 
Kennisbank
 
Dovendi
Registreren
Partner login
Alles over domeinnamen in één omgeving

Dovendi is hét kennis en beheer portaal voor domeinnamen.




Maak kennis
+31 (0) 20 82 02 111
info@dovendi.com
Alles over domeinnamen
in één omgeving

Dovendi is hét kennis en beheer portaal voor domeinnamen

Maak ook kennis!
Wat is een goede domeinnaam
Handige tips
Hoe komen jullie aan een domeinnaam
Uitleg aankoop
Wat betaal ik voor een domeinnaam
Waarde naam
Ik ben mijn domeinnaam kwijt
Zoek oorzaak
Maak gebruik van onze internationale expertise in domeinnamen

Alles over domeinnamen in één omgeving. Dat is onze belofte. Hoe we dat waarmaken? Eenvoudig gezegd is Dovendi kennis en verkoop makelaar in aftermarket domeinnamen. We werken hiervoor intensief samen met partners. En we doen meer, zoals het geheel ontzorgen van domainers door hun bestand volledig in beheer te nemen. We bieden ook diverse handige diensten. Helderheid over de markt vinden we een voorwaarde. In onze kennisbank vind je allerlei praktische informatie over de wereld achter domeinnamen.


Alle diensten
Beheer
Veiling
Taxatie
Advies
Bemiddeling
Inkoop
Ik zoek een goede domeinnaam

Je hebt een top idee en je zoekt een passende domeinnaam. Grote kans dat je hier een prima domeinnaam vindt.


Goede domeinnamen kunnen zeer waardevol zijn


Voor een pand op een goed te bereiken centrale locatie betaal je meer dan een huisje buiten de Randstad of op het platteland. Zo is het ook met het waarderen van domeinnamen.


Zie een domeinnaam als digitaal vastgoed

Lianne van Hoorn

Senior Regional Manager

We lopen broodnodige donaties mis!

Steeds vaker kregen we het idee dat aanvragen en donaties ons niet bereikten. Aan het woord is Susanna de Wit, Projectmanager & Ouderexpert bij stichting 2CU. Zij vervolgt: In eerste instantie geen idee of dit echt zo was en zo ja, hoe dit kwam. Bij navraag bleek dat mensen vanuit een soort automatisme ons mailden op een .nl-mailadres terwijl, onze site en mail via een .nu extensie bereikbaar zijn.

We lopen broodnodige donaties mis!

Susanna de Wit

2cu

Heb je een vraag over een domeinnaam?

Grote kans dat je het antwoord vindt in onze kennisbank of op onze website.


Een domeinnaam staat te koop. Hoe zit dat precies?

Ooit is een bestaande domeinnaam geregistreerd. Op enig moment is er geen behoefte meer aan deze naam. Op dat moment zijn er verschillende mogelijkheden, waaronder te koop zetten. We leggen je stap voor stap uit hoe dit werkt.


Naar werkwijze
Eerste registratie

Tweede registratie

Exploitatie

Website

Aftermarket

Inkoop en verkoop

Opzeggen

Quarantaine

Samen de klant van dienst zijn

Samen met onze partners maken we dit portaal waar. Uiteindelijk gaat het erom de eindklant goed van dienst te zijn met duidelijk advies en te voorzien van een mooie domeinnaam. We werken samen met kennispartners, aanbieders van domeinnamen en internationale marktplaatsen.


Overzicht partners
9.4
50 reviews
Domeinnamen

Zoeken

Registratie

Werkwijze

Voor partners

Diensten

Beheer

Bemiddeling

Advies

Taxatie

Veiling

Inkoop

Voor wie


Kennisbank

Veelgestelde vragen

Woordenboek

Downloads

Nieuws

Tips van experts


Dovendi

Referenties

Partners

Over ons

Contact


© 2025 Copyright Dovendi - alle rechten voorbehouden
- HJE Wenckebachweg 123, 1096 AM Amsterdam | info@dovendi.com
Privacy policy
|
Algemene voorwaarden