Doxologia.ro - Portal Crestin Ortodox Skip to main content Meniu LIVE 30 Căutare Știri din Arhiepiscopia Iașilor Nou pe site Acatiste Paraclise Canoane Rugăciuni Predici Mănăstiri și biserici Minuni - Vindecări - Vedenii Mântuitorul nostru Iisus Hristos Maica Domnului Sfintele Paști Crăciun Persecuția creștinilor Liturgică Iconografie Părinți duhovnicești Maici cu viață duhovnicească Main navigation LIVE 30 Căutare Legături rapide Știri din Arhiepiscopia Iașilor Nou pe site Acatiste Paraclise Canoane Rugăciuni Predici Mântuitorul nostru Iisus Hristos Maica Domnului Sfintele Paști Crăciun Persecuția creștinilor Liturgică Părinți duhovnicești Știri din Arhiepiscopia Iașilor Biblia Ortodoxă Calendar ortodox Rugăciuni Viaţa Bisericii Editorialiștii Bisericii Cuvântul ierarhului Puncte de vedere Reflecții Minuni - Vindecări - Vedenii Locuri de pelerinaj Catehism Documentar Interviu Reportaj Familie Creşterea copiilor Căsătorie Stil de viaţă Cuvinte duhovniceşti Întreabă preotul Liturgică Cântări Iconografie Taine, ierurgii, slujbele Bisericii Evanghelia la zi Apostolul vremii Icoane Bibliotecă Vieţile Sfinţilor Pateric Citate ortodoxe Predici Conferințe Poezii Colinde Tradiţii Dicţionar Prezentare de carte Religie. Ştiinţă. Filosofie Comentarii patristice Articole teologice Sinaxar alfabetic Părinți duhovnicești Maici cu viață duhovnicească Autori Mărturisitori în temnițele comuniste Mănăstiri și biserici Tematică Fototecă Media Video Foto Live Radio TV Știri Biserica Ortodoxă Română Știri din Arhiepiscopia Iașilor Educaţie Ortodoxia în lume Religia în lume Social Biserica „Sfântul Mare Mucenic Dimitrie” – Tesalonic, Grecia Biserica „Sfântului Dimitrie” din Tesalonic atrage mulțime de pelerini ce vin aici pentru a se... Citește mai mult Rolul bunicilor în educația copiilor Să sfințim locul de muncă și să purificăm dragostea! Moaștele Sfintei Anisia Calendarul zilei 30 Decembrie Viața nu are sens fără Hristos! Toate alergările noastre, fără Iisus sunt deșertăciune și goană după vânt! Valeriu Gafencu Editorialiștii Bisericii Sfântul Ambrozie de la Optina Viața să-ți fie ca un izvoraș curat, care să nu sece niciodată! Cuvântul ierarhului Preasfințitul Nichifor Botoșăneanul, Episcop-vicar al Arhiepiscopiei Iașilor (Video) PS Nichifor: „Nașterea Domnului a fost deopotrivă o minune, o taină și un fapt istoric” Puncte de vedere Întâmpinați-L! (Drumul spre Betleem, ziua a 42-a) Părintele Constantin Necula A venit. E aici. Nu-L mai lăsați să plece cu ușurătatea unei gândiri lipsite de Așteptarea Lui.... Colindul cel fără colindători Părintele Constantin Necula Scriu când străzile s-au pustiit. De frig și de colindători. Ca odinioară, când simțeam că ăsta... vezi mai multe » Pastorale vezi mai multe » Cuvântul ierarhului Preafericitul Părinte Patriarh Daniel: Nașterea lui Hristos prezisă de profeți și vestită de îngeri și păstori (Scrisoare pastorală, 2025) Cuvântul ierarhului IPS Teofan, Mitropolitul Moldovei și Bucovinei: Nașterea lui Hristos – începutul vieții celei noi (Scrisoare pastorală, 2025) Cuvântul ierarhului IPS Laurențiu, Mitropolitul Ardealului: Taina Betleemului – sărăcia lui Dumnezeu și bogăţia noastră (Scrisoare pastorală, 2025) Cuvântul ierarhului IPS Andrei, Mitropolitul Clujului, Maramureşului şi Sălajului: „A fi creștin presupune a-L mărturisi pe Hristos” (Scrisoare pastorală, 2025) Doxologia Colindători la Reședința Mitropolitană Cuvinte duhovnicești vezi mai multe » Să ne rugăm Domnului Hristos și după aceea Maicii Domnului! Bine este s-o avem pe Maica Domnului acolo unde ne-o prezintă Biserica. Să nu ne adresăm Maicii... Fiecare dintre noi își scrie propria-i poveste Cât de plăcut este să semănăm semințele iubirii, ale sacrificiului, ale compasiunii, pe calea pe... Să sfințim locul de muncă și să purificăm dragostea! Îmi amintesc bucuria pe care am simțit-o când trei măturători de stradă au bătut la ușa mea în ziua... Pentru mici osteneli, cununi luminate ne dăruiește Dumnezeu Să ne învățăm cu sârguință a căuta rugăciunile Părinților și a nu cuteza a face ceva sau a ne... Ridică-te, că Domnul cheamă! Ridică-te, că Domnul lucrează! Sfântul Isaac Sirul spune că toate păcatele sunt praf și pulbere înaintea lui Dumnezeu și că un... Familie vezi mai multe » Căsătorie Stresul primilor ani de căsnicie Creşterea copiilor Cum se dezvoltă creierul în perioada adolescenței Creşterea copiilor Rolul bunicilor în educația copiilor Căsătorie Adolescenții și prima îndrăgostire – între realism și amăgire Știri Arhiepiscopia Iaşilor Sfântă Liturghie arhierească și hirotonie în Duminica de după Nașterea Domnului, la Mănăstirea „Sfinții Trei Ierarhi” din Iași Cuvântul ierarhului (Video) PS Nichifor: „Nașterea Domnului a fost deopotrivă o minune, o taină și un fapt istoric” Arhiepiscopia Iaşilor Slăvitul praznic al Nașterii Domnului, la Piatra Neamț Și în municipiul Piatra Neamț, numeroși credincioși au luat parte la slujba de Crăciun, oficiată... Arhiepiscopia Iaşilor (Video) Praznicul Nașterii Domnului Hristos, la Catedrala Mitropolitană Marea sărbătoare a întrupării Mântuitorului Hristos, Nașterea Domnului, a adunat sute de persoane... Arhiepiscopia Iaşilor Bucuria Nașterii Domnului, la Catedrala din Iași: „Este zi de mare nădejde pentru om pentru că astfel el se ridică la Cer” Marea sărbătoare a întrupării Mântuitorului Hristos, Nașterea Domnului, a adunat sute de persoane... Arhiepiscopia Iaşilor (Video) IPS Teofan: „Cea mai mare bucurie pe care Dumnezeu ne-o face: să devenim fiii Împărăției Cerurilor” Cuvântul Înaltpreasfințitului Părinte Teofan, Mitropolitul Moldovei și Bucovinei, ținut joi, 25... Arhiepiscopia Iaşilor Daruri de Crăciun pentru Secția de Primiri Urgențe a Spitalului Județean Neamț Parohia „Ștefan cel Mare I” din Protopopiatul Piatra-Neamț, a organizat și în acest an, 2025,... Arhiepiscopia Iaşilor (Foto) Tinerii studenți africani – Colindători la Reședința Mitropolitană 2025 Luni, 22 decembrie 2025, la Reședința Mitropolitană din Iași, un grup de studenți africani l-a... vezi mai multe » cele mai recente știri despre PERSECUȚIA CREȘTINILOR Viața Bisericii vezi mai multe » Minuni - Vindecări - Vedenii Icoana peste ocean – din minunile Sfintei Parascheva Puncte de vedere Ajunul Anului Nou, între taină și tradiție Minuni - Vindecări - Vedenii Maica Domnului îl învață pe un monah să lucreze Minuni - Vindecări - Vedenii Scrisoare din Sydney, Australia: „Biserica minunilor mi-a schimbat viața” Mărturisitori în temnițele comuniste „Doamne, Ţie Îţi închin toată suferinţa mea. Pe cei ce m-au torturat iartă-i, miluieşte-i şi-i sfinţeşte pe dânşii. Iar dacă au nevoie de zile din zilele mele, sunt gata să le dau, căci „comoara sufletului şi a minţii e să iubeşti pentru a putea ierta”. Articole Mărturisitori Întreabă preotul vezi mai multe » Părintele Răzvan Ionescu (Video) Vorbește-I mai mult lui Dumnezeu despre soț, decât soțului despre Dumnezeu Părintele Răzvan Ionescu (Video) Nu mă atrage nici căsătoria, nici călugăria. Ce e de făcut? Părintele Lavrentie – Mănăstirea Petru Vodă (Video) Pr. Lavrentie: „Postul fără fapte și rugăciune e ca o mâncare fără sare și mirodenii” Arhimandritul Efrem Vatopedinul (Video) Provocările familiei contemporane: îndrumări duhovnicești ale starețului Efrem Vatopedinul Părintele Pimen Vlad (Video) Ce spune părintele Pimen Vlad despre rușinea din timpul spovedaniei Arhimandritul Nicodim Petre (Video) Întreabă preotul LIVE – Învierea lui Lazăr, pregustare a învierii noastre – Arhim. Nicodim Petre Calendar ortodox 30 Decembrie ianuarie februarie martie aprilie mai iunie iulie august septembrie octombrie noiembrie decembrie Acatiste Canoane Paraclise Rugăciuni Slujbe Caută în calendar după dată Sfânta Muceniță Anisia fecioara Sfânta fecioară îndată căzând la pământ, cu vărsarea sângelui ei și-a dat și sfântul său suflet în mâinile lui Hristos, Dumnezeul său, pe Care Îl iubea și dorea cu... Acatist Canon Viață Icoane Sfinte moaște Locuri de pelerinaj Predici Video Fotografii Sfânta Cuvioasă Teodora din Cezareea Atât de mult își chinuia trupul că i se vedeau prin piele încheieturile oaselor. Hrana ei era o bucată mică de pâine, la două sau trei zile și altceva nimic. Avea o... Viață Sfântul Cuvios Zotic Cu aurul izbăvea de la înec pe toți aceia pe care prefectul orașului îi dădea călăilor să-i omoare. Le dădea preț bun pentru ei și-i ducea pe leproși, dincolo de... Viață Icoane Sfântul Cuvios Leon, arhimandritul Apostolul zilei Fraților, prin aceasta, Duhul Sfânt ne lămurește că drumul către Sfânta Sfintelor nu era să fie arătat, câtă vreme cortul întâi mai stătea în picioare, care era o pildă... Ap. Evrei 9, 8-23 Evanghelia zilei În vremea aceea a venit Iisus în Betsaida. Și au adus la El un orb și L-au rugat să Se atingă de el. Și, luând pe orb de mână, l-a scos afară din sat și, scuipând în ochii lui... Ev. Marcu 8, 22-26 Widget Calendar Doxologia Widget Rugăciuni Doxologia Rugăciuni zilnice Rugăciunile dimineții Rugăciunile serii Paraclisul Preasfintei Născătoare de Dumnezeu Canon de pocăință către Domnul nostru Iisus Hristos Canonul de rugăciune către îngerul păzitor al vieții omului Rugăciune la începerea lucrului Psaltirea Acatistul Sfântului Acoperământ al Maicii Domnului Acatistul Sfintei Cuvioase Parascheva Acatistul Sfântului Ioan Botezătorul Rugăciune de mulţumire către Maica Domnului Rugăciune de mulțumire pentru binefacerile primite de la Dumnezeu Rugăciuni către sfinții zilei Acatistul Sfintei Muceniţe Anisia Rugăciunea Sfintei Anisia Canon de rugăciune către Sfânta Muceniţă Anisia Troparul Sfintei Muceniţe Anisia (Video) Troparul Sfintei Mucenițe Anisia (Audio) Troparul Sfintei Mucenițe Anisia din Tesalonic (în limba greacă) Rugăciuni și acatiste Acatistul pentru vindecarea de cancer, către icoana Maicii Domnului „Pantanassa” Acatist către Maica Domnului, pentru izbăvirea de patima beției, înaintea icoanei „Potirul Nesecat” Rugăciune către Maica Domnului pentru vindecarea de boli Acatistul Sfântului Ierarh Spiridon, Episcopul Trimitundei Acatistul Sfântului Mucenic Efrem cel Nou Acatistul Sfântului Ierarh Nectarie de la Eghina Acatistul Sfântului Ioan Rusul Acatistul Sfântului Luca Doctorul, Arhiepiscopul Simferopolului Acatistul Sfântului Mare Mucenic Mina Acatistul Sfântului Sfințit Mucenic Ciprian, izbăvitorul de vrăji, blesteme și de toată lucrarea diavolească Media vezi mai multe » Icoane Soborul Sfintelor Femei Românce Predici (Video)  PS Macarie: „Cu pumnii strânși de ură sau cu mâinile ridicate spre cer?” Reportaj (Foto) Muzeul Vivant de la Mănăstirea Agapia Conferințe (Audio) Maica Siluana - Despre percepția binelui și a răului.Percepția greșită despre păcat și Dumnezeu.Vindecarea Cuvântul ierarhului (Video) PS Nichifor: „Nașterea Domnului a fost deopotrivă o minune, o taină și un fapt istoric” Arhiepiscopia Iaşilor (Video) IPS Teofan: „Cea mai mare bucurie pe care Dumnezeu ne-o face: să devenim fiii Împărăției Cerurilor” Locuri de pelerinaj vezi mai multe » (Foto) Închinare la racla cu moaștele Sfintei Anisia din Tesalonic Moaștele Sfintei Mucenițe Anisia din Tesalonic, care a pătimit mucenicia în anul 298, sunt așezate citește mai mult vezi mai multe » Moaștele Sfintei Anisia În Catedrala Sfântul Mare Mucenic Dimitrie din Tesalonic, în partea stângă a Sfântului Altar, se citește mai mult vezi mai multe » Biserica „Sfântul Mare Mucenic Dimitrie” – Tesalonic, Grecia Biserica „Sfântului Dimitrie” din Tesalonic atrage mulțime de pelerini ce vin aici pentru a se citește mai mult vezi mai multe » Campanii sociale vezi mai multe » Ajutor pentru Tanzania Daruri de Crăciun pentru 30 de familii din satul Nyamihuu actualitate „Moș Crăciun la copiii din spitale” – campanie caritabilă desfășurată de ASCOR Iași actualitate Bucurie la Serbarea de Crăciun organizată de Fundația Antibiotice „Știință și Suflet” actualitate (Video) „Scrisori către Moș Crăciun” – 410 daruri pentru copiii din familii numeroase Mitropolitul Antonie de Suroj Înaltpreasfinţitul Mitropolit Antonie Bloom (6 iunie 1914 - 4 august 2003) a fost episcop al Episcopiei de Suroj al Bisericii Ortodoxe Ruse pentru... Cuvinte ale autorului Biografie Cuvinte duhovnicești Predici Video Fotografii Locuri de pelerinaj Sfântul Munte Athos Mănăstiri și biserici Iconografie Articole despre autor Viața bisericii Cuvinte duhovnicești Familie Liturgică Bibliotecă Întreabă preotul Media Știri Hramul Sfintei Cuvioase Parascheva Autori Părinți duhovnicești Maici cu viață duhovnicească Tematică Sinaxar alfabetic Mănăstiri și biserici Calendar ortodox Widget Doxologia Radio Doxologia Despre noi Politica de cookies Donează online pentru Catedrala Națională LIVE Site dezvoltat de DOXOLOGIA MEDIA , Arhiepiscopia Iașilor | © doxologia.ro