DP World | End-to-End Supply Chain Solutions | Global Trade Solutions Solutions SUPPLY CHAIN End-to-End Services Freight Forwarding Contract Logistics Market Access Marine Services Economic Zones Trade Finance Ecommerce Fulfillment INDUSTRIES Automotive Chemicals FMCG Healthcare Industrial Perishables Retail Technology PORTS & TERMINALS Our Port Services Our Port Network Port Technology & Innovation See how we deliver for our customers. Case Studies Tools & Insights Tools & Insights SELF-SERVICE Tools & Apps INSIGHTS Articles Whitepapers Blogs Case Studies See All Insights Explore the insights shaping global trade. Whitepapers See how we deliver for our customers. Case Studies Our Company Our Company OUR ORGANISATION About Us Our Leadership Our Governance Partnerships Investor Relations Our Locations CSR Sustainability Sustainability Reporting Climate Change People Education Water DPW Foundation (Opens in a new tab) CAREERS Work at DP World Shape Progress With Us View Careers News Global Algeria (Opens in a new tab) Angola (Opens in a new tab) Argentina (Opens in a new tab) Australia Austria Belgium Brazil (Opens in a new tab) Canada (Opens in a new tab) Chile (Opens in a new tab) China Colombia (Opens in a new tab) Cyprus Czechia Dominican Republic (Opens in a new tab) Ecuador (Opens in a new tab) Egypt (Opens in a new tab) European Intermodal Germany Hong Kong Hungary India (Opens in a new tab) Indonesia Italy Malaysia Mexico (Opens in a new tab) Mozambique (Opens in a new tab) Netherlands New Zealand Pakistan (Opens in a new tab) Panama (Opens in a new tab) Peru (Opens in a new tab) Philippines Poland Romania Rwanda (Opens in a new tab) Saudi Arabia (Opens in a new tab) Senegal (Opens in a new tab) Serbia Singapore Somaliland (Opens in a new tab) South Korea Suriname (Opens in a new tab) Thailand Turkiye Ukraine United Arab Emirates (Opens in a new tab) United Kingdom (Opens in a new tab) USA (Opens in a new tab) Vietnam Solutions Tools & Insights Our Company News Locations Contact Us EVOLVING GLOBAL TRADE Future-ready supply chain solutions across sectors and borders. Explore What We Do WHY DP WORLD? ANYTHING. ANYWHERE. No matter your size or sector, we can help you scale your trade through our global end-to-end infrastructure. From local entrepreneurs to global enterprises, we connect you to the markets, resources, and opportunities that matter most. MAKE AN IMPACT WE MOVE 10% OF GLOBAL TRADE DAILY DP World plays a vital role in keeping global trade moving by connecting economies, industries and businesses worldwide. A SINGLE PLATFORM FOR TRADE ONE PARTNER. EVERY SOLUTION. Whatever your cargo, whatever your challenge, we have end-to-end solutions across the entire supply chain. That's the DP World advantage. Contract Logistics Our Contract Logistics solutions are built for you. Combining industry expertise with sustainable practices, we optimise operations, reduce costs, and give you the flexibility to grow with confidence. Explore Freight Forwarding With over 280 logistics offices worldwide, our Freight Forwarding services are built on a powerful foundation of ports, terminals, and marine infrastructure. Explore Economic Zones Spanning a collective 9,596 hectares, our Economic Zones support your trade worldwide with tax incentives, efficient multimodal transportation, and strategic trade hubs. Explore Market Access Reach the fastest-growing and most challenging markets worldwide. Our Market Access services give you the tools to unlock new paths to consumers and scale your business in new markets. Explore Marine Services With over 500 vessels in our fleet, we move cargo that keeps the world turning. From raw materials to vehicles, our Marine Services deliver fast, reliable ocean transport, wherever trade takes you. Explore Ports & Terminals Connect your supply chain to the world. With a network of over 60 ports and terminals worldwide, we keep your cargo moving. Our integrated infrastructure connects key trade routes and allows you to grow at scale. Explore BEYOND BUSINESS Our sustainability, education, and social impact initiatives ensure that global trade leaves a positive footprint. DP World Foundation Every individual should have the opportunity to lead a healthy and productive life. Our Climate Journey We’re committed to understanding and reducing our environmental impact until we reach net zero. Empowering People We focus on improving well-being and making a positive social impact. FROM OUR LEADERS Our Leadership "DP World’s progress and impact are built on the dedication and expertise of our people, the trust of our customers, and the support of our stakeholders. In today’s challenging trade landscape, we continue to optimise supply chains, finding opportunities in disruption to help make global trade smarter, better connected and more resilient. " H.E. Sultan Ahmed bin Sulayem Group Chairman & Chief Executive Officer ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ TALK TO A LOGISTICS EXPERT Get solutions that fit your business needs. Talk to a supply chain expert today. Contact Us Solutions End to End Services Freight Forwarding Contract Logistics Market Access Economic Zones Marine Services Ports & Terminals Industries Automotive Chemicals FMCG Healthcare Industrials Perishables Retail Technology QUICK LINKS Sustainability Case Studies Insights News Self-service Tools COMPANY About Us Our Leadership Our Governance Our Locations Investors Partnerships Careers Contact & Support CONNECTED World Logistics Passport (Opens in a new tab) Freight Forwarding Alliance (Opens in a new tab) DryDocks.gov.ae (Opens in a new tab) Trade Finance Digital Solutions Sitemap | Privacy Notice | Terms & Conditions | Whistleblowing Hotline | Modern Slavery Act | Cookie Preferences | Vulnerability Disclosure (Opens in a new tab) (Opens in a new tab) (Opens in a new tab) (Opens in a new tab) (Opens in a new tab)