DR passer på dine data

DR indsamler oplysninger om dine besøg ved hjælp af cookies for at måle, hvordan dr.dk bliver brugt, så vi kan udvikle indhold og funktioner. DR indsamler også oplysninger om dine præferencer for at give dig en bedre brugeroplevelse og vise indhold, der er relevant for dig.

DR bruger egne cookies og cookies fra tredjepart. Tredjepart kan anvende cookiedata til målrettet markedsføring på egne og andres platforme. Du kan til- og fravælge cookies herunder og altid se og ændre dine indstillinger i cookiepolitikken. Se hvordan DR behandler personoplysninger i privatlivspolitikken

TILLAD ALLE
TILLAD UDVALGTE
Nødvendige
Præferencer
Statistik
SE VALGTE COOKIES
GÅ TIL INDHOLD
Navigation
Gå til forsiden
DR's hovedindgange
NYHEDER
DRTV
DR LYD
LOG IND
Kontakt DR
DR.dk forsiden
Seneste nyt
23 min. sidenKort nyt
Bokseren Anthony Joshua er på hospitalet efter bilulykke: To meldt dræbt
24 min. sidenKort nyt
Amerikanske præsidenter topper søgninger i leksikon
30 min. sidenIndland
Sjælden fisk dukker op på land i Danmark: 'Svømmer dårligere end gennemsnittet'
I dag kl. 13:37Kort nyt
Øresundsbroen fejrer 25 år med rekordtrafik
I dag kl. 13:27Kort nyt
100 kilo fyrværkeri beslaglagt: 17-årig dreng sigtet
I dag kl. 13:15Vejret
2026 kan starte ud med sne og vinterkulde
I dag kl. 13:08Kort nyt
Danskernes forbrug af el slår rekord
I dag kl. 12:31Kort nyt
Beredskab kommer med opfordring inden nytårsaften
I dag kl. 12:02Indland
Butikstyvenes højtid er nu, og du er med til at betale for den
SE ALLE
Udvalgte nyheder
Sjælden fisk dukker op på land i Danmark: 'Svømmer dårligere end gennemsnittet'
Indland
Bokseren Anthony Joshua er på hospitalet efter bilulykke: To meldt dræbt
Lige nu
Kort nyt
23 min. siden
Beredskab kommer med opfordring inden nytårsaften
Kort nyt
I dag kl. 12:31
Nyheder
Teenagere tager til ’Åben hal’ i stedet for alkohol-fester

0:00

2026 kan starte ud med sne og vinterkulde
Vejret
Nu reagerer Zelenskyj på russisk krav
Liveblog
Krigen i Ukraine
12 min. siden
Ukrainsk præsident afviser Ruslands krav i Donbas
37 min. siden
'Jeg er ikke sikker på, at vi kan stole på USA igen'
I dag kl. 13:53
Ukrainere er skeptiske om USA's sikkerhedsgaranti: Forhistorien belaster
Se alle opdateringer
Fredsforhandlinger giver grund til forsigtig optimisme, mener korrespondent
Udland
11-årige Freja bliver overrasket med prisen som Årets Holdkammerat
Liveblog
Sport
I dag kl. 12:54
Se ung floorball-spiller blive overrasket med pris
27. dec kl. 09:40
Freja Matthisson fra Guldborgsund vinder 'Årets Holdkammerat'
Se alle opdateringer
Pils ulykkelige forelskelse endte med at forme hendes helt store gennembrudshit
Det bedste fra DR
Udvalgte nyheder
Ungdomsfesterne er lukkede, så nu drikker teenagerne alkohol i byparker og skolegårde
Indland
Læs også: : Slut med druk for unge under 18 år: I aften danser de den sidste dans
Butikstyvenes højtid er nu, og du er med til at betale for den
Indland
12
Rekordstort middelalderskib var fyldt med sjældne ting: Her er 5 af de mest interessante fund
Det bedste fra DR
I hundrede år er havbunden blevet suget op og sendt til byggeprojekter i de store byer: Nu siger syv kommuner stop
Indland
Anna bruger julen på at terpe, mens familien hygger, men hvorfor skal det være sådan?
Indland
’Verdens største’: Sensationelt skib fra middelalderen fundet i Danmark
Indland
Skuespiller Brigitte Bardot er død
Kultur
'Alle i musikindustrien vil jo have en hest og en cowboyhat': Penge og kunstnere strømmer til countrymusikkens hjemby Nashville
Udland
Skuespiller afslører sit hemmelige trick til at græde på kommando: 'Dine læsere kommer til at tro, jeg er helt langt ude'
Det bedste fra DR
Trump har flere ting i værktøjskassen, der kan presse Putin til en fredsaftale, siger fredsforsker
Krigen i Ukraine
Udvalgte nyheder
Formand for kæmperegion vil poste op mod 200 millioner i de små sygehuse: Alt for lidt, siger sundhedsøkonom
Sjælland
Fifa's præsident melder om vanvittig interesse i VM-billetter
Liveblog
Fodbold
19 min. siden
HB Køge siger farvel til amerikansk angriber
40 min. siden
Tidligere italiensk angrebsstjerne: ’Højlund er top 5 i verden’
Se alle opdateringer
Højlund sammenlignes med sagnkonge efter toppræstation
Italiensk fodbold
Et år med offentlig fertilitetshjælp til andet barn: 'Det er uundværligt for mig'
Indland
Flere juleindbrud end sidste år - men særligt en politikreds skiller sig ud
Kort nyt
I dag kl. 10:44
Muskelceller afslører, at 40.000 år gammel mammut var stresset, da den døde
Gik du glip af?
Sne og slud kan ramme Danmark i aften
Vejret
Politiet er bekymret: Ung mand forsvundet i 10 dage
Indland
Flere unge spiller udendørs fodbold om vinteren
Indland
Kina indleder stor runde af militærøvelser omkring Taiwan
Udland
Udvalgte nyheder
Kønskampen, ingen havde bedt om, endte som en bjørnetjeneste til kvindetennis
Sport
Slut med druk for unge under 18 år: I aften danser de den sidste dans
Indland
Der er rift om dit juletræ: Frivillige foreninger står i kø for at hente det til et godt formål
Fyn
DBU-chefs udtalelse rammer ved siden af mål, mener kommunikationsrådgiver
Sport
Skjelmose-chef tror på sejr i grand tour
Liveblog
Cykling
I dag kl. 07:55
Ayuso og Skjelmose kan tage Lidl-Trek til tops
I går kl. 22:03
Mads P. og Dideriksen modtager pris
Se alle opdateringer
Klokken 04 om natten blev døren slået ind: Da solen stod op var 90 mennesker hjemløse
Udland
Danmarkshistorie for 150 millioner: Sådan blev 600 år gammelt skib bjærget
Indland
Socialdemokraten Jens Joel stiller ikke op til næste folketingsvalg
Kort nyt
I går kl. 21:05
Midtjyske Motorvej er nu genåbnet
Kort nyt
I går kl. 21:30
Gik du glip af?
Tarmlæge: Vi skal tage risikoen fra frysepizzaer og andet ultraforarbejdet mad alvorligt
Indland
Dansk opfindelse gør forfalskninger umulige: 'Det er en game changer'
Indland
Her er årets virale trends på TikTok
Kultur
Den blev kaldt 'Danmarks farligste': Nu fylder Bøssepladen 50 år
Kultur
Udvalgte nyheder
Frivillig bus kører med tomme sæder: 'Vi havde nok håbet, at de stod i kø'
Indland
SPORTSÅRET I BILLEDER
Sport
Kyrgios vinder kønskamp - Sabalenka er klar på revanche
Liveblog
Tennis
I går kl. 18:53
Sabalenka kalder på revanche
I går kl. 18:46
Kyrgios vinder 'Kamp mellem kønnene' sikkert
27. dec kl. 13:28
Verdensetter før kønskamp: 'Folk skal se, hvor stærk og sej jeg er'
Se alle opdateringer
Farvel til Brigitte Bardot
Macron om Brigitte Bardot: 'Vi sørger over århundredets legende'
Kort nyt
I går kl. 13:08
Magnus Carlsen skriver historie med ny VM-titel
Skak
Gik du glip af?
Trine Dyrholm giver sjældent personlige interviews – derfor åbnede hun op i DR-program
Det bedste fra DR
Sådan finder du vej i junglen af ultraforarbejdet mad
Indland
Københavnere er trætte af Airbnb-gæster: 'Det ødelægger det gode naboskab'
EU
Gåture hitter som motion: Er blevet større end cykling på populær app
Indland
Udvalgte nyheder
Jannie får hjælp til at leve med kroniske smerter gennem nyt projekt
Indland
Politiet opfordrer borgere til at anmelde ulovlig affyring af fyrværkeri
Indland
Ældre Sagen om AI på plejehjem: Er det kærlig omsorg eller kølig overvågning?
Indland
AI holder døgnet rundt øje med beboere på plejehjem
Indland
Stadig problemer efter stormen Johannes
Vejret
Gratis parterapi revet væk. Kommunal kærlighedskur har haft stor succes
Indland
En død efter sammenstød mellem to helikoptere i USA
Kort nyt
I går kl. 20:24
Anders Antonsen tjener kassen trods finaleafklapsning
Liveblog
Badminton
I går kl. 13:41
Antonsen får stryg i showkamp
21. dec kl. 13:44
Badmintonåret slutter med sydkoreansk triumf
Se alle opdateringer
Sektionsoverblik
Brugernes redaktør
Seneste sager16. dec kl. 10:01
P1 Morgen kunne have været mere kritisk i interview med Læger uden Grænser om den humanitære situation i Gaza
Seneste sager9. dec kl. 10:53
’P1 Debat’ om bederum på uddannelsesinstitutioner var ikke skæv
Kontakt redaktøren

Lytternes og seernes redaktør (LSR) er brugernes uafhængige øjne og ører på DR's etik.

Du kan læse om funktionen her.

Du kan kontakte lytternes og seernes redaktør i DR, Jesper Termansen, på lsrred@dr.dk

Om DR
DR i 2025I dag kl. 09:00
Mens klimaet er i modvind, oplevede Agnete fuldt fokus fra hele DR 
Nyt fra DRI går kl. 22:45
Ugens DR: Nu kan du se ’Tivolirevyen 2025’ på skærmen
Nyt fra DRI går kl. 06:00
DR tager seerne med under overfladen: 600 år gammelt skibsvrag er verdens største af sin slags
Fejl og fakta
Fejl og fakta19. dec kl. 15:20
Præcisering af artikel om snyd med AI på landets gymnasier
Fejl og fakta18. dec kl. 17:31
Fortalelse i TV Avisen om Ruslands krav til Ukraine
Fejl og fakta18. dec kl. 15:03
Fejl i udsagn
Gå til forsiden af dr.dk
NYHEDER
SENESTE NYT
REGIONALT
SPORT
VEJRET
ULTRA NYT
TV & RADIO
TV-GUIDE
TV-PROGRAMMER
SE LIVE-TV
GENSYN
ULTRA
RAMASJANG
HØR RADIO
SERVICES
MIT DR-LOGIN
APPS
TILGÆNGELIGHED
NYHEDSBREVE
KONTAKT DR
TIP OS FORTROLIGT
DR OG DINE DATA
BØRN
ULTRA
DR LÆR
OM DR
NYT FRA DR
JOB I DR
PRESSE
BEREDSKAB
DR KONCERTHUSET
RUNDVISNINGER
VILKÅR PÅ DR.DK
ETIK OG RETTELSER
PRIVATLIVS­POLITIK
Vi tager ansvar for indholdet og er tilmeldt Pressenævnet
DREMIL HOLMS KANAL 200999 KØBENHAVN CTLF. 35 20 30 40
KONTAKT DR