DR: Nyheder - Breaking - TV - Radio Gå til indhold Navigation Gå til forsiden DR's hovedindgange NYHEDER DRTV DR LYD Log ind Kontakt DR Log ind Nyhedssektioner Kontakt og privatliv Kontakt DR Privatlivspolitik DR's hovedindgange NYHEDER DRTV DR LYD DR.dk forsiden Seneste nyt 26 min. siden Indland ’Det er under al kritik’: Claus har givet op og betaler tusinder ekstra for fodterapi 52 min. siden Indland Overlæge leverer på én og samme tid en forsvarstale for og en advarsel imod vinterbadning 59 min. siden Udland Israel og USA rasler med sablen: I mellemtiden er iranerne gået på gaden i protest mod den kollapsende økonomi I dag kl. 13:46 Vejret Nytårsvejret: Her kan regn og blæst give dårligt raketvejr I dag kl. 12:59 Sport Her er de citater, vi husker fra sportsåret 2025 I dag kl. 12:39 Kultur Kulturkommentator håber, at kong Frederik finder noget andet end sit 'mellemledertøj' frem i aften I dag kl. 12:27 Kort nyt Tusindvis løber nytåret i møde I dag kl. 12:18 Kort nyt Finske myndigheder mistænker, at et skib er skyld i brud på et telekommunikationskabel i Den Finske Bugt I dag kl. 12:00 Kultur Er du i udlandet? Sådan ser du kongens nytårstale i aften Se alle Udvalgte nyheder Mens Trump og Netanyahu truer med angreb, kæmper iranere mod økonomisk kollaps Udland ’Det er under al kritik’: Claus har givet op og betaler tusinder ekstra for fodterapi Indland Kulturkommentator håber, at kong Frederik finder noget andet end sit 'mellemledertøj' frem i aften Kultur Efter ustadigt og blæsende nytårsvejr får vi vintervejr i starten af 2026 Vejret Overlæge leverer på én og samme tid en forsvarstale for og en advarsel imod vinterbadning Indland Her er de citater, vi husker fra sportsåret 2025 Sport Finske myndigheder mistænker skib for brud på kabel i Den Finske Bugt Kort nyt I dag kl. 12:18 Udvalgte nyheder Husker du 2025? Tag den store quiz her Indland Rusland indsætter hypersoniske mellemdistancemissiler i Belarus Udland Nu venter nytårstalerne efter et hæsblæsende år for Grønland: 'Det er vigtigt, at det bliver nævnt' Grønland Er du i udlandet? Sådan ser du kongens nytårstale i aften Kultur Napoli-boss er stolt af Højlund Liveblog Fodbold 39 min. siden Brasiliansk fodboldlegende opereret i hjertet I dag kl. 13:07 Højlund hyldes af Napoli-direktør I dag kl. 11:15 Vester smutter til Sandefjord Se alle opdateringer Første sted på kloden er nu gået ind i det nye år Kort nyt I dag kl. 11:40 Er du i et forhold? Så er det ikke her, du skal fejre nytår Indland Borede stort hul i tysk bank og stjal for 225 millioner kroner Udland Torsken er truet - her er alternativerne til nytårsmiddagen Indland Kongehuset står stærkt i Danmark - her er det mest populære medlem Indland Her er regeringens mest populære minister Politik Lars Løkke Rasmussen: Verden er forandret, og der er kun ét svar Udland Hvilken kommune har danmarksrekord i vandrestier? Tusindvis af smukke vandreruter er nu online Indland Udvalgte nyheder 450 meter nede i klippegrunden mener de, at de har løst atomkraftens største problem Gik du glip af? Stor gruppe unge begyndte at skyde fyrværkeri mod andre Kort nyt 13 sek. Politiet efterforsker drab i Svendborg Kort nyt I dag kl. 09:26 Fødevarepriser Regeringens forum skulle holde vagt med de høje fødevarepriser: Har kun mødtes fire gange på tre år Politik 20 aktører lægger pres på Mette Frederiksen: Fjern momsen på frugt og grønt Indland 'Ultimativt kan det føre til amputation': Region under pres for at sikre patienter afgørende behandling Indland Regn og blæst kan give uforudsigeligt nytårskrudt: Få styr på reglerne Indland 2025 blev et rekordår for danske medaljer i idræt Kort nyt I dag kl. 06:17 Graviditeter er skyld i millionunderskud, forklarer Team Esbjerg Liveblog Håndbold I dag kl. 09:19 Fire graviditeter har gjort ondt på Esbjergs økonomi I går kl. 22:25 Stolt Odense-træner giver plads til fejring I går kl. 21:53 Odense vinder pokaltitlen Se alle opdateringer Færøerne indgår ny fiskeriaftale med Rusland, men sanktionerer to rederier Indland George Clooney er blevet fransk statsborger Kort nyt I går kl. 21:40 Ngo'er forbereder sig på brat udelukkelse fra Gaza som følge af nye israelske krav Udland Udvalgte nyheder Ekspert om USA's angreb på havnekaj i Venezuela: En klar eskalering at angribe på landjorden Udland Tatiana Schlossberg, barnebarn til John F. Kennedy, er død Kort nyt I går kl. 21:31 Magnus Carlsen er verdensmester for 20. gang Kort sport I går kl. 19:19 Odense tager pokaltitlen fra Esbjerg efter imponerende comeback Håndbold Vindmølleaktie blev årets højdespringer Penge Bornholmsfærger har oplevet rekordmange GPS-forstyrrelser i år Indland Gik du glip af? Managerspil og mental load? LA-politiker har succes med et spil, som millioner drømmer om at vinde Fodbold Top 10: Se de mest centrale personer i den danske magtelite – velkendt ansigt er højdespringer Penge Tarmlæge: Vi skal tage risikoen fra frysepizzaer og andet ultraforarbejdet mad alvorligt Indland Dansk opfindelse gør forfalskninger umulige: 'Det er en game changer' Indland Udvalgte nyheder Kendt kunstmuseum lukker i 14 måneder Indland Dartstjerne har hele Tyskland og halvdelen af VM-publikum på nakken Sport Furesø Golfklub har sæsonens sværeste hul: 'Det er voldsomt og brutalt' Golf Klubdirektør efterlyser bedre beskyttelse af spillerne, men afvises af dommerchef Sport Forældre slipper for hente-bringe-ræs med gratis busser Indland Bus er kørt ind i bygning i Stockholm: Flere er kommet til skade Kort nyt I går kl. 17:45 PostNord omdeler deres sidste brev: Sådan kan du fremover sende breve Indland 'Unik situation': PostNords sidste brevomdeling går verden rundt Indland Hvornår har du sidst sendt et brev? Se, hvad posten har betydet for danskerne Indland De kæmper for kvindefrigørelse, men ønsker færre aborter: Mød tre af 'højrefløjens konservative feminister' Indland Zelenskyj: Koalitionen af villige skal mødes i næste uge Liveblog Udland I går kl. 20:37 Amerikansk Nato-ambassadør sår tvivl om russiske beskyldninger I går kl. 17:19 Zelenskyj: Vi har drøftet amerikanske tropper i Ukraine med Trump I går kl. 16:21 Koalitionen af villige lande skal mødes næste uge, siger Zelenskyj Se alle opdateringer Gik du glip af? Louise blev ramt af en hjerneskade - og vil med ny teknologi minimere risikoen for, at det sker for andre Indland Klokken 04 om natten blev døren slået ind: Da solen stod op var 90 mennesker hjemløse Udland Trine Dyrholm giver sjældent personlige interviews – derfor åbnede hun op i DR-program Det bedste fra DR Sådan finder du vej i junglen af ultraforarbejdet mad Indland Udvalgte nyheder Din nytårsmenu bliver enten dyrere eller mindre i år Indland Har du også tjekket tilbud? I dag er årets største dag for online tilbudsjægere Indland Regel om 'tre idioter' gav kæmpehit: Drew Sycamore er den mest afspillede artist på P4 i 2025 Indland Uheldig nytårstradition: For tredje år i streg er fodboldklubs boldbaner ødelagt Indland Skærpede anbefalinger: Regn og blæst kan give uforudsigeligt nytårskrudt Indland Sektionsoverblik Brugernes redaktør Seneste sager 16. dec kl. 10:01 P1 Morgen kunne have været mere kritisk i interview med Læger uden Grænser om den humanitære situation i Gaza Seneste sager 9. dec kl. 10:53 ’P1 Debat’ om bederum på uddannelsesinstitutioner var ikke skæv Kontakt redaktøren Lytternes og seernes redaktør (LSR) er brugernes uafhængige øjne og ører på DR's etik. Du kan læse om funktionen her . Du kan kontakte lytternes og seernes redaktør i DR, Jesper Termansen, på lsrred@dr.dk Om DR Nyt fra DR 20. nov kl. 10:00 Aphaca, Mumle, Medina og store sportsstjerner er klar til DR's 'Sport 2025' 10 billeder Gensyn I går kl. 06:00 Sanne Salomonsen fylder 70 - og DR markerer det med en stribe programmer på Gensyn DR i 2025 29. dec kl. 09:00 Mens klimaet er i modvind, oplevede Agnete fuldt fokus fra hele DR Nyt fra DR 20. nov kl. 10:00 Aphaca, Mumle, Medina og store sportsstjerner er klar til DR's 'Sport 2025' Gensyn I går kl. 06:00 Sanne Salomonsen fylder 70 - og DR markerer det med en stribe programmer på Gensyn 10 billeder DR i 2025 29. dec kl. 09:00 Mens klimaet er i modvind, oplevede Agnete fuldt fokus fra hele DR Fejl og fakta Fejl og fakta 19. dec kl. 15:20 Præcisering af artikel om snyd med AI på landets gymnasier Fejl og fakta 18. dec kl. 17:31 Fortalelse i TV Avisen om Ruslands krav til Ukraine Fejl og fakta 18. dec kl. 15:03 Fejl i udsagn Gå til forsiden af dr.dk Nyheder Seneste nyt Regionalt Sport Vejret Ultra Nyt TV & Radio TV-Guide TV-programmer Se live-TV Gensyn Ultra Ramasjang Hør radio Services Mit DR-login Apps Tilgængelighed Nyhedsbreve Kontakt DR Tip os fortroligt DR og dine data Børn Ultra DR Lær Om DR Nyt fra DR Job i DR Presse Beredskab DR Koncerthuset Rundvisninger Vilkår på dr.dk Etik og rettelser Privatlivs­politik Vi tager ansvar for indholdet og er tilmeldt Pressenævnet DR Emil Holms Kanal 20 0999 København C Tlf. 35 20 30 40 Kontakt DR