DraCoola Searching My Order(0) Account Menu Home My Order (0) Create Account LOGIN »»»» Domain Register Domain Transfer Domain Pop3 Email Harga Domain Web Hosting Personal Hosting Reseller Hosting Other Services Server Whois Lookup Affiliate FREE Web Proxy FREE URL Shortener DraCoola DEMO CPanel Demo WHM Demo MEMBER Demo Support Main Support FAQ Contact Us ACCEPT PAYMENTS Konversi IDR to USD S elamat datang di DraCoola Multimedia. Kami menyediakan layanan Registrasi Domain dan Web Hosting dengan lokasi server Indonesia dan USA (Powered by LiteSpeed Webserver), lengkap beserta dengan seluruh fitur penunjangnya. A papun yang Anda perlukan terkait sarana teknis pembangunan Website, akan selalu tersedia di sini dengan harga dan kualitas yang sesuai dengan harapan Anda. N ikmati sensasi rasional antara Harga Domain dan Tarif Web Hosting dengan layanan dan kualitas terbaik, persembahan DraCoola Multimedia. PERIKSA DOMAIN www. com net org info id [ Lihat Semua Ekstensi ] .COM Rp. 200.000/Tahun [ Harga Domain Selengkapnya ] DraCoola Multimedia NEWS 13-08-2024 | Dirgahayu Republik INDONESIA ke 79 M erdeka! Dalam rangka memperingati Dirgahayu Kemerdekaan Republik Indonesia yang ke 79, DraCoola kembali menggelar diskon untuk semua paket hosting, baik itu personal hosting maupun reseller hosting . M asukkan kode promo DRAGAHAYURI79 di kolom kupon, maka otomatis total invoice ORDER BARU Anda akan mendapatkan diskon sebesar 20% (tidak berlaku untuk renewal). Yuk, buruan pesan dan aktifkan hosting baru Anda. Promo terbatas lho! 29-03-2024 | Promo Ketupat Lebaran 2024 S ajian hidangan ketupat membuat suasana meriah Lebaran menjadi semakin terasa lezat. DraCoola mempersembahkan diskon Ketupat Lebaran berupa potongan harga 20% untuk seluruh jenis paket Personal Hosting dan Reseller Hosting . M asukkan Kode Kupon DR4CETUP4T pada keranjang belanja Anda untuk mendapatkan potongan harga sebesar 20% kepada seluruh jenis paket Personal Hosting dan Reseller Hosting Kami. Diskon Ketupat Lebaran ini terbatas lho , jadi buruan order sekarang. S elamat menjalankan ibadah puasa dan menyambut Hari Raya Idul Fitri 1445 H. M inal Aidzin Wal Faidizin, Mohon Maaf Lahir dan Batin. 17-08-2023 | Dirgahayu Republik INDONESIA ke-78 S elamat malam, dalam rangka memperingati Dirgahayu Kemerdekaan Republik Indonesia yang ke-78, kali ini DraCoola Multimedia kembali menggelar diskon untuk semua paket. Baik itu shared hosting maupun reseller hosting . M asukkan kupon diskon DRAGAHAYURI78 di kolom kupon, maka otomatis total invoince ORDER BARU Anda akan mendapatkan diskon sebesar 20% (tidak berlaku untuk renewal). Kode Kupon Diskon ini berlaku sampai dengan 25 Agustus  2023. - 500 MB Space - Unmetered Bandwidth - LiteSpeed Powered Rp.13,500.00,- / Bulan! MORE INFO Herman IDWirausaha.com Mau testimoni dikit gan,... Sudah Lebih dari 5 hosting dan 14 domain yg ane daftarin di dracoola.com dan sampai sekarang anyway belum pernah ada trouble serius (lancar jaya), respon cepat dari CS dan sangat ramah dari agan PemujaSedan dan Arwahtawon. So sangat Recommended untuk penyedia hosting dan domain TERPERCAYA. PUAS PUAS PUAS :D .... tonny sofijan qadqet.com Chat via YM jam 9an malam, merasa cocok, pesan hosting domain, bayar iuran, dan sebelum jam 10 dah aktif domain aye. Wew, cepat bro. Sip pelayanannya. Maju terus masbro/mbaksis ^^ Dhita Ayu shofikomputer.com manusia gaptek kayak gua bisa bikin website. makasih bantuannya ya dracoola.com. Spesial buat bos spirituwil & bos pemujasedan... sebelumnya udah dibantu dari awal beli hosting ama domain. Terus trial n error, hasilnya error beneran, eh, dibantuin ama bos ninjapetelur... intinya GAK NYESEL BELI DI SINI!! MANTABBB... makasih, makasih, makasih... :) Hoedha MD pakdehoedha.com Wogh..ane baru pertama kali maen di dunia hosting n domain..tapi berkat ketulusan hati crew dracoola dan terutama kasih sayang dari bro dracoola ane ngerasa nyaman..support bener2 24 jam,sampe jam 2 pun masih on..nda pernah downtime,ada masalah dalam 15 menit selalu beres..

nda pernah ane membeli jasa se-worth it ini..keep up the good work.. PS : siap2 jadi gila karena ketawa kalo ngobrol sama team CS-nya..orang gila semua di sana.. M. Andryansyah kppnmakassar2.net ga terasa udah setaon lebih website ane nyantol di dracoola, waktu itu pas hari kartini 21 april (ada diskon season tertentu tuh disitu) :) apa yg paling mantap dari dracoola? tentu saja pelayanannya yang bisa dibilang 24 jam (maklum adminnya para demit) wkwkwk 
mereka baik hati dan listener sekaligus guru yang bagus. 
diajak ngobrol saat galau pun asik.... btw kasus terakhir yang saya hadapi yaitu gejala ga bisa posting (cms wordpress) bisa dikasih jalan keluar ga nyampe 5 menit !!! tribute to pemujasedan tuh. :cendols soal harga? halah, bandingin aja dengan yg lain (jangan bandingin dgn yg gratisan loh ya) wkwkwk speednya? wusss... saya make IIX karena sasaran utamanya emang user ID, eh pengunjung bule pun banyak nyasar ke websiteku dan ga ada komplen. btw ini lah penyedia hostingan terbaik di Indonesia, harusnya bisa dapat "Super Brand" tuh. DraCoola Multimedia 2003 - 2025