Deutschlandradio Startseite Deutschlandfunk Deutschlandfunk Kultur Deutschlandfunk Nova Close menu Deutschlandfunk Deutschlandfunk Kultur Deutschlandfunk Nova Über uns Unternehmen Gremien Ausbildung und Karriere Transparenz Aktuelles Preise und Auszeichnungen Denkfabrik Close Menu Programme Deutschlandfunk Deutschlandfunk Kultur Deutschlandfunk Nova Programmvorschau Veranstaltungen Empfang und Kanäle Dokumente und Debatten Audio-Archiv Sendungen mit Hörerbeteiligung Seewetterbericht Close Menu Presse Presseteam Pressemitteilungen Pressefotos Pressemappen Close Menu Dialog und Kontakt Das Magazin Hörerservice Besuch Unsere Newsletter Close Menu Veranstaltungen Close Menu Geschichte und wie sie unsere Gegenwart prägt – das ist Thema vieler bekannter Deutschlandfunk-Podcasts. Am 16. und 17. Januar 2026 lädt der Deutschlandfunk die Geschichts-Fans zum Podcastfestival „History Talks“ ein. Am 20. Januar richtet das Kölner Forum für Journalismuskritik in einer Spezial-Ausgabe eine Konferenz zu diesem Thema aus. Im Fokus steht die Freiheit der Medien. Freiheit und Demokratie sind unter Druck, weltweit und auch in Europa. Ist die Stärke des Rechts dem „Recht des Stärkeren“ noch gewachsen? Und was können wir tun, um die Freiheit zu verteidigen? Das sind Fragen, die viele Hörerinnen und Nutzer der Deutschlandfunk-Programme interessieren. Zwei Sonderfolgen im Politikpodcast vom Deutschlandfunk zum Jahresende Die bekanntesten Politik-Podcaster Deutschlands haben sich zum Jahreswechsel im Politikpodcast vom Deutschlandfunk für zwei Sonderfolgen zusammengefunden. Sie bilanzieren gemeinsam das politische Jahr. Seit 03:05 Uhr Weltzeit Live hören Seit 01:05 Uhr Tonart Live hören Seit 00:00 Uhr Deutschlandfunk Nova Live hören Aktuelles 14. bis 18. Januar 2026 Ultraschall Berlin – Festival für neue Musik Das gemeinsame Festival von Deutschlandfunk Kultur und radio3 vom rbb findet zum 28. Mal statt. Seit seiner Gründung hat es einige Metamorphosen durchlaufen und ist zugleich seinem Grundgedanken stets treu geblieben: Zahlreiche Ur- und Erstaufführungen werden in einen musikhistorischen Kontext bis hin zur Nachkriegs-Avantgarde eingebunden. Hörspielserie nach der Graphic Novel von Liv Strömquist Das Orakel spricht Sei gesund, sei glücklich, sei ganz du selbst! – Wieso eigentlich? Das fragt der neue Anti-Ratgeber der bekannten Graphic-Novel-Autorin Liv Strömquist. In „Das Orakel spricht“ knöpft sich die schwedische Bestsellerautorin Influencer von der Antike bis Instagram vor. Deutschlandfunk Kultur on Tour Korbinian Frenzel im Gespräch mit Florian Schroeder Raus aus dem Studio, rein ins Land. Deutschlandfunk Kultur ist wieder auf Tour. Nächster Stopp: Tübingen. Im Landestheater Tübingen sprechen der Comedian und Satiriker Florian Schroeder und Moderator Korbinian Frenzel über alles, was Deutschland bewegt und beflügelt. Aktuelles Neue Deutschlandfunk-Chefredakteurin Susanne Schwarzbach wird zum 1. April neue Chefredakteurin des Deutschlandfunks. Sie tritt die Nachfolge von Birgit Wentzien an, die in den Ruhestand geht. Zuletzt war sie als stellvertretende WDR-Chefredakteurin mitverantwortlich für die publizistische Arbeit des crossmedialen Newsrooms. Korrespondentenwechsel Neuer Landeskorrespondent in Baden-Württemberg Moritz Fehrle berichtet ab 1. Dezember 2025 für Deutschlandradio als Landeskorrespondent aus Baden-Württemberg. Er folgt auf Katharina Thoms, die als bundespolitische Korrespondentin ins Deutschlandradio-Hauptstadtstudio gewechselt ist. Bremer Literaturpreis 2026 Förderpreis für Kaleb Erdmann Kaleb Erdmann erhält für seinen Roman „Die Ausweichschule“ den Förderpreis zum Bremer Literaturpreis 2026. In dem Buch setzt sich der Autor mit dem Amoklauf am Erfurter Gutenberg-Gymnasium auseinander. Empfang und Kanäle Änderungen beim Satellitenempfang Die Programme Deutschlandfunk, Deutschlandfunk Kultur und Deutschlandfunk Nova sowie Dokumente und Debatten sind ab sofort auf den HD-Fernsehtransponder des ZDF aufgeschaltet. Dabei bleibt die gewohnte Stereo-Qualität unserer Programme unverändert. Neue Deutschlandfunk-Informationsbroschüre Vertiefte Einblicke in die Arbeit in unseren Funkhäusern und Programmen Lernen Sie den Deutschlandfunk näher kennen: Mit Hintergrundinformationen, Werkstattberichten, Rück- und Ausblicken, Portraits von Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern und zahlreichen nützlichen Service-Informationen. Deutschlandfunk App Newsletter "Das Magazin" Veranstaltungen Hörerservice Denkfabrik Dlf Podcastfinder 360°-Rundgang Korrespondenten Dokumente und Debatten Deutschlandradio Retro So geht Medien Deutschlandradio im Überblick Über uns Unternehmen Gremien Ausbildung und Karriere Transparenz Aktuelles Preise und Auszeichnungen Denkfabrik Programme Deutschlandfunk Deutschlandfunk Kultur Deutschlandfunk Nova Programmvorschau Veranstaltungen Empfang und Kanäle Dokumente und Debatten Audio-Archiv Sendungen mit Hörerbeteiligung Seewetterbericht Presse Presseteam Pressemitteilungen Pressefotos Pressemappen Dialog und Kontakt Das Magazin Hörerservice Besuch Unsere Newsletter Veranstaltungen Deutschlandradio im Überblick Über uns Unternehmen Gremien Ausbildung und Karriere Transparenz Aktuelles Preise und Auszeichnungen Denkfabrik Programme Deutschlandfunk Deutschlandfunk Kultur Deutschlandfunk Nova Programmvorschau Veranstaltungen Empfang und Kanäle Dokumente und Debatten Audio-Archiv Sendungen mit Hörerbeteiligung Seewetterbericht Presse Presseteam Pressemitteilungen Pressefotos Pressemappen Dialog und Kontakt Das Magazin Hörerservice Besuch Unsere Newsletter Veranstaltungen Deutschlandradio © 2025 Denkfabrik Dokumente und Debatten Hörspiel und Feature Impressum | Datenschutzerklärung (Informationen gemäß § 13 DSGVO) | Nutzungsbedingungen