한국드레가에 오신 걸 환영합니다 – 생명 존중을 위한 과학기술을 실현합니다 제품 및 솔루션 의료 부문 안전 부문 병원 수술실 중환자실 응급실 신생아치료 감염 관리 의료장비서비스 의료기기 상호 운용성 친환경 병원 (Green Hospital) 솔루션 및 제품군 마취기 인공호흡 및 호흡 모니터링 환자 모니터 수술 및 검사용 조명 신생아 인큐베이터 및 체온 조절 황달 측정 및 치료 펜던트 병원 소모품 및 부속품 급성 환자 치료 인사이트 드레가 아카데미 COVID-19 관련 정보 COVID-19 관련 ARDS 수술실에서의 폐보호 인공호흡 Image Guided 폐보호 치료 중심 워크플레이스 설계 제품군 고정식 가스 감지기 휴대용 가스 검지기 호흡 보호 장비 개인 보호구 알콜 및 약물 검지 솔루션 및 어플리케이션 청정 에너지 솔루션 밀폐공간진입 비상 상황 대비 및 탈출 솔루션 산업 안전 솔루션 셧다운 관리 및 렌탈 소방 밀폐 공간 교육 (2025년 업데이트) 서비스 및 지원 Draeger Safety 서비스 COVID-19 관련 정보 Dräger VOICE: 위험물질 기반 제품 찾기 KOLAS 교정 빠른 제품 검색 Dräger VOICE 기업 정보 Dräger 소개 IR 커리어 회사 회사 소개 준수 연혁 지속가능성 언론사 문의 IR Dräger 투자자 정보 주식 정보 회사 일정 및 발간물 연례 주주 총회 기업 지배 구조 채용 정보 및 지원 채용 채용 공고 Dräger 리더십 모델 다음 단계 문의 사항 로그인 ... 기업 정보 한국드레가에 오신 걸 환영합니다 뉴스, 하이라이트 및 이벤트 연락처 Dräger는 의료기술 및 안전기술 분야의 세계적인 선두기업입니다. 1889년 부터 지금까지, Dräger는 다양한 분야에서 소중한 생명을 보호하고 살리기 위해 노력하고 있습니다. 생명 존중을 위한 과학기술을 실현합니다. 병원 중환자 치료 향상을 위해 최선을 다하고 있습니다. 당사의 솔루션이 어떻게 각 부서와 병원 전반에 걸쳐 인명 보호, 지원 및 구조에 도움을 주는지 알아보세요. 자세히 살펴보기 안전 Dräger는 안전 기술 분야에서 전 세계적으로 알려진 기업입니다. 당사의 목표는 여러분이 어떤 업계에 종사하든 업무에 임하는 여러분의 안전을 보장하는 것입니다. 자세히 살펴보기 연락처 Draeger Korea에 연락 주세요. 기꺼이 도와드리겠습니다. 연락처 "우리가 하는 모든 일에 열정적으로 임하며, 생명을 위해 일합니다." Stefan Dräger, Executive Board Chairman 뉴스, 하이라이트 및 이벤트 — Dräger Atlan® A300/A350 Dräger Atlan 제품군은 의료진이 정보를 기반으로한 의사결정을 할 수 있게 돕고, 수술실 환자의 안전 향상을 지원합니다. 자세히 살펴보기 Draeger 에서 준비한 다양한 Respiratory Pathway관련 컨텐츠들을 확인해 보세요. 임상 자료, 웨비나 녹화 비디오를 포함한 다양하고 유용한 자료들을 여러분과 공유합니다. Draeger Korea의 Respiratory Pathway 뉴스레터 시리즈를 구독하시면 2주 마다 한번씩, 새로운 주제의 컨텐츠를 받아보실 수 있습니다. 지금 바로 등록하세요! 이메일 시리즈 등록하기 Draeger 의 Lung & Brain 보호 신생아 치료관련 컨텐츠들을 확인해보세요. Draeger의 메일 시리즈를 등록하시고 임상 자료, 웨비나 녹화 비디오를 포함한 다양하고 유용한 자료들을 정기적으로 받아보세요. 이메일 시리즈 등록하기 Dräger Movie — 영상 재생 독일, 인도, 미국의 Dräger - Dräger 의료 및 안전 세계에 대한 네 가지 이야기. 고객과 직원이 이야기의 중심입니다. 이들은 기술을 "생명을 위한 기술"로 바꿨습니다. 기업 정보 — 기업 정보 Dräger에 대한 이해도를 넓히고 생명을 위한 기술이 일상에서 어떻게 구현되는지 알아보세요. 자세히 살펴보기 채용 정보 Dräger와 함께 기술을 "생명을 위한 과학기술"로 바꿔보세요. 채용 한국드레가에 연락 주세요 — 한국드레가(본사) 경기도 하남시 하남대로 947(풍산동) U1 센터 11층 C-1109호(12982) +82 2 708 6400 Fax 070-4275-0318 한국드레가(부산) 부산광역시 해운대구 센텀동로 99 (재송동, 벽산이센텀클래스원 1차) 1506호 더보기 Technology for Life 이메일 문의 의료 부문 마취기 인공호흡 및 호흡 모니터링 환자 모니터 수술 및 검사용 조명 신생아 인큐베이터 및 체온 조절 황달 측정 및 치료 펜던트 병원 소모품 및 부속품 의료장비서비스 산업 안전 고정식 가스 검지기 휴대용 가스 검지기 호흡 보호 장비 개인 보호구 알콜 및 약물 검지 다이빙 장비 산업,소방용 헬멧 구조 및 탈출 장비 열화상 카메라 KOLAS 교정 Dräger 소개 Dräger에 대하여 채용 정보 투자자 정보 프레스 센터 주소와 연락처 찾기 한국 © Drägerwerk AG & Co. KGaA, 2025 데이터 보호 법적 고지사항 제공자 ID 라이센스 사이트 맵 상품 및 서비스 판매 일반 약관 Cookie Settings