Intercambio de regalos | Amigo Secreto online | drawnames México Intercambio de regalos | Amigo Secreto online | drawnames México Iniciar sesión ¡Sortea Nombres para tu Intercambio de Regalos! Sortea nombres y sorpréndete mutuamente. Comparte listas de deseos para las fiestas. Encuentra regalos con nuestro buscador de regalos inteligente. 42,383,901 nombres ya han sido sorteados este año. Comenzar a Sortear Crea una lista de deseos ¡Para cada vez que quieras sorprender con el regalo perfecto! Hacer una lista de deseos Buscador de Regalos ¡Encuentra el regalo perfecto al instante para ti o para alguien a quien quieras sorprender! Busca en Buscador de Regalos Creating Magic Moments TM drawnames es la forma más fácil y divertida de unir a la gente y crear momentos mágicos durante todo el año. ¡Y es gratis! Crea y comparte listas de deseos, sortea nombres en grupo y ¡encuentra el regalo perfecto! Regala y recibe los mejores regalos. ¡Encuentra el regalo perfecto en cada ocasión! Encuentra regalos Mi lista de deseos Busca en Buscador de Regalos Sortea nombres: sin necesidad de cuenta. ¡Sin complicaciones con una cuenta! Sortea nombres Mi nombre sorteado Diana Ver lista de deseos Crea y gestiona tus listas de deseos ¡Todas tus listas de deseos, siempre actualizadas! Hacer una lista de deseos Mi lista de deseos Comenzar a Sortear ¿Cómo funciona? Ingresa los nombres Ingresa los nombres de las personas participando en el sorteo. Puedes agregar o eliminar nombres aún después de haber confirmado el grupo. Agrega exclusiones y detalles del grupo Si hay suficientes miembros del grupo, puedes hacer exclusiones: quien no puede sortear a quien. También puedes agregar detalles como un nombre del grupo o la fecha de celebración del intercambio. Envía las invitaciones Necesitas enviar las invitaciones después de crear el grupo. Puedes hacerlo vía correo electrónico, WhatsApp o alguna otra red social. Crear una lista de deseos ¡No dejes a los otros pensando!, haz una lista de deseos. ¿Sabes que puedes preparar un grupo sólo para compartir listas de deseos? Sortea los nombres Ahora también es posible ver el sorteo en vivo, así todos ven que nombre les ha tocado al mismo tiempo. Leer más ¿Qué opinan nuestros fans? Valoramos todos los comentarios que recibimos. Juntos podemos trabajar para construir la mejor y más sencilla plataforma para intercambiar regalos, compartir listas de deseos y conectar a la gente. Genesis drawnames.com.mx Muy buena app, te permite especificar quienes no se pueden tocar entre ellos, y qué regalos quiere cada quien. Rossy drawnames.com.mx Hola! La verdad es que drawnames vino a resolver nuestros problemas de intercambio no le cambio nada está perfecto para nosotros muchísimas gracias drawnames Sandra drawnames.com.mx Mil gracias, nos encantó la aplicación.<br />Es muy útil, segura y discreta. Ver todas las reseñas Calendario de festividades Consulta el calendario para ver un resumen de todas las ocasiones festivas para sortear nombres o intercambiar regalos. Navidad 25 de diciembre de 2026 Con oropel y alegría, ¡la Navidad está casi aquí! ¡Planea un intercambio de regalos de Secret Santa para sortear nombres con familiares y amigos! Víspera de Año Nuevo 31 de diciembre de 2025 Es hora de celebrar el año pasado y recibir el nuevo con diversión, fuegos artificiales y champán con nuestros seres queridos. Justo a la media noche no olviden comer 12 uvas, una para cada uno de los próximos 12 meses. Día de San Valentín 14 de febrero de 2026 El 14 de febrero son días para celebrar el amor. ¡Celebra el Día de San Valentín y sortea los nombres de San Valentín! Ver todos los días festivos Crea celebraciones especiales con drawnames Comenzar a Sortear Generador de Secret Santa Amigo Secreto Virtual Calendario de festividades Buscador de Regalos Intercambio Navideño Secret Santa FAQ ¿Cómo funciona? Privacidad Boletín Intercambio de regalos Secret Santa App La Aplicación drawnames está disponible para iPhone y Android. © 2001-2025 drawnames ® Crear una nueva celebración Crea una lista de deseos Mis celebraciones Mi lista de deseos Buscador de Regalos Iniciar sesión Cookies Usamos cookies para fines de marketing. Acepto No acepto Oops, JavaScript está desactivado Para utilizar este sitio web, debes activar JavaScript.  Activa JavaScript o usa un navegador diferente.