EHR, Practice Management, Medical Billing, & RCM | DrChrono Contact Us: (844) 569-8628 | Get a Quote | Log In Solutions Providers EHR by Specialty Telemedicine Large Practice Small Practice Multi Specialty Patients Patient Portal - OnPatient Partners & Affiliates Become a Partner API Developers Apple Mobility Program Platform Product Electronic Health Records Telehealth Practice Management Medical Billing Revenue Cycle Management Patient Portal Mobile EHR Solutions Integrated Payments App Marketplace Features All Features Premium Features Lab & Imaging eRx & EPCS Medical Templates Feature videos Resources Resources & Tools Resources Case Studies Blog Specialties Testimonials Webinars Our Podcast Plans ONC Certification Customer Help Support Center Training videos Company About Us Blog Press Telehealth Schedule Demo Solutions Providers EHR by Specialty Telemedicine Large Practice Small Practice Multi Specialty Patients Patient Portal - OnPatient Partners & Affiliates Become a Partner API Developers Apple Mobility Program Platform Product Electronic Health Records Telehealth Practice Management Medical Billing Revenue Cycle Management Patient Portal Mobile EHR Solutions Integrated Payments App Marketplace Features All Features Premium Features Lab & Imaging eRx & EPCS Medical Templates Feature videos Resources Resources & Tools Resources Case Studies Blog Specialties Testimonials Webinars Our Podcast Plans ONC Certification Customer Help Support Center Training videos Company About Us Blog Press Telehealth Learn More Log In Practice Medicine, Not Administration. The all-in-one EHR system that lets you focus on what matters most. Schedule Demo Learn More EHR platform that adapts to your needs EMR Enjoy customizable clinical notes and time saving shortcuts built for your specialty. Learn More Telehealth Schedule and conduct Video Visits directly from your EHR on desktop or mobile. Learn More Revenue Cycle Management Our experienced RCM team offers over 96% clean claims rate and complete transparency. Learn More Practice Management Online scheduling, self check-in, a HIPAA-compliant patient portal and more. Learn More Medical Billing Software Medical billing software with customizable profiles and dashboards in your EHR. Learn More Mobile EHR Provide care anywhere with our mobile EHR app on iPhone, iPad, or M-Series Mac. Learn More Innovative EHR Workflows that Just Work Have your practice at your fingertips on the web, iPhone, and iPad. Seamlessly integrate scheduling, clinical workflows, patient engagement, and medical billing into one web based EHR system. Customizable EHR for Your Specialty Our medical forms and charting shortcuts have been tailored for over 20 specialties to boost efficiency, reduce errors, and provide an intuitive experience, whether you’re on iPhone, iPad or desktop. Find Your Specialty Family practice Pain management Orthopedic surgery Psychiatry Podiatry Urgent care The First-And Most Advanced Mobile EHR DrChrono built the first EHR apps for iPad and iPhone and is an official Apple Mobility Partner for healthcare. Schedule Demo Electronic Prior Authorization Streamline prior authorization requests with automated submission and processing. Learn More Faster Revenue. And More Of It. Increase revenue and lower labor costs with comprehensive revenue cycle management. Our team of medical billing and coding experts can help you improve profitability and focus more time on patient care. Check It Out Empowering Doctors Everyday Nadeem Vaidya - Ophthalmology Dr. Nadeem Vaidya from Retina OC, has used technology to run his ophthalmology practice. Using DrChrono he has been able to thrive while maintaining full ownership and insights from patient check-in to payment disbursement. Schedule Demo An Award-Winning Experience Black Book’s #1 Mobile EHR (2013-2022) 1st Mobile EHR to be an Apple Mobility Partner Med Tech Award 2022 EHR Innovation DEVIES Award Winning API Contact Us: (844) 569-8628 Solutions Free EHR Demo EHR Telehealth Practice Management Medical Billing Revenue Cycle Management Patient Portal Mobile EHR eRx Plans EHR Features Lab & Imaging Comparison DrChrono Patient Education Materials Practice EHR Checklist ONC Certification & Costs EPCS MACRA & MIPS ICD-10 Info OnPatient Portal Resources Support Center Developer API & SDK EHR FAQ Medical Form Library Insurance Lookup ICD & HCPCS Lookup App Directory Our Podcast About About Us News & Updates Careers Testimonials Logos & Branding Press Legal Contact Us Security Policy Business Associate Agreement API Policy OnPatient Terms of Use OnPatient Privacy Policy © 2025 Copyright EverHealth Solutions Inc. DBA DrChrono. Privacy Policy Terms of Use Site Map