Home - Ringier Axel Springer Polska Tech Blog Oferty pracy Pracuj z nami Co robi RAS TECH Produkt Mediowy Ring Publishing Monetisation Data & AI Poczta i Konto Tech Foundation Corporate Solutions RAS TECH Summer pl en the future of media is written in code Tworzymy technologię, 
z której codziennie korzysta 40 mln ludzi Zobacz co robimy Wdrażamy 1000 wdrożeń dziennie Skalujemy się swobodnie 4 miliardy odsłon miesięcznie Dostarczamy reklamy 50 000 emisji na sekundę Wysyłamy maile 80 milionów maili i mailingów dziennie w Poczcie Onet Rekomendujemy treści i reklamy 2,5 miliarda rekomendacji dziennie Poznaj nasze biura Kraków, Warszawa, Wrocław : tu nas znajdziesz i tu możesz przyjść na kawę, event, rozmowę. Więcej o RAS Proces rekrutacyjny krok po kroku O co pytamy, jakie są etapy i jak się przygotować. Wszystko znajdziesz tutaj Więcej o RAS Benefity na miarę czasów? Stawiamy na rozwój i wsparcie w codzienności. Sportowcy, rodzice i fani zakupów. Każdy znajdzie coś dla siebie. Istnieje życie pozaprojektowe Akademia AI Akademia AI Kompetencje przyszłości na wyciągnięcie ręki.  Jeden z największych w Polsce firmowych programów szkoleniowych został doceniony w konkursie “Siła Przyciągania”, ale przede wszystkim przez pracowników/czki RAS. Ambasadorzy AI, szkolenia tematyczne i dostęp do narzędzi. #AIwRAS RAS TECH Summer RAS TECH Summer Letni, płatny program stażowy dla studentów/ek kierunków technicznych pod opieką żółtej kaczuchy. Praktyczne zadania, wsparcie doświadczonych inżynierów i niepodrabialny klimat. To będzie dobre lato! Code Jams Code Jams Eksperymentujemy, testujemy, prototypujemy i zgarniamy nagrody. Biurowe hackathony, FedEx Daye to regularne i miłe okazje do wykrojenia czasu na pracę nad innowacyjnymi pomysłami. Lightning Talks Lightning Talks Ktoś ma pomysł, zajawkę albo wdrożenie i tutaj może o tym opowiedzieć. Lightning Talk to przestrzeń gdzie kilkuset kolegów i koleżanek przychodzi posłuchać i podebatować. RAS na konferencji RAS na konferencji Ponad 20 wystąpień publicznych rocznie, może już znasz naszych ekspertów? RAS w biurze RAS w biurze zapach kawy w ekspresie i 70% czasu pracy z biura Bądź na bieżąco i obserwuj nasze profile. we empower free decisions Jesteśmy częścią Ringier Axel Springer Polska i u nas zawsze dużo się dzieje. Produkty cyfrowe, wiodące marki i atmosfera współpracy. Nie ma nudy! Media czy sprzedaż, marketing czy produkt? Kariera w RAS Kiedy ostatnio robiłeś/aś projekt dla 40 milionów ludzi? Sprawdź oferty TECH © Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. media and tech Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy Wydział XIII Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego KRS 0000420780 Kapitał zakładowy 106.000 zł, NIP: 5272677009 REGON: 146127300 Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. ul. Domaniewska 49 02 -672  Warszawa