Автоматизация торговли в розничном магазине — Дримкас Дримкас Кабинет Блог Поддержка Кабинет Партнёра Решения Сфера бизнеса Стритфуд Розница Интернет-магазин Услуги ЖКХ Городской автотранспорт Маркировка Обувь Табак Одежда Бельё Шины Духи Фотоаппараты Молочная продукция ОФД ОФД Такском 13 месяцев ОФД Такском 15 месяцев ОФД Такском 36 месяцев Соблюдение Закона 54-ФЗ Оборудование Кассы Вики Мини 10 Вики Мини 10 Шаверма Вики Мини Вики Тауэр Касса Ф POS-терминалы Вики Макс Вики Халк Вики Халк на Android Вики Микро Вики Классик Фискальные регистраторы Вики Принт 57 Вики Принт 57+ New Вики Принт 57+ Вики Принт 80 Плюс Мини ПК Вики Бокс Периферия Весы Формат Денежный ящик Дисплей покупателя Вики Скан Печать чеков и этикеток Принтеры этикеток Программное обеспечение Программное обеспечение Дримкас Лояльность Дримкас Учёт Дримкас Ключ Дримкас Меркурий Дримкас Дисплей Обновление ПО Кассовая программа Дримкас Старт Шаверма Дримкас Старт на Android и iOS Дримкас Старт Дримкас Старт + Атол Дримкас Старт + Штрих Партнерская программа Контакты 8 800 500-31-65 по всем вопросам 8 800 500-31-65 прямая линия техподдержки 8 800 500-31-65, доб. 2 по вопросам гарантии 8 812 677-32-42, доб. 6327 8 800 500-31-65 {{autoCity}} Кассы и программное обеспечение для предпринимателей Принимайте деньги любым удобным способом Смотреть каталог Оставить заявку Мобильная онлайн-касса Старт Принимайте все виды оплаты: наличные, безналичные и по QR-коду. Работает с устройствами на базе Android/iOS/Windows. Подробнее Попробовать Кассовая программа Старт Идеальное решение для продуктового магазина. Умеет продавать алкогольную и маркированную продукцию. Подробнее Попробовать QR от Яндекс Пэй Сервис Яндекса для приёма оплат через СБП с выгодой Подключить Оставить заявку Решения для торговли Решение для розницы Кассовая программа Старт и интеграция с вашей 1С В год 5 990 ₽ Облачная онлайн-касса для интернет-магазинов Арендуйте облачную кассу, подключите к вашему интернет-магазину и отправляйте электронные чеки клиентам после оплаты. Месяц аренды от 990 ₽ Кассовое приложение для услуг Принимайте оплату и фискализируйте чеки без привязки к месту. В год 3 990 ₽ Решение для маркировки Работайте с маркированными товарами, ЕГАИС, ВетИС в одном окне. В год 7 900 ₽ Популярные продукты Вики Принт 57 19 700 ₽ Gainscha GS-2406T 14 900 ₽ Вики Мини 10 36 400 ₽ Дримкас Старт 5 990 ₽ Вики Микро 21 400 ₽ Дримкас Учёт 7 900 ₽ Дримкас ключ 3 590 ₽ Статьи для предпринимателей Разрешительный режим на кассах с 1 сентября 2024 C 1 сентября 2024 вводятся новые категории товаров, которые нужно проверять перед продажей. Рассказываем, как изменения отразятся на клиентах Дримкас. Новое в работе с ККТ: разрешительный режим продаж Рассказываем про разрешительный режим продажи маркированных товаров, который стартует в России с 1 апреля 2024 года. Как продавать пиво в кегах с 15 января 2024 Рассказываем про новые обязательные требования, вступившие в силу в январе. Другие статьи в блоге О нас Мы производим онлайн-кассы и разрабатываем сервисы для приемки и учета товаров, анализа бизнеса. Предлагаем решения для торговли: готовые к продажам кассы, сервисы для работы с маркированными товарами, облачные кассы для ЖКХ и перевозчиков. Наши продукты помогают избежать штрафов и увеличить прибыль. Если у вас есть вопрос о работе менеджеров Дримкас или предложение о сотрудничестве, свяжитесь со мной: director@dreamkas.ru О компании  Партнерам  Поддержка  О компании  Способы оплаты  Кассовое оборудование Кассы Viki Max Viki Hulk Viki Hulk Android Viki Mini 10 Viki Mini 10 Shawarma Viki Micro Viki Mini Viki Classic Viki Tower Касса-Ф Фискальные регистраторы Viki Print 57 Viki Print 57+ New Viki Print 57+ Viki Print 80 Plus Мини ПК Viki Box 8 (800) 500-31-65  Написать  Вход для партнеров 2015-2025 © Разработано компанией Дримкас | Юридическая информация | Договор публичной оферты | Договор публичной оферты ЖКХ | Договор публичной оферты «Дримкас онлайн» | Лицензионный договор | Реквизиты