Отзывы о работе ᐈ Отзывы сотрудников о работодателях России | Dream Job Поиск Вакансии Зарплаты Работодателям Войти Вакансии Зарплаты Работодателям Вход в личный кабинет Найдите своего работодателя мечты Отзывы, зарплаты и атмосфера работы в компаниях Найти Популярное: Альфа-Банк Спортмастер Яндекс 2 329 576 отзывов 279 149 компаний Познакомьтесь с будущим работодателем Отзывы сотрудников расскажут о преимуществах и особенностях работы в компаниях Будьте в курсе рынка зарплат Изучайте рыночные зарплаты на различных должностях и их уровень в конкретных компаниях Перейти в раздел Подготовьтесь к собеседованию Отзывы кандидатов помогут понять, чего ожидать от процесса отбора в компании Тысячи компаний с честными отзывами Dream Job - крупнейший ресурс с отзывами сотрудников в России. Ваши отзывы помогают людям принимать взвешенные карьерные решения. Напишите отзыв Популярные работодатели Компании с большим количеством отзывов сотрудников, популярные у соискателей МТС 4,1 13 227 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования АШАН Ритейл Россия 3,7 2 634 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования Работа – это просто 4,5 357 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования АЯКС 4,7 510 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования JTI 4,3 516 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования amoCRM 4,0 490 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования КОРУС Консалтинг 4,4 367 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования ФК ПУЛЬС 3,6 350 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Мосинжпроект 4,1 362 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования ИДС Боржоми 3,9 330 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования АБСОЛЮТ БАНК 3,8 361 отзыв Отзывы Зарплаты Собеседования Компания БКС 4,0 504 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования Умскул 4,2 456 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Группа компаний «Ренна» 4,3 382 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования СберЛогистика 4,3 310 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования НПК Катрен 3,9 404 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования Пивоварни Бочкарев 4,0 388 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Курорт MIRACLEON 4,5 356 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Pridex 3,8 366 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования БФТ-Холдинг 3,9 332 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования OPEN 4,5 411 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Кубань Кредит, КБ 3,8 326 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Протек, Центр Внедрения 3,9 406 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Россети Московский регион 4,1 362 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования буше 3,9 504 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования Henderson 3,9 402 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования ВТБ Лизинг 4,1 408 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Группа Бринэкс 4,1 466 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Р-Фарм 3,8 443 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования efin 4,5 390 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования ГК ТОЧНО 4,7 328 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования ГРУППА КОМПАНИЙ ЭКОНИВА 4,2 531 отзыв Отзывы Зарплаты Собеседования UNITED COLORS OF BENETTON 4,4 348 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Группа компаний Эталон 4,2 319 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования FRESH AUTO 4,4 493 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования ФИНАМ 4,2 364 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования Триколор 3,8 468 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Лига Ставок 4,2 358 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования ДСК АВТОБАН 4,0 306 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Группа компаний Стильные Кухни и Интерьеры 4,5 471 отзыв Отзывы Зарплаты Собеседования НОНТОН 4,7 467 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Группа компаний АГРОЭКО 4,3 383 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования BNS Group 3,9 314 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования Рельеф-Центр 4,2 310 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования ТЛК-Групп 4,8 323 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования Точка Банк 4,4 342 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования АЛРОСА 4,1 433 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования А ДЕНЬГИ 4,8 310 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования MANGO OFFICE 4,3 516 отзывов Отзывы Зарплаты Собеседования ВИТА 4,2 352 отзыва Отзывы Зарплаты Собеседования Dream Job помогает людям найти работу мечты Истории реальных людей, которые пользуются Dream Job Я хотел найти возможности для роста в своём родном городе. На Dream Job я нашёл много вакансий и по отзывам выбрал для себя лучший вариант, который дал мне развитие, достойную зарплату и крутую команду. Ильнар Начальник отдела Теперь работает в Альфа-Банк На сайте Dream Job есть раздел «Собеседования», там люди описывают свой опыт прохождения. Так я смогла хорошо подготовиться и получить оффер в компанию. Екатерина Маркетолог Теперь работает в Яндекс Из-за предыдущего неудачного опыта для меня важно было найти компанию, где преобладает неагрессивная атмосфера. Прочитав отзывы реальных людей на Dream Job, я смогла найти подходящее место работы. Ольга Курьер Теперь работает в Купер Открытые работодатели Эти компании отвечают на отзывы сотрудников и управляют страницей на Dream Job Финансовый сектор РН-Учет 4,8 245 отзывов Информационные технологии, системная интеграция, интернет МТС 4,1 13 227 отзывов Услуги для бизнеса VOXYS 4,3 1 333 отзыва Розничная торговля ЦУМ, ТД 3,8 1 254 отзыва Финансовый сектор ВТБ Лизинг 4,1 408 отзывов Нефть и газ СИБУР, Группа компаний 4,4 4 007 отзывов Услуги для бизнеса ЭКОПСИ Консалтинг 4,1 86 отзывов А ДЕНЬГИ 4,8 310 отзывов Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование ASTERUS (ООО ВХД Менеджмент) 3,9 78 отзывов Перевозки, логистика, склад, ВЭД АЛИДИ, Группа компаний 4,0 1 164 отзыва Информационные технологии, системная интеграция, интернет Информатика 4,8 21 отзыв ГК САМСОН 4,8 16 отзывов Гостиницы, рестораны, общепит, кейтеринг Теремок - Русские Блины, Санкт-Петербург 4,2 839 отзывов Финансовый сектор ПР-Лизинг 4,5 57 отзывов Медицина, фармацевтика, аптеки Приоритет Диагностика 4,8 14 отзывов Медицина, фармацевтика, аптеки Аптечная сеть 36,6 4,2 1 032 отзыва Информационные технологии, системная интеграция, интернет Группа IT-компаний Lad 4,5 203 отзыва Гостиницы, рестораны, общепит, кейтеринг Rostic’s (Интернэшнл Ресторант Брэндс) 4,5 629 отзывов ГеоКорп 4,2 18 отзывов Государственные организации ИТ-парк, Технопарк в сфере высоких технологий 4,1 57 отзывов Нефть и газ Иркутская нефтяная компания 4,1 1 499 отзывов Станьте открытым работодателем Работайте с брендом работодателя, управляя страницей компании на Dream Job Узнать больше Соискателям Личный кабинет Гарантия анонимности Зарплаты Вакансии Компании по категориям Оставить отзыв Работодателям Личный кабинет Возможности платформы Гайд по копирайтингу Гайд по брендингу Гайд по сбору отзывов Виджет на сайт Корпоративные блоги Добавить компанию Dream Job + Happy Job О Dream Job О проекте Правила и принципы Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Деятельность в IT-сфере Реестр ПО РФ Что нового на Dream Job Адрес ООО «ДРИМ ДЖОБ» улица Искры, д. 17А, стр. 3, Москва, 129344, Россия ИНН 7707450945 ОГРН 1217700149590 Связаться с нами Контакты / Пресс-центр Команда Вакансии Блог Dream Job Служба поддержки График работы: Понедельник-пятница, с 9 до 18 по Москве. Для работодателей: employers@dreamjob.ru Для соискателей: info@dreamjob.ru Мы в телеграм Dream Job — крупнейший в России сайт отзывов сотрудников,
                    нам доверяют более 7 000 000 пользователей ежемесячно. Миссия платформы — делать рынок труда в России прозрачнее и справедливее,
                    помогать людям находить работу, а компаниям — становиться лучшими работодателями. Dream Job использует файлы cookie с целью безопасности, а также
                    оптимизации и персонализации сервисов и повышения удобства пользования сайтом.
                    Cookie представляют собой небольшие файлы, содержащие информацию о предыдущих посещениях сайта.
                    Если вы не хотите использовать файлы cookie, измените настройки браузера. Свидетельство на товарный знак № 914157 от 09.01.2023 г © 2025. ООО "Дрим Джоб". Все права защищены.