دکتر هست | پرسش و پاسخ پزشکی بررسی تشنج در نوزاد ۶ماهه چگونه است؟ ۴۰ ثانیه پیش سلام بچم بعد واکسن ۶ماهگی دچار لرزش بدون تب شد سه تا دکتر مغز و اعصاب کودکان بردم به فاصله ۳روز ازش دوبار نوار مغز گرفتم و فیلمم از لرزش گرفتم هر سه تا دکتر گفتن تشنج نیست و هردو بار نوار مغزو معاینه کودک نرمال بود آیا اقدامات کافی بود؟ آیا چاقی و تعریق زیاد من به خاطر قند خون میتواند باشد؟ ۱ دقیقه پیش من پسری 24 ساله هستم که به طور ناگهانی دچار اضافه وزن شدید شده ام و از وزن 87 کیلو به وزن 112 کیلو رسیده ام ، و خیلی هم عرق میکنم وقتی دو قدم پیاده روی میکنم حتی در سرمای شدید هم صورتم و سرم عرق میکند ، آزمایش تیروئید داده ام ولی نرمال بود آزمایش کبد چرب داده ام و نرمال بود ، هر چه تلاش میکنم وزن کم نمیکنم آیا باید آزمایش قند بدهم؟ آیا بدنم مقاوم به انسولین شده است؟ نحوه مصرف قرص سیپروترون کامپاند؟ ۵ دقیقه پیش سلام خسته نباشید  
 بعد از اینکه مشخص شد پلی کیستیک دارم برام قرص سیپروترون کامپاند نوشتن دکتر 
 میخواستم بدونم چطور باید مصرفش کنم تبدیل کم کاری تیرویید به پرکاری تیرویید در بارداری؟ ۶ دقیقه پیش سلام وقت بخیر 
 من در هفته ۳۴ بارداری هستم 
 از اول بارداری کم کاری تیرویید داشتم و ۸.۷ بود با طی بارداری با قرص به ۵.۵ و بعد به ۱.۶ و بعد به ۱.۳ رسید 
 دوز قرصم هفته ای ۱۰۰ تیروکسین بود 
 به دکترم گفتم داره پایین میاد ولی گفتن همون دوز قبلو ادامه بدم و اصلا مصرف قرصمو کمتر نکرد 
 حالا که آزمایش دادم شده tsh=۰.۲۴ و t4=۱۱.۴ 
 حالا چکار باید بکنم؟ ترمیم زخم جراحی و زخم ایجاد شده؟ ۷ دقیقه پیش سلام من در ساق پام جراحی کردم پلاتین گذاشتم بعد از عمل با لیزر گوشت پام تو اطاق عمل زخم کردن الان سوالم این است ایا روی پلاتین گوشت آورده میشه ایا لکه بینی قهوه ای و قرمز نشانه بارداری است؟ ۱۱ دقیقه پیش سلام من این ماه اقدام به بارداری داشتم فردا موعد ماهانم هست امروز ظهر دو سه بار لکه بینی قهوه ای داشتم امشب لکه بینی قرمز ممکنه باردار باشم؟یا پریود شدم؟؟ 
 ممنونم از دکترای گرامی بابت پاسخگویی آیا ویروس اچ آی وی ممکنه در محیط زنده بماند و بیماری را منتقل کند؟ ۱۱ دقیقه پیش سلام و عرض ادب امروز صبح کمی برف اومده بود و زمین و کامل خیس کرده بود منم دستم و زدم به شلوارم که کفشمو بپوشم و دستم بخاطر کثیفی زمین روی شلوارم سیاه شد و آلوده شد بعد یک ساعت بعدش حواسم نبود و با همون دست بیسکوییت خوردم و از خشکی بیسکوییت لثه ام زخم شد بعد یادم اومد دستم کثیف بوده ممکنه خون روی شلوارم بوده باشه بخاطر برخورد با زمین و از این طریق بیماری منتقل بشه؟ طریقه استفاده از ژل شستشوی واژینال لامینین؟ ۱۲ دقیقه پیش سلام من رفتم دکتر گفت عفونت خفیف داری بهم ژل شستشوی واژن لامینین داد گفت هرشب استفاده کن و وقتی زدی بزار چن دقیقه بمونه بعدش بشور،ازشون پرسیدم استفاده هرشب باعث عفونت نمیشه؟گفت خیر،حالا میشه شما راهنمایی کنید و بگید چطوری مصرف کنم وتا چه زمانی ادامه بدم؟؟ در هفته سی و پنج بارداری هستم سونو دادم؟ ۲۲ دقیقه پیش سونوگرافی دادم در هفته سی و پنج برام میشه جوابشو بگین؟ نوزاد به همه علائم دراوردن دندان مبتلا شده اما دو ماهه است؟ ۲۸ دقیقه پیش دخترم ۲ ماهشه حدود یک هفته هست که خیلی دستش رو به سمت چشماش و گوشش میبره و چنگ میزنه و میخارونه.تمایلش به مکیدن زیاد شده و گاهی حتی دستش رو میمکه.بذاق دهانش زیاد شده بیرون میریزه و دور دهانش قرمز میشه.سختتر میخوابه مخصوصا شبه.بیقرار شده. 
 تب نداره.تغییری در الگوی ادرار و مدفوعش ایجاد نشده. 
 من خودم ۴ ماهگی دندان دراوردم.دادن استامینوفن در شرایط اضطرار و به مقدار کمتر کار درستیه؟ بیماری ک بعد ۱ ماه تشخیص داده نشده؟ ۳۱ دقیقه پیش بیمار با روند یکماهه سردرد مداوم، گردندرد، درد پوست سر، ضعف شدید جسمی (ناتوانی در ایستادن و راه رفتن) اما هوشیاری کاملا سالم. ESR تا 85 و CRP تا 69 افزایش یافته و پایدار مانده. MRI مغز با و بدون تزریق نرمال، LP از نظر سلولی، قند، پروتئین، ADA و کشت طبیعی، کشت خون منفی. شک به واسکولیت یا بیماری التهابی سیستمیک غیرتیپیک مطرح است. نظر شما؟ جناب آقای دکتر اشکان دبیری پاسخ دادند. تنگی نفس دارم موقع که مدفوع میکنم نفسم بهتر میشود؟ ۳۳ دقیقه پیش سلام تنگی نفس میگیرم بعد غذا وقتها قبل از غذا خوردن فشار خون و ضربان قلب هیچ گونه مشکل ندارد و ریه هم مشکل ندارد احساس خفگی میگیرم. وقتی بطور کامل دستشویی میرم تخله میکنم بهتر میشوم. در پیاد روی تحرکات روزانه هم مشکل ندارم نفسم عادی هست در صحبت کردن کم میارم؟ آیا با مصرف داروی سیپروترون کامپاند و اسپیرونولاکتون لیزر کرد؟ ۳۸ دقیقه پیش سلام من داروهای سیپروترون کامپاند و اسپیرونولاکتون مصرف میکنم چون پریودم نامنظمه، آیا میتونم موهای زائد چانه رو لیزر کنم؟؟ سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. حملات پانیک و راه درمان کامل و قطع شدن استرس؟ ۴۳ دقیقه پیش سلام خسته نباشید من به مدت ۲ سال ۱۲ ساعت کار میکردم و روزی ۳ ساعت میخوابیدم بعد از اون شبا احساس افسردگی میکردم و عصبی بودم یه روز عصبی شدم و اولین پانیک چند وقت بعد از اون قفسه سینم چپ و دستم و پشت کتفم درد میکرد باز پانیک شدم متخصص قلب و ریه و گوارش رفتم گفتن سالمی روانشناس گفت پانیکه الان پام از خونه میذارم بیرون تپش قلب میگیرم و درد بیشتر سرکار خانم دکتر زینب عرفان نیا پاسخ دادند. جناب آقای دکتر آیدین تعلیمی پاسخ دادند. وجود توده ی بدون درد در ران پای راست؟ ۴۶ دقیقه پیش سلام وقت بخیر مادر من بیماری چربی خون و فشار خون دارن الان مدتی هست که در ران پای راستشون یک توده کوچیک به وجود اومده که خود توده بدون درده ولی اون پاشون بشدت درد میکنه ممکنه علتش چی باشه؟ جناب آقای دکتر دانیال دهبندی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر اشکان دبیری پاسخ دادند. بارداری و مصرف قرص بصورت خودسرانه؟ ۴۹ دقیقه پیش باسلام من هفته ۸بارداری هستم خیلی حالت تهوع دارم چند روز از قرص اندسترون ۴مصرف میکنم حالم بهتر شده آیا مصرفش در دوران بارداری خطرناکه از چه قرصی برای حالت تهوع استفاده کنم ممنون میشم راهنمایی بفرمایید سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر اشکان دبیری پاسخ دادند. سر درد وسرگیجه مدام که میگرن تشخیص دادن؟ ۵۰ دقیقه پیش من برای منگی وسردرد قرص منیزیوم میخورم تا چه مدت باید بخورم؟ جناب آقای دکتر اشکان دبیری پاسخ دادند. آیا چسبندگی آلت تناسلی کودک چهارماهه بعد ختنه جراحی لازم دارد؟ ۵۵ دقیقه پیش سلام پسرم چهارماهشه و دوماهه که توسط جراح اورولوژیست ختنه شده ولی الان به مقدار چند میلی متر یکطرف آلت تناسلی در محل بدنه و سرآلت چسبندگی ایجاد شده، چند تکه سفید رنگ هم در محل چسبندگی دیدم که خودبخود جداشدن. آیا این چسبندگی خطرناکه و باید بازم جراحی بشه برای باز شدن؟ بافت متراکم ناهمگن در ماموگرافی خطرناکه؟ ۵۹ دقیقه پیش سلام این سونوگرافی و ماموگرافی خوب هست هر یک سال یک بار کافیه برم؟ اینکه گفته سینه ها تراکم ناهمگن همچین چیزی نوشته و جلوش نوشته c یعنی چی بده؟ سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر احیا خان احمدی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر دانیال دهبندی پاسخ دادند. پسرم با سر کوبید به قفسه سینه ام.حتی حرف زدن هم برام سخته.خطرناکه؟ ۱ ساعت پیش سلام.پسر ۲۱ ماهه ام موقع شیر خوردن با شدت زیاد با سر برای شوخی کوبید به بالای قفسه سینه ام سمت راست.به طوری که تا کمرم درد گرفتالان دو شبه درد دارم و به سختی نفس عمیق میکشم و بلند نمیتونم حرف بزنم چون دردم بدتر میشه.کتف راستم هم درد کشیده شده و دستم رو بالا نمیتونم ببرم.آیا خطرناکه؟ سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. جناب آقای دکتر سید شجاع الدین نمازی پاسخ دادند. پله رفتن با وجود پساری خطر داره!؟ ۱ ساعت پیش سلام خسته نباشید من ۲۸ هفته پساری گذاشتم ب علت فانلینگ ۱ سانت سرویکسم شکمی ۳۵ بود واژینال پزشکم واژینال گرفت ۲۸ بود برای همین پساری گذاشتم 
 الان ۳۳ هفته هستم و توی ۳۱ هفته سرویکس شکمی ۳۲ بود و گفتن دهانه رحم بستس 
 الان میتونم سی تا پله رو آهسته آهسته برم بالا؟ خیلی نگرانم مشکلی پیش نمیاد؟ سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر احیا خان احمدی پاسخ دادند. زخم یا خراش قرنیه داشتم حالا یه حالت پوسته با لایه ایجادشده چی هستش؟ ۱ ساعت پیش درود فراوان :مقداری مواد شوینده رفته بود توچشمم 
 رفتم اورژانس فارابی گفتن زخم قرنیه ایجاد شده با گذشت ۱۰ روز یه حالت لایه لایه مثل پوست پیاز رو چشمم ایجاد شده دکتر گفت خراشت ترمیم شده 
 میخاستم بدونم این حالت پوسته پوسته داخل چشمم 
 اسکار دائمی هستش یا اصلا چیه که حالت 
 یه لایه کف ایجاد شده اونجا ؟ 
 تاری دید ندارم فقط مقداری سوزش و قرمزی دارم سرکار خانم دکتر سمیرا سرمدی پاسخ دادند. دلیل دونه های سر سفید اطراف مقعد کودک 20ماهه؟ ۱ ساعت پیش پسرم 20ماهشه بعد از اینکه یروز دفع پشکی و نرم باهم (از قبل یبوست نداشت)داشت دوتا دونه ریز سر سفید اطراف مقعدش دیدم پماد زینک و کلوتریمارول زدم بیشتر شد دونه ها الان خیلی زیاد شده بطوریکه دونه حالت چسبیده بهم هم هست ممنون میشم راهنماییم کنید تاری دید یک چشم بعد از بیدار شدن از خواب؟ ۱ ساعت پیش سلام من دیروز یک چیزی افتاد تو چشمم و امروز بعد از چرت یک ساعته بیدار شدم ولی همون چشمم تار میبینه مخصوصا نزدیک رو بیشتر تار میبینه الان نیم ساعتی هست بیدار شدم ولی یه چشمم تاره 
 ضعیفی چشم هم دارم عینک دارم ولی همیشه نمیزنم چون دوربینم ضعیفه موقعی که بیرون میرم اکثرا میزنم جناب آقای دکتر سید شجاع الدین نمازی پاسخ دادند. آیا با وجود کیست هموراژیک میشه آمپول تحریک تخمک گزاری زد؟ ۱ ساعت پیش سلام،روز نهم سیکل سونو دادم کیست هموراژیک۱۷*۳۳میل در تخمدان چپ دارم با فولیکول های ۱۱،۱۲و ۷ میل آیا در صورت رشد فولیکول ها میتوانم آمپول تحریک تخمک گزاری بزنم؟ضخامت اندومترم پنج و نیم میل(تصویر بارگزاری کردم) 
 دوره هام ۲۸روزه س داروی مصرفی:لتروزول شبی دوتا ،اوزیل روزی یکی ،کوالی فول شبی یکی،استرادیول یک روزی یکی سرکار خانم دکتر ویدا یوسفیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر سید شجاع الدین نمازی پاسخ دادند. آیا به دکتر قلب مراجعه کنم یا مغزو اعصاب؟ ۱ ساعت پیش سلام 
 جهت تشخیص بیماری پاتس باید نزد پزشک مغزو اعصاب برم یا قلب و عروق ؟ جناب آقای دکتر سید شجاع الدین نمازی پاسخ دادند. انتقال بیماری از طریق تماس زخم با خون؟ ۱ ساعت پیش سلام من پرستار هستم ، چند روز پیش از مریض نمونه گرفتم بعد که اومدم دستکش و وسایل و پرت بدم متوجه چند قطره خون روی دستکش خودم شدم بعد روی همون انگشتم بود که خونریزی فعال داشت ولی با دستمال و چسب کامل بسته بودمش ، بعد از ۲ دقیقه از نمونه که گرفتم اومدم دستکش و در بیارم بعد دستکش از وسط پاره شد و نمیدونم از خون مریض افتاد روی انگشتم یا نه 
 خواستم ببینم امکان انتقال بیماری هایی مثل hiv هست؟ جناب آقای دکتر اشکان دبیری پاسخ دادند. قطره آهن و مولتی ویتامین شیرخوار ۶ ماهه ک ۱۶ روز؟ ۱ ساعت پیش سلام و عرض خداقوت 
 پسری ۶ ماه و ۱۶ روز دارم با وزن ۸ کیلو ۹۰۰ که از شیر مادر تغذیه میکنه. 
 چه دوزی از قطره اهن سیدارال براش مناسب؟ 
 مولتی ویتامین های بهداشت موجب تشدید رفلاکسش شدن. لطفا مولتی ویتامین مناسب براش معرفی کنید؟ممنونم. آیا مصرف قرص آهن هر روز توصیه میشود؟ ۱ ساعت پیش سلام من آزمایش دادم هموگلوبین 12.2 
 فریتین7 و mcv=81.1 واهن سرم= 43 
 Tibc=440 
 RBC=4.5 
 خواستم بدونم خوردن کپسول آهن فرامکس 100 هر روز خوبه بخورم یا یه روز درمیون چه نوع آهنی رو پیشنهاد میدهید؟ جناب آقای دکتر اشکان دبیری پاسخ دادند. چند مدت باید آنتی بیوتیک مصرف کنم؟ ۱ ساعت پیش سلام لطفا هر تخصصی هستن آگاهی دارین پاسخ بدین من سال پیش فروردین وسطاش آبله گرفتم بعد که خوب شدم صورتم جوش زد جوشا بیشتر سر سفید و چرکی بودن البت بود اینگونم نباشه بعد از ۱ مهر دکتر رفتم داکسی سایکلین برام نوشت تا حدودی خوب شدم مدتی بعد از عید جوش شروع شد الان دوباره با دکتر مشورت کردم گفت مهای روزی دو ععد و ماهی روزی ۱ عدد داکسی بخور 
 خواستم بدونم چقد آنتی بیوتیک بخورم نجات پیدا کنم جناب آقای دکتر اشکان دبیری پاسخ دادند. کلسیم کمی بیشتر از مقدار عادی !؟ ۱ ساعت پیش سلام من دو ماه پیش آزمایش چکاب دادم و متوجه شدم فقط کلسیم کمی بالاست یعنی ۱۰.۳۹ بعدش متخصص داخلی گفتن آزمایش مجدد بدم ناشتا نبودم و کلسیم 10.59 شد تو ازمایش PHT و P هم و نرمال بودن دکتر گفت نیاز به دارو نیست ولی دوماه بعد تکرار بشه بعد از دوماه نخوردن لبنیات تو آزمایش همچنان کلسیم ۱۰.۳۹ هست دقیقا همون مقدار آزمایش قبلی بدون کاهش شاخص های قبلی همچنان نرمالن چیکار باید بکنم؟ تحرک هم کمه جناب آقای دکتر اشکان دبیری پاسخ دادند. اگه علت تشنج بچه،اسیب در بارداری باشه چرا رشدش اوکی بوده؟ ۱ ساعت پیش پسر در ده سالگی بامصرف یک ماه ریتالین تشنج کرد،کف اومدسیاهی چشش رفت و صورت و لب سیاه شد،عموش تشنج میکنه واعتیادم داره،مامانش ماه نه بارداری اب کیسه ابش کم شده و همون ماه زمین خورده چون ابش کمه و محافظت نداشته،اگه سر بچه ضربه خورده باشه،اگه علت تشنج همین بوده چرا تکاملش اوکی بوده(بنظر خانواده تاده سالگی تشنج نداشت ولی شایدداشته ولی درحدی بوده ک متوجه نمیشدن) سرکار خانم دکتر ویدا یوسفیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر سید شجاع الدین نمازی پاسخ دادند. علت سر درد میتواند ناشی از چه چیزی باشد؟ ۲ ساعت پیش سلام من یک هفته است که سر درد خفیفی دارم و وقتی که سرم را تکان میدم سر دردم بیشتر میشود نوار مغزم نرمال بود امروز سی تی گرفتم لینکش هم اینه 2082206336 
 لطفا بفرمایید مشکل چیه.ممنون و خسته نباشید. سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. ایا ممکنه از سطح اچ ای وی بگیریم؟ ۲ ساعت پیش سلام من با دوستم رفتم ازمایشگاه که ازمایش ایدز بده پرستار نتونست رگ پیدا کنه از من درخواست کرد روی دستش الکل بزنم منم اول با دست چپ به دست راستم زدم بعد بطری و برداشتم و زدم ب پرستار اخر خونگیری هم برداشتم ب دست دوستم و دست خودم زدم مالوندم بهم دستامو بعد متوجه شدم بین انگشت شست و اشاره یه زخم مثل فرو رفتن یه سوزن قرمزه. ممکنه ویروس روی بطری باشه بعد بره داخل زخمم؟اونجا بدون دستکش خونگیری میکردن جناب آقای دکتر سید شجاع الدین نمازی پاسخ دادند. لکه بینی بارداری 5هفته و 5روز طبیعی؟ ۲ ساعت پیش من 5 هفته باردار هستم، دکتر سونو کرد گفت ساک و کیسه زرد تشکیل شده و دو هفته دیگ بیا برای سونو قلب 
 من دو روز بعدش لکه بینی پیدا کردم اول قهوه ای بودن و امروز قرمز شد و به مروز کمرنگ شد روی دستمال 
 لطفا بگید شیاف مشکلی ایجاد نمیکنه برای قلب 
 و اینکه رفع میشه لکه بینیم با شیاف؟؟ درد های خفیف پریودی دارم ک میاد میره سرکار خانم دکتر احیا خان احمدی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر ویدا یوسفیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر سید شجاع الدین نمازی پاسخ دادند. علت درد سمت راست شکم بعد از سزارین؟ ۲ ساعت پیش سلام من13روزسزارین شدم دلدرد دارم راه رفتن و نشست وبرخاست دلدرددارم3روزه که سمت راست شکمم تقریباروبروی کلیه ازداخل دردشدیدی داره بانفس کشیدنم درد داره رفتم پیش دکترم سونو شکم و لگن نوشت و قرص مفنامیک و شیاف دیکلوفناک و قرص مترونیدازول نوشت سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر ویدا یوسفیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر سید شجاع الدین نمازی پاسخ دادند. پریودم به عقب افتاده چکار کنم؟ ۲ ساعت پیش از روزی که باید پریود میشدم ۶ روز گذشته ۴ روز پیش بی بی چک زدم منفی شد الان حدود ۱۰ روز دردای پریودم رو خفیف دارم و همراه با کمی ترشح ولی پریود نشدم حدودا دو ماه پیش سونو و آزمایش دادم مشکل هورمونی و کیست و تنبلی هم ندارم دارو هم مصرف نمی کنم سرکار خانم دکتر احیا خان احمدی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر ویدا یوسفیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. تنبلی تخمدان وکیست دارم تداخل داروی برای عفونت؟ ۲ ساعت پیش من تنبلی تخمدان وکیست دارم لوتیروکسین۱۰۰ هم مصرف میکنم دکتر متفورمین و روکین دادن ولی صورتم لک اوردقرص عوض کرذن ساشه اینوفولیک.سیپروترون کامپاند.اسلاکتون برا تنبلی تخمدان بهم دادن.الان روکین رو قطع کنم و سیپروترون رو شروع کنم؟ و عفونت داشتم درد موقع رابطه و سوزش ایا اینا برا عفونتم خوبه مترانیدازول و پماد کلوتریمازول تداخل نداره باهاشون؟میتونم لاکتوفم هم مصرغ کنم؟؟ سرکار خانم دکتر ویدا یوسفیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر سید شجاع الدین نمازی پاسخ دادند. مشکل کلیه و ادرار که بعد از انزال به سختی وفشار زیاد ادرار میکنم،چرا؟ ۲ ساعت پیش باسلام پسری26ساله هستم، دلیل اینکه بعد از انزال به سختی و فشار خیلی زیاد میتونم ادرار کنم واقعا اذیت میشم الان نزدیک به یک ساله که این مشکل رو دارم باید چکار کنم دلیلش چیه؟ جناب آقای دکتر اشکان دبیری پاسخ دادند. تداخل مصرف قرص فاموتیدین در کنار قرص جوشان ویتامین ث؟ ۲ ساعت پیش من قرص جوشان ویتامین ث مصرف میکنم در کنارم قرص فاموتیدین هم برای اسید معده م استفاده میکنم ممکنه با هم ناسازگار باشه و مشکلی ایجاد بکنه؟ سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. اقدام ب بارداری هستم چرا لکه قهوه ای اومد؟ ۲ ساعت پیش سلام وقت بخیر ۵ ماهی هست اقدام ب بارداری دارم 
 امروز بعد اینکه اقدام کردم ۱۵ دقیقه بعد از رایطه جنسی ک رفتم خودمو بشورم در سرویس 
 دیدم اب منی خارج شد با لکه قهوه ای 
 البته نا گفته نمونه من فردا تایم تخمک گذاریم میشه دقیقا ، اون لکه قهوه ای چی بود ب نظرتون ؟ 
 اولین باره بعد رابطه لکه قهوه ای اومد سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر ویدا یوسفیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. شیاف پروژسترون ۴۰۰میلی گرم درهفته نهم بارداری؟ ۲ ساعت پیش سلام وقتتون بخیر دکتر بخاطر کمر درد و انقباض شدید رحم در هفته۹بارداری برام شیاف پروژسترون نوشتن اگر بعد از چهار الی پنج روز قطع کنم شیاف رو موردی نداره؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر ویدا یوسفیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. خونریزی بعد از سزارین دارم آیا خدش قطع میشه؟ ۲ ساعت پیش سلان دو ماه پیش سزارین کردم خونریزیم تا یه هفته پیش ادامه داشت اما الان فقط لک قهوه ای میاد آیا خودش قطع میشه یا باید دکتر برم سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر ویدا یوسفیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. ریزش مو دارم دخترم 15 سالمه دارو برای رشد مجدد مو پیشنهاد میدین؟ ۲ ساعت پیش من ریزش مو همچنین شوره سنگین سر دارم دارویی که مناسب رشد مجدد مو باشه پیشنهاد میدین و من 15 سال سن دارم میخوام که واقعا موهام دوباره رشد کنه و پرپشت بشه اعتماد به نفسم به شدت افت کرده جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. آیا تعیین جنسیت در ۱۸ هفتگی خطا دارد؟ ۲ ساعت پیش سلام. در هفته ۱۸ و ۴ روز سونو انومالی انجام دادم. که جنسیت رو پسر گفتن با جفت خلفی. 
 ممکنه تو این هفته جنسیت جنین اشتباه مشخص بشه؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. آفت مکرر چندتایی دهان طوری که همیشه آفت دارم؟ ۲ ساعت پیش سلام تقریبا پانزده ساله مکرر آفت شدید میزنم طوری که همیشه آفت دارم بشدت استرسی واضطرابی هستم خود بیمارپندارم هرجام دردمیگیره بدترین فکرارو میکنم دردهای چرخشی توبدنم دارم یه جام درحدیک ثانیه تیرمیکشه میره جا دیکه علائم دیگه ی ندارم چندبارم آزمایش cbcانجام دادم فقط ویتامین دی کم داشتم؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. تشنج بچه براثرزایمان بد،ممکنه تورشدو تکامل خودش نشون نده؟ ۲ ساعت پیش پسری تودنیا اومدن باپا اومده و رو سرش فشار اومده،براهمین از بچگی تشنج میکرده و تشنجش تاجایی ک من یادمه یه گوشه مینشست و چشاش تقریبا روهم بسته بود،بعداوکی میشد،میگنهرکی اینجوری تشنجی بشه،تورشد و تکاملش خودش نشون میده،۴ سال از من بزرگتره و من تکاملش ندیدم، ولی بچگیش ک یادم میاد همه چیش مثل بچه های طبیعی بود فقط گاهی تشنج میکرد،ممکنه کسی اینجوری تشنجی بشه ولی تکاملش اکی باشه؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. سرماخوردگی در هفته اخر بارداری؟ ۲ ساعت پیش سلام خسته نباشید 
 38هفته و 2روز باردارم پنج روزه انفالونزا گرفتم الان کمی بهترم و آبریزش و سرفه و گلو دردم خوب شده اما صدا و سردرد خوب نشده 
 دکترم وقت داده برای معاینه تحریکی 
 الان استرس دارم ک نکنه شرایطم مناسب نباشه برای زایمان ؟به مشکل نمیخورم؟ 
 و اینکه چیکارکنم صدا و سردردم زودتر خوب بشه؟ سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. اندومتریوز جدارشکم وتاثیر دارو درمانی؟ ۳ ساعت پیش سلام من سابقه دوسزارین ویک عمل آبسه شکمی دارم وبرش بصورت عمودی افقی!دارای نیش سزارین و اندومتریوز جدارشکم اندازه پنج نیم سانت و ادنومیوز منتشر خفیف هستم پونزده وروژست خوردم ولی دوباره دردبخیه هام دوروز قبل پریودشروع شد والان نه روزه که پریودم شدید نیست ولی قطع هم نمیشه بنظرتون وروژست بدردم میخوره چون نظر پزشک این بود ک ب بدنم سازگارنبوده پریودشدم جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. قطع آسنترا و شروع ازیپم و تری فلوئوپرازین؟ ۳ ساعت پیش ۱۵ سال بخاطر وسواس سلامت و اضطراب فراگیر آسنترا ۵۰ مصرف کردم ، ۴ ماه پیش با توجه به شروع حملات دوزش رو به ۱۰۰ افزایش و بوسپیرون و پروپرانول و الانزاپین با دوز کم داد ، حالم بدتر شد ، رفتم دکتر دیگه ای گفت همه این داروهارو قطع کن ، برام ازیپم ۱۰ یکعدد ، تری فلوئوپرازین۱ یکعدد ، یک چهارم کلونازپام ۱ و میتوپرامین ۲۵ نصف داد ،یکماهی هست بهتر شدم ، تفاوت اینا در چیه و به نظرتون عوارضی داره یا نه ؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر زینب عرفان نیا پاسخ دادند. لرزش و پرش سر یه چه علت می باشد؟ ۳ ساعت پیش سلام. من ۳ ماه پیش به علت سوزن سوزن شدن بدنم mri سر و گردن انجام دادم. یک ماه پیش هم به دلیل پرش پلک با این که دکتر نگفت ولی من باز mri سر و همچنین نوار عصب و عضله از دست و پام انجام دادم. و دکتر بازهم داروی آسنترا۵۰ تجویز کرد . الان بعد از گذشت یک ماه از آخرین mri، احساس لرزش و پرش سر و گردن دارم. بعضی وقتا دو خواب یه علت لرزش از خواب میپرم. چیکار کنم؟؟ 
 آیا به mriجدید نیاز است؟؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر پارلا توحیدی پاسخ دادند. آیا قرص دوفامد و قرص دایمتیکون با هم تداخل دارند؟ ۳ ساعت پیش سلام وقت بخیر، من بهخاطر pco قرص دوفامد۱۰ میخورم به تجویز پزشک، اما چند روزیه که قرص جویدنی دایمتیکون هم میخورم بعد از هر وعده غذایی، دوتا دایمکت ۴۰ میخورم که بشه ۸۰ بعد از هر غذا 
 مشکی نیست و اختلالی توی جذب و . برای دوفامد پیش نمیاد؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم دادخواه پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. نامنظم شدن پروید و پیشنهاد راه حلی برای مشکل؟ ۳ ساعت پیش سلام وقتتون بخیر من پرویدم بهم خورده و تو یک ماه دو بار پروید شدم رفتم آزمایش دادم 
 میزان FSH:10.7و LH:16وprolactin:8.5 
 این نرمال هست یا خیر؟ 
 دوسال قبل یکبار اینجوری شدم دکتر رفتم بهم قرص مدروفم 5 داد خوردم با ویتامین اینا اوکی شد اگه از همین قرص استفاده کنم مشکلی هست؟ 
 چه پیشنهادی دارید ممنون میشم راهنمایی بکنید؟ سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم دادخواه پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. آهن کم بارداری و سطح هموگلوبین ۹ در بارداری دوقولویی؟ ۳ ساعت پیش سلام.سی هفته دوقولو باردارم و سطح هموگلوبینم 9 هست دکتر برام هر روز 4عدد قرص آهن داده ولی تاثیر نداره بعد یک ماه باز همون مقداره آیا راه دیگر یا داروی دیگه ای هست که به سطح نرمال برسه؟ایا باید اسید فولیک هم بخورم؟ سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم دادخواه پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. تا هفته ی چندم بارداری فولیک اسید مصرف شود؟ ۳ ساعت پیش سلام وقتتون بخیر - ۱۷ هفته و ۱ روز باردارم - 
 دکترم در مورد قطع فولیک اسید چیزی نگفتن - مشکلی ایجاد نمیکنهو؟ سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم دادخواه پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. مصرف مکمل ها برای رفع علایم پی ام اس؟ ۳ ساعت پیش با سلام ، مصرف قرص پریمنتا نوتراکس برای بهبود علایم پیش قاعدگی چطور هست ؟ سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. خارش شدید ساق پا وکتف در پشت وحالت ورم در پهلو هام؟ ۳ ساعت پیش سلام من پاهام به شدت میخاره خون میشه کتف هام هم به شدت خارش داره .قندم روی ۱۱۷ هست کبد چرب هم دارم .اسید اوره هم بالاست .کلیه هام احساس میکنم ورم کرده .جدیدا خیلی گشنم میشه وزنم زیاد شده یبوست شدید هم دارم  
 ممنونم راهنماییم کنید سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. جایگزینی قرص به جای کپسول در مشکل پوستی؟ ۳ ساعت پیش سلام بنده چند روز پیش به دکتر مراجعه کردم بابت جوش ها و التهاب های صورتم کپسول ازیترومایسین ۲۵۰ تجویز کردن آیا امکانش هس که من قرصشو استفاده کنم چون کپسول واسم سخته سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر زینب دالوند پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. آیا چسبندگی رحم و لوله های فالوپ دارم؟ ۳ ساعت پیش سلام و عرض ادب 
 ۸ماهه برای بارداری اقدام میکنیم. .آزمایش های خودم و همسرم هیچ مشکلی نداریم. 
 در سونوگرافی فولیکول غالب هم دارم .ولی نمیدونم چرا باردار نمیشم. 
 بعد ۸ ماه اقدام ، «عکس رنگی رحم» گرفتم. ولی باز هم باردار نمیشم. 
 یک پزشک بهم گفتن عکس رنگی هیچ مشکلی نداری ولی پزشک دیگر گفتن تخمدان و لوله سمت چپ چسبندگی دارم . میشه لطفا راهنماییم کنید که در عکس رنگی مشکل دارم یا نه؟ سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. آیا ممکنه در فردی آنتی بادی تولید نشه؟ ۳ ساعت پیش عرض ادب و احترام خدمت متخصصان عزیز بنده 13 14 15 ماه بعد از مواجهه پر خطر آزمایش نسل چهارم با متود ای سی ال رو انجام دادم که منفی بود و دوباره در 27 ماهگی انجام دادم منفی بود در سایت پاب مد که سایت معتبر پزشکی هست 30 مورد در جهان شناخته شدن که آنتی بادی تولید نمیکردن در عین حال سالم بودن و نقص ایمنی نداشتن الان من باید دوباره آزمایش بدم باید چیکار کنم؟ سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. خارش گلو و سرفه بعد از مصرف اسپری فاستر؟ ۳ ساعت پیش سلام خسته نباشید.بدلیل آسم اسپری فاستر و سالبوتامول میزنم.دکترگفت بعدفاستر دهان وحلقت روبشور.من همیشه نمیشورم.الان خارش گلو وسرفه دارم.بدلیل عدم شستشوی حلقمه؟ 
 سوال دومم اینه زمان حمله، سالبوتامول که میزنم نفسم بهترمیشه ولی سوزش ریه ام خوب نمیشه.دوروزه سالبو میزنم.به مرور زمان سوزشمم رفع میکنه؟ سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. آیا خون جوش چرکی باعث ایدز می شود؟ ۴ ساعت پیش سلام ببخشید دوست من اطراف لبش یه جوش چرکی زده بود بعد یه دفعه دستش می خوره و ازش خون میاد بعد وارد دهانش میشه از اون موقع استرس داره و می ترسه ویروس ایدز بهش منتقل بشه چون میگه جوشش چرکی بوده پس آلودهست می خواستم بپرسم آیا امکانش هست ؟ سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. استفاده از کرن فیکس دربارداری ضرر دارد؟ ۴ ساعت پیش سلام وقت بخیر.ببخشید من حدود 6ماه پیش 3دوره عفونت ادراری داشتم که برمیگشت.دفعه آخر پزشک برام کرن فیکس نوشت. الان باردارم .میخواستم ببینم استفاده از کرن فیکس در بارداری خصوصا 3ماهه اول مشکلی نداره؟ سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. چرا کیت تخمک گذاری ۸ روزه مثبته؟ ۴ ساعت پیش سلام 
 حدود ۵ ماهه تحت نظر و تحت درمان hmgو داروهای بارداری هستم این ماه هم ۶ تا hmg طی ۳ روز و قرض لتروزول وکلومفین خوردم ۵روزهhcgتزریق کردم ۲ تا تخمک ۲۰ داشتم تنبلی تخمدان دارم و ۸ روزه کیت تخمک گذاری مثبته علتش چی میتونه باشه؟ممنونم سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. کم ادرار کردن نوزاد چهارماهه وده روز ورنگ نارنجی ادرار؟ ۴ ساعت پیش سلام کودک چهار ماه وده روزه هس که دوروز هس ادرارش کم ونارنجی هس قبلا اینجور نبوده بنظرتون بدنش کم آب شده باید چکار کنم میشه بهش آب جوشیده سرد بدم اگه میشه در روز چن بار وچه مقدار بدم سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. قطع انتی بیوتیک در صورت بروز اسهال در نوزاد؟ ۴ ساعت پیش نوزادم سه ماهشه و بخاطر سرماخوردگی و عفونت دکتر ازیترومایسین تجویز کرده بعد از چهار روز مصرف دارو مدفوع کاملا ابکی شد و نفخ زیاد داره ولی تعداد پوشک خیس کمه(حدود ۴ تا پنج تا) 
 باید انتی بیوتیک رو قطع کنم؟؟ سرکار خانم دکتر آرمیتا خورشیدی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. درد سمت بالای شکم سمت راست وقتی نفس میکشم؟ ۴ ساعت پیش سلام وقتتون بخیر الان دو سه ساعتی هست که سمت راستم بالا شکمم زیرسینم تقریبا میشه گف دندم میسوزه وقتی نفس میکشم دردش بیشتر میشه و احساس سنگینی میکنم سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. لکه بینی روز ۲۴ پریود از چی میتونه باشه؟ ۴ ساعت پیش سلام خسته نباشین . 
 من امروز ۹ دی لکه بینی داشتم تو ترشحاتم. و ماه پیش ۱۶ آذر پریود شدم یعنی امروز روز ۲۴ پریودمه و هنوز ۹ روز مونده تا پریود بعدیم الان لکه بینی من از چیه ؟ سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم دادخواه پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. آیا رابطه در هفته ۲۲بارداری ضرر دارد؟ ۴ ساعت پیش سلام ، هفته ۲۲بارداری ام ، از اول بارداری تا الان رابطه نداشتم ، طول سرویکس هم طبق سونو ۱۸هفته ،۳۲بود . ولی در هفته های هشت و نهم به مدت یک هفته لک بینی داشتم که با دارو رفع شد ، الان خطر داره رابطه برای جنین ؟؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر لیدا شفیعیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم دادخواه پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. دررفتگی دست چپ ممکنه اتفاق بیوفته؟ ۴ ساعت پیش سلام سخته نباشید من دستمو سریع حرکت دادم حس کردم گرفتگی پیدا کرد از زیر بازو تا انگشتای دستم درد داره و یکم بی حس آیا دررفته؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. ایا میشه با دهانه رحم یکسانت تو هفته ۳۴ بچه رو بادارو نگهش داشت؟ ۴ ساعت پیش من دوسه روزه درد دارم تو لگنم امروز رفتم بیمارستان انستی دادم گف دردزایمانع و گفتن یکسانت باز شده ،هفتع۳۴ام دکترم گفت برم بیمارستانی که nicuداشته باشه ،زایمان قبلیم سزارین بوده و فاصله بارداریم با قبلی کمه گفتن احتمال پارگی رحم هست ،امکانش هست بهم دارو بدن امپول یا شیاف که بشه یکماه دیگه نگهش داشت؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر لیدا شفیعیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. علت درد دندان پس از عصب کشی چیست؟ ۴ ساعت پیش سلام دو هفته است عصب کشی انجام شده دندان چهار پایین ، 
 امروز از چهار پایین و چهار بالا عکس گرفتم لطفا بررسی کنید مورد درد چیست ؟ و چه اقدامی باید انجام داد سرکار خانم دکتر زهرا ترکاشوند پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر الهه مقیم فاروجی پاسخ دادند. آیا اندومتریوز و چسبندگی درمان دارد؟ ۴ ساعت پیش سلام و وقت بخیر 
 طبق سونوگرافی واژینالی که انجام دادم هم چسبندگی دیده شده هم کیست تخمدان چپ و فیبروم اما من احساس میکنم این چسبندگی از ۲ بار جراحی عمیق آبسه مقعدی ایجاد شده و توی سونو دقیق تشخیص داده نمیشه . من سال گذشته قرص سیبل استفاده کردم دو ماه اما خیلی حالم بد میشد الان دکتر بهم وروژست داده برای ۹۰ روز 
 خیلی نگرانم و درد لگن اذیتم میکنه سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر لیدا شفیعیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. لکه بینی و خون بعداز استفاده از امپول هورمونی و قرص دوفامد؟ ۴ ساعت پیش سلام خسته نباشین من کیست اندومتریوز دارم و دکتر برای بارداری امپول هورمونی و ۱۰روز دوفامد تجویز کردن ک بعداز مصرف یکهفته لکه بینی داشتم وبعدش پریود شدم الان روز ۸پریودی هستم امااصلا ترشحی ندارم ک بدونم پاک شدم یانه اما یکم پنبه ک تست کردم لکه بینی اما بادستمال ک پاک میکنم هم خون هم قهوه ای سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر لیدا شفیعیان پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. شربت مولتی کیندر برای بچه یکساله چند سی سی باید بدهیم؟ ۴ ساعت پیش سلام شربت مولتی کیندر یوروویتال برای بچه یکساله چند سی سی باید بدهیم؟ 
 روش نوشته ۵ میلی لیتر من به اندازه 5 تا قطره چکان کامل دادم آیا درسته؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. میزان کلسیم خالص دریافتی این مکمل چقدره؟ ۴ ساعت پیش سلام وقت بخیر من قرص پوکی استخوان مصرف میکنم لازمه روزی دوتا کلسیم بخورم و حداقل ۸۰۰ میلی گرم کلسیم خالص دریافت کنم این مکملی ک خریدم میزان خالص و ناخالص رو جدا ننوشته و فقط یک عدد ۸۰۰ میلی گرمو نوشته میخواستم بدونم این خالصه یا ناخالص و با خوردم روزی دوتا چقدر کلسیم بدنم جذب میکنه ممنون جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. پلی کیست تخمدان دارم چطور رفع کنم؟ ۴ ساعت پیش سلام ببخشید بنده قرص lp_6مصرف میکنم هنگام پریودی هم مصرف کنم مشکلی ایجاد نمیکنه ؟ سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سیده سپیده حسینی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. برای کنترل قند خون چه قرصی بهتره؟ ۴ ساعت پیش سلام.پدر من ۸۳ سالشونه.چند روز قرص قندشون که متفورمین ۵۰۰ و روزی یکی بود رو نخورده بودن و کمی شیرینی جات مصرف کردن و قند خونشون به ۶۰۰ رسیده بود که در بیمارستان انسولین تزریق کردن و اومد پایین. 
 الان ۷ روزه با مصرف روزی ۲ قرص متفورمین ۵۰۰ قند ناشتا بین ۲۰۰ و ۲۵۰ هست و قند بعد غذا بین ۲۸۰ و ۳۵۰. 
 می خواستم بدونم این مقدار خوبه یا نه؟ 
 با توجه به اینکه مشکل کلیوی هم دارند چه قرص قندی براشون مناسبه؟ سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سیده سپیده حسینی پاسخ دادند. عوارض قرص کلیدینیوم سی ، سبکی سر و شلی؟ ۵ ساعت پیش من به خاطر اضطرابی ک سره موضوعی ای داشتم، خودسرانه سه روزه کلیدنیوم سی ، روزی یک عدد مصرف میکنم 
 اما یکی دوساعت بعد خوردن قرص حالت سبکی سر و کمی شلی بهم دست میده 
 از عوارض این قرص هست یا اضطراب یا مورد دیگه؟! جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. آزمایش hiv ab بعد ۹۳ روز قابل اطمینان است؟ ۵ ساعت پیش سلام آزمایش hiv ab ۹۳ روز بعد از رابطه دهانی قائل اعتماد دیگه نیاز به تست دوباره نیست ؟ دچار وسواس بیش از حد شدم ممنون میشم پاسخ بدین جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. برای کنترل استرس چه قرصی خوبه؟ ۵ ساعت پیش سلام من همیشه از بچگی خیلی استرسی بودم و الانم بشدت عصبیم با ی حرف کلا بهم میریزم جدیدا قلبم درد میکنه مشکل معده دارم لرز بدن دارم تیک عصبیم دارم البته تنبلی تخمدان هم دارم کلا بدنم بهم ریخته خوابم ندارم میشه یک قرص آرامبخش بدون عوارض گیاهی معرفی کنید شرایط روان شناس رفتن ندارم جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سهیلا حسن زاده پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سیده سپیده حسینی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. دخترم قد ووزنش کم اشتها نداره چیکار کنم چه چیزی بدم؟ ۵ ساعت پیش سلام خسته نباشید دخترم یک سال یک ماهش اشتا نداره قد وزنش هم کمه بردم دکتر آزمایشات تخصصی گرفت هیچ مشکلی نداش فقط گفتن کمی کم خونی داره ،شربت پدیابست اپتایت،شربت پرافیل،قطره فولیمکس، دادن ولی بازم هر چیزی میدم خیلی کم میخوره میخاستم شما چیزی معرفی کنید که دخترم وقتی کم هم میخوره کالریش بالا باشع مثلا سریلاک فایده ای داره واگه داره چه سیرلاکی براش خوبه لطفا کمکم کنید.ممنوم جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. جناب آقای کاظم اسلامی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. مصرف قرص تریکوفید 2.5 برای ریزش موی مردانه؟ ۵ ساعت پیش با سلام و عرض ادب 
 پزشک من بخاطر عوارض قرص تراوکس بر عملکرد جنسی ، تریکوفید 2.5 تجویز کردن. من بشکل خفیف پرولپس دریچه میترال دارم و فشارم هم بیشتر اوقات ده یا یازده هستش. میخواستم ببینم مشکلی پیش نمیاد با خوردن این قرص؟ سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. خوردن شربت فیژان برای معده مضر است؟ ۵ ساعت پیش سلام خسته نباشید 
 چند وقت پیش، پیش پزشک عمومی رفتم که یه تایمی مشکل دفع داشتم ایشون گفتن هر وقت اینجوری میشی یه قاشق قبل خواب مصرف کنید یه تایمی رو اما دیروز رفتم داروخونه پزشکش گفت برای معده مضره و کندی روده میاره خواستم بدونم واقعا مضر هست سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سیده سپیده حسینی پاسخ دادند. برای نوزاد زیر یک ماه چقدر شیر خشک بدیم!؟ ۵ ساعت پیش سلام من بچم ۱۳روزشه با وزن ۲۲۰۰ب دنیا اومد خودمم شیر ندارم بدم شیر خشک نان میخوره چه شیر خشکی و چه مقدار بهش بدم ک تپل بشه دلدرد هم داره؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. تب و اسهال بچه یکساله دلیلش چیه؟ ۵ ساعت پیش دخترم یکساله هست امروز دوروزه تب داره ده دوازده ساعتی تب میکنه بدون علائم دیگه. از صبح اسهال شدید شده و یکبار هم شیر رو بالا آورد 
 دیروز دکتر بودیم آزمایش ادرار نوشت که هنوز جوابش نیومده دارو فقط استامینوفن میدم 
 چه مریضی گرفته چه دارویی لازمه جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سیده سپیده حسینی پاسخ دادند. انجام تست DHEA-S برای مشکل هورمونی ضروری است؟ ۵ ساعت پیش سلام 
 من امروز آزمایشات روتین و هورمونی روز سوم پریود طبق دستور.پزشک زنان در بیمارستان پارس تهران انجام دادم برای مشکلات تنبلی تخمدان و احتمال پیش یائسگی FSH LH TSH T3 T4 E2 تستسترون و پرولاکتین 
 بخاطر تخمدان پلیکیستیک (PCOS) موی زاید و جوش زیرپوستی مقاوم و مداوم خودم درخواست اضافه کردن تست مهم DHEA-S دادم ولی روی برکه پذیرش DHEA ثبت شده آیا مخفف است تست حتما درست انجام میشود؟ سرکار خانم دکتر سهیلا داور پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سهیلا حسن زاده پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. آیا ورم آلت تناسلی نشانه عفونت. است؟ ۵ ساعت پیش سلام من چند روز هست سر آلت تناسلی من ورم کرده درد هم دارم همراه باسوزش جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سیده سپیده حسینی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر رویا رحمانی پاسخ دادند. اکو مشکلی را نشان میدهد چند سال یکبار تکرار شود؟ ۵ ساعت پیش سلام وقتتون بخیر درد قفسه سینه دارم یک ساله با دست چپ و اینا ۶ ماه پیش اکو دادم نتیجه بارگذاری شده ولی گفتن چیزی نیست سالمم از اضطرابه بنظرتون چند وقت یکبار اکو رو تکرار کنم و وضعیت چطوره؟ جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر روژین طهماسبی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر حمیدرضا بندشاهی پاسخ دادند. درمان هموروئید در هفته 30 بارداری؟ ۵ ساعت پیش با عرض سلام و خسته نباشید 
 من هفته 30 بارداری هستم حدودا از 3 هفته پیش تا الان یک بیرون زدگی در کنار مقعدم هست روز های اول بدون درد و سوزش بود و گاهی خود به خود داخل میرفت 
 ولی الان حدود یک هفتست که با درد و سوزش و خارش همراهه و ملتهب تر شده 
 سوال بنده اینه که آیا این مورد در دوران بارداری طبیعی ؟ و بعد زایمان خوب میشه؟ یا همیشگیه؟ 
 و اینکه آیا اقدام خاصی نیاز هست؟ سرکار خانم دکتر نیلوفر ترکی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر فرهانه امینی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. علت ترشحات قهوه ای رنگ از مقعد چیست؟ ۵ ساعت پیش سلام وقت بخیر 
 من از بچگی خیلی وقتا یبوست دارم و از پارسال متوجه شدم از مقعدم ترشحات سفید یا کرم رنگ میاد و گاهی در حالت عادی میومد گاهی موقع دفع.ولی امروز رفتم دستشویی متوجه شدم اطراف مقعدم کلی مرطوبه و ترشح قهوه ای رنگ هم اومده بود،مثل مخاط قهوه ای رنگ،برای چی میتونه باشه؟و اینکه من هروقت دستشویی میرم بازم حسش رو دارم، انگار حسش مداوم هست و بعد از دفع کامل خالی نمیشم سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. راجع خون آبه در بارداری هفته ی هشتم؟ ۶ ساعت پیش باعرض سلام و خسته نباشید هفته ی هشتم بارداری هستم امروز کمی خون آبه بهمراه ترشحات قهوه ای دیدم و هیچگونه دردی ندارم فقط خواستم بپرسم خطرناکه یا خیر سرکار خانم دکتر احیا خان احمدی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیلوفر ترکی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر فرهانه امینی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. آیا درد پای چپ از زانو تا کف پا از دیسک گردن میتونه باشد؟ ۶ ساعت پیش سلام من دو ماهی بود درد دست چپ داشتم تا این که پانزده روز پیش mriگرفتم دکتر گفت دیسک گردن دارم دارو داد و یک گردنبند و ده جلسه فیزیوتراپی که انجام دادم با درد دستم را دارم و حدود دو ساعت که پای چپم از زانو به پایین احساس درد و گزگز دارد و چند بار هم احساس دستشویی داشتم که مدفوع به صورت آبکی بود مشکل چیه جناب آقای دکتر اشکان دبیری پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. درد پا و سر درد و عدم اختیار دست و پا دارم علت چیه؟ ۶ ساعت پیش چند وقتیه بخاطر عصبانی شدن زیاد ،پادرد و بدن درد میشم و کنترل روی رفتارم ندارم،و جدیدا سردرد میشم سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سیده سپیده حسینی پاسخ دادند. کم خوابی، دیر به خواب رفتن بعد از بیماری؟ ۶ ساعت پیش من شب ها دیر به خواب میرم، یعنی حدود ساعت ۴ به خواب می روم، دچار عفونت زنان شده بودمبعد از اون خوابم اینجوری بهم ریخته، مدام شب ساعت را چک میکنم، و فقط ۵ ساعت میتونم بخوابم. شب مدام استرس اینو دارم که دیر بخواب برم. پیشنهادتون چیه؟ سرکار خانم زهرا خیری پاسخ دادند. سرکار خانم فائزه السادات ضیا ضیابری پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر ندا فرزانه پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم معصومه شریعت کیایی پاسخ دادند. سرکار خانم نجمه فراشیانی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر زینب عرفان نیا پاسخ دادند. از زایمان زودرس میترسم در 34 هفتگی بارداری هستم؟ ۶ ساعت پیش من در 34 هفته بارداری هستم 32هفته و 6 روز احساس کردم آبریزش دارم رفتم که سرکلاژ هم باز کردن و گفتن که به اندازه یه انگشت رحمم باز شده در 25 هفتگی آمپول بتا رو زده بودم و دوباره آمپول بتا ریسک هم بهم زدن الان ترشحات و آبریزش ندارم وزنش هم در 33 هفتگی 2کیلو 100گرم بودولی الان از زایمان زودرس میترسم که بچه برود تو شیشه؟ سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات شریفی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات هاشمی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر احیا خان احمدی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیلوفر ترکی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. هموگلوبین نرمال در اقایان بالغ چنده؟ ۶ ساعت پیش سلام . هموگلوبین شوهرم ۱۶ونیم بود بیست و چهار سالشونه 
 آیا خطرناکه یا نرماله 
 میترسم سرطان خون باشه توی نت اینطور زده بود جناب آقای دکتر اشکان دبیری پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر سهیلا حسن زاده پاسخ دادند. مصرف قرص،دزوسپتیو برای کیست تخمدان؟ ۶ ساعت پیش با سلام بنده به علت کیست تخمدان دوماه قرص،دزوسپنیو مصرف میکنم که تاریخ پریود میشه ۲۲ دیماه ،که همین روز عازم مکه هستم چکار کنم تو آیت تاریخ پریود نشم? سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیره صادقی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر مریم السادات هاشمی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر احیا خان احمدی پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر نیلوفر ترکی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. سرکار خانم دکتر المیرا هاشمی اصل پاسخ دادند. علت تکرر ادرار بنده چیه و چیکار باید بکنم؟ ۶ ساعت پیش به علت طولانی بودن سوال بنده تصویرش را گذاشتم ممنون از راهنمایی هاتون سرکار خانم دکتر نیلوفر ترکی پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. پرش دستها و پاهای نوزاد یک ماهه فقط هنگامی که خوابه،،؟ ۶ ساعت پیش سلام نوزادمن الان پنجاه روزش وازروزهفتم تولد هنگامی که خواب بودشروع کرد به لرزیدن دستها و پاهاش دوهفته در بیمارستان بستری شد ونوارمغزازش گرفتن گفتند مشکل خاصی ندارد سونو مغز هم گرفتندگفت خوبه فقط یه کم احتمال تشنج بعد شروع کردن به داروی ضدتشنج ولی بازهم توخواب دستهاش میپرید مرخصش کردند گفتند توخواب مشک نداره الان کمترشده فقط موقعی که سوار ماشین میشه شروع میکنه دلیلش چیه سرکار خانم دکتر زهرا سپهری پاسخ دادند. جناب آقای دکتر مهدی یار نزادی نیاسر پاسخ دادند. فعال‌ترین پزشکان و کارشناسان در یک‌ ماه گذشته دکتر هست صفحه نخست پرسش و پاسخ پزشکی پزشکان قوانین سایت تلفن های پشتیبانی