Deutsches Rotes Kreuz (DRK) - DRK e.V. Hauptnavigation der Seite anspringen Inhalt der Seite anspringen Suche DE EN Spenden Hauptmenü Übersichtsseite Spenden Als Privatperson spenden Spenden Übersichtsseite Als Privatperson spenden Jetzt spenden Pate werden Spenden zu einem Anlass Kondolenzspenden Philanthropisches Engagement Spenden Übersichtsseite Philanthropisches Engagement Großspender Testamentsspende: Menschen in Not helfen Stiftung für Rotkreuz-Auslandshilfe Family Offices Als Unternehmen engagieren Spenden Übersichtsseite Als Unternehmen engagieren Fokusthema Ehrenamtliches Engagement Fokusthema Mental Health Unternehmensspende Spenden statt schenken Cause-Related-Marketing Strategische Partnerschaft Corporate Volunteering Unterstützen im Katastrophenfall Unternehmens Newsletter Kontakt Als Stiftung helfen Spenden Übersichtsseite Als Stiftung helfen Themen und Projekte Fragen & Antworten Kontakt Als Schule helfen Spenden Übersichtsseite Als Schule helfen Leitfaden und wichtige Hinweise Ideen für Eure Spendenaktion Beispiele für Spendenaktionen Informationen anfordern Werdet Weihnachtsretter – mit eurer Schulaktion! Weitere Möglichkeiten Spenden Übersichtsseite Weitere Möglichkeiten Geldauflagen helfen Freianzeigen schalten Spenderservice Spenden Übersichtsseite Spenderservice Anonym spenden Spendenquittung anfordern Was passiert mit Ihren Spenden? Tipps zum sicheren Spenden Weniger Postzusendungen erhalten Spendentransparenz & Spenderservice Jahrbuch Spendentransparenz Helfen Sie Hauptmenü Übersichtsseite Helfen Sie Mitglied werden Helfen Sie Übersichtsseite Mitglied werden Mitgliederantragsformular Ehrenamt Helfen Sie Übersichtsseite Ehrenamt Engagementmöglichkeiten Bereitschaften Jugendrotkreuz Wasserwacht Bergwacht Wohlfahrts- und Sozialarbeit Welches Ehrenamt passt zu dir Karriere beim DRK Helfen Sie Übersichtsseite Karriere beim DRK Altenpflege beim DRK Arbeiten beim Rettungsdienst Arbeiten im Sozial- und Erziehungsdienst Der DRK e.V. als Arbeitgeber Ausbildung beim DRK GRCReady: The German Red Cross humanitarian surge roster Blutspende Helfen Sie Übersichtsseite Blutspende DRK-Blutspendedienst Freiwilligendienst Helfen Sie Übersichtsseite Freiwilligendienst Bundesfreiwilligendienst Freiwilliges Soziales Jahr Freiwilligendienste im Ausland Angebot für Freiwillige aus dem Ausland Leistungen Hauptmenü Übersichtsseite Leistungen Erste Hilfe Kurs Leistungen Übersichtsseite Erste Hilfe Kurs Rotkreuzkurs EH Senioren Rotkreuzkurs Erste Hilfe Bildungs- und Betreuungseinrichtungen Rotkreuzkurs Erste Hilfe Fortbildung Rotkreuzkurs Fit in Erster Hilfe Rotkreuzkurs Erste Hilfe Sport Rotkreuzkurs Erste Hilfe am Kind Erste Hilfe - Tipps & Maßnahmen Leistungen Übersichtsseite Erste Hilfe - Tipps & Maßnahmen Auffinden einer Person im Notfall Bewusstlosigkeit Notruf 112 Wiederbelebung: Prüfen, Rufen, Drücken Herz-Lungen-Wiederbelebung Psychische Betreuung DRK App für Unterwegs Erste Hilfe im Betrieb Feuerlöschgeräte Lagerung auf einer Decke Rettungskette Stabile Seitenlage Wiederbelebung bei Kindern und Säuglingen Atmung Behinderten Menschen helfen Blutungen und Blutstillung Blut-Herzkreislauf-Stillstand Coronavirus: Tipps für Erste Hilfe Betreten von Eisflächen - Warnhinweise Erfrierungen und Unterkühlungen Ersticken Fremdkörper im Auge Gelenkverletzungen Gewalteinwirkungen auf den Kopf Herzinfarkt Hirnbedingte Krampfanfälle Innere Erkrankungen und Verletzungen Insektenstiche Knochenbruch Rauschzustände Schlaganfall Schock Sonnenstich Stromschlag Verätzungen Verbrennungen Vergiftungen und Hilfe bei Erbrechen Verkehrsunfall Verletzungen am Körperstamm Wundbehandlung Asthma bronchiale Diabetes Mellitus Überzuckerung Unterzuckerung Baderegeln und Tipps gegen Badeunfälle DRK-Tipps für eine sichere Silvesterfeier Erste-Hilfe-Handgriffe für den Sommer Zeckenstich vorbeugen Hitzschlag DRK App Weitere Kurse und Fortbildungen Leistungen Übersichtsseite Weitere Kurse und Fortbildungen Rotkreuz-Kurs: Pflege Kurs Babysitterausbildung Kurs Betriebssanitäter Kurs Pflegeausbildung Kurs Sanitätsdienste Altkleider Leistungen Übersichtsseite Altkleider Kleiderläden Kleiderkammern Kleidercontainer Senioren Leistungen Übersichtsseite Senioren Kurse für Senioren im Überblick Altersgerechtes Wohnen Mobilität Soziale Aktivitäten Pflege und Betreuung Kinder, Jugend und Familie Leistungen Übersichtsseite Kinder, Jugend und Familie Kurse für Kinder, Jugendliche und Familien im Überblick DRK Elterncampus: Virtuelle Kurse für Familien Babysitterausbildung und -vermittlung Familienbildung Väter- und Großväterarbeit Beratung zu Mutter-Kind-Kuren Kindertagesbetreuung Hilfen zur Erziehung Jugendarbeit Schwangerschaftsberatung Jugendsozialarbeit Behindertenhilfe Leistungen Übersichtsseite Behindertenhilfe Beratung und unterstützende Dienste Gesundheit Hilfen für behinderte Menschen Unterstützungsangebote für Menschen mit Behinderungen Ambulant betreutes Wohnen Fahrdienst für Menschen mit Behinderungen Freizeitangebote für Menschen mit Behinderungen Psychosoziale Kontakte Werkstätten für behinderte Menschen Gesundheit und Prävention Leistungen Übersichtsseite Gesundheit und Prävention Krebskrankheit Flugdienst Gesundheit Krankentransport Kliniken und Krankenhäuser Kur- und Erholungseinrichtungen Suchtberatung Existenzsichernde Hilfe Leistungen Übersichtsseite Existenzsichernde Hilfe Schuldnerberatung Wohnungslosigkeit Migration, Integration und Teilhabe Bevölkerungsschutz Leistungen Übersichtsseite Bevölkerungsschutz Bereitschaften Betreuungsdienst Blutspende Psychosoziale Notfallversorgung Rettungshundearbeit Rettungsdienst Sanitätsdienst Bergwacht Wasserwacht DRK-Suchdienst Leistungen Übersichtsseite DRK-Suchdienst Suchdienst Weltweite Hilfe Hauptmenü Übersichtsseite Weltweite Hilfe Wann wir helfen Weltweite Hilfe Übersichtsseite Wann wir helfen Katastrophen Klimawandel Hungersnot Wassermangel Gesundheitskrisen Flucht und Migration Armut weltweit Vergessene Krisen Wie wir helfen Weltweite Hilfe Übersichtsseite Wie wir helfen Not- und Katastrophenhilfe Koordination der Hilfe Hilfslogistik Resilienz Weiterentwicklung der humanitären Hilfe Vorausschauende humanitäre Hilfe Humanitäre Hilfe in städtischen Regionen Informationsmanagement und Digitalisierung Klimaresilienz Katastrophenvorsorge Ernährungssicherung Sauberes Wasser und Hygiene Gesundheitsversorgung Hilfe für Geflüchtete Lebensgrundlagen Unterkünfte Humanitäre Geldleistungen Wo wir helfen Europa Weltweite Hilfe Übersichtsseite Europa Ukraine: Humanitäre Hilfe Hochwasser in Mittel- und Osteuropa Griechenland: Hilfe für Geflüchtete Afrika Weltweite Hilfe Übersichtsseite Afrika Äthiopien Somalia Sudan Südsudan Uganda Madagaskar Mosambik Togo Überschwemmungen in Libyen Erdbeben in Marokko Nahost Weltweite Hilfe Übersichtsseite Nahost Konflikt in Israel und Palästinensischen Gebieten Syrien Jemen Libanon: Ein Land mit multiplen Krisen Irak Gesundheitsversorgung: Marokko, Irak und Palästinensische Gebiete Türkei und Syrien: Schweres Erdbeben Ägypten: Stärkung der Gesundheitsversorgung und Lebensgrundlagen Asien Weltweite Hilfe Übersichtsseite Asien Schweres Erdbeben in Myanmar 20 Jahre Tsunami Bangladesch Bangladesch: Hilfe für Geflüchtete Myanmar Philippinen Vietnam Nepal Pakistan Erdbeben in Afghanistan Lateinamerika Weltweite Hilfe Übersichtsseite Lateinamerika Soforthilfe in Lateinamerika Kolumbien Ecuador und Kolumbien: Stärkung der Rotkreuzgesellschaften Venezuela: Notfallhilfe und bessere Gesundheitsversorgung Wirkungsmessung Das DRK Hauptmenü Übersichtsseite Das DRK Das sind wir Das DRK Übersichtsseite Das sind wir Grundsätze Das komplexe Hilfeleistungssystem und Krisenmanagement im DRK DRK-Strategie 2030 Corporate Governance DRK-Gesetz Helfergleichstellung Nachhaltigkeit im DRK DRK-Verbandsstruktur Das DRK Übersichtsseite DRK-Verbandsstruktur Satzung Bundesversammlung Präsidialrat Präsidium Vorstand VG Bund Bundesleitungen der Gemeinschaften DRK-Reformtarifvertrag Generalsekretariat Jugendrotkreuz Rotkreuzschwestern Blutspendedienste Ärzte im DRK Adressen und Kontakte Das DRK Übersichtsseite Adressen und Kontakte DRK-Generalsekretariat Landesverbände Kreisverbände Schwesternschaften Betriebssanitäterausbildung Kliniken und Krankenhäuser gGmbHs Historisches Archiv Rotkreuzshop DRK-Service GmbH Webseite der Rotkreuz-Museen Rotes Kreuz international Geschichte des Roten Kreuzes Das DRK Übersichtsseite Geschichte des Roten Kreuzes Wanderausstellung zum JRK-Jubiläum Verschickungskinder Kunst im DRK-Generalsekretariat DRK-Bildarchiv Der DRK-Geschichtspreis Archiv des DRK-Generalsekretariats Literatur zur DRK-Geschichte Das DRK von den Anfängen bis heute Rotkreuz-Museen DRK-Zeitzeugen: Geschichte und Geschichten Schauplätze der Rotkreuz-Geschichte Jubiläum: 100 Jahre DRK-Dachverband Humanitäres Völkerrecht im Kontext des DRK Das DRK Übersichtsseite Humanitäres Völkerrecht im Kontext des DRK Rechtsgrundlage Verbreitungsarbeit Gremien Ausbildungsveranstaltungen Kontakt Prominente Unterstützer und Partner Das DRK Übersichtsseite Prominente Unterstützer und Partner Ludwig Trepte: Im Einsatz für Menschlichkeit Antonia Rados: Wegsehen ist keine Option Carmen Nebel: Ein Herz für Menschen Jette Joop: Ein Herz für die Jüngsten und Schwächsten Maybrit Illner: Helfen wo die Not am größten ist Jan Hofer – Engagement aus Leidenschaft Zohre Esmaeli: Von der Geflüchteten zum Model Jeanette Biedermann: Hilfe für benachteiligte Kinder Partner des DRK Das DRK-Dialogforum e.V. DRK trifft Politik: Frühstücksgespräche Newsroom Hauptmenü Übersichtsseite Newsroom Presse Newsroom Übersichtsseite Presse Pressemitteilungen Medienkontakte Presseverteiler Jahrbuch Blog Soforthilfereport Social Media Wall DRK Styleguide Ausschreibungen Die DRK-Dankmedaille Spenden Suche Quick Links Kontakt Wo finde ich das DRK? Erste Hilfe Tipps und Kurse Wo finde ich Kleidercontainer? Jobs beim DRK Spendenmöglichkeiten Was wirklich zählt Gemeinschaft stärken und gemeinsam helfen Jetzt spenden! Humanitäre Hilfe für die Ukraine Wir unterstützen das Ukrainische Rote Kreuz innerhalb eines umfassenden Hilfsprogramms von Nothilfe über Katastrophenschutz bis hin zu Gesundheits- und Sozialdiensten. Akut im Vordergrund: Winterhilfe. Humanitäre Hilfe für die Ukraine Israel und Palästinensische Gebiete Humanitäre Hilfe ist dringend notwendig. Wir stehen in ständigem Austausch mit den Partnern der Internationalen Rotkreuz- und Rothalbmond-Bewegung und unterstützen z.B. ein Feldkrankenhaus. Israel und Palästinensische Gebiete Der Konflikt im Sudan Die Menschen im Sudan leiden seit Ausbruch des Konflikts unter einer der größten humanitären Krisen der Welt. In Zusammenarbeit mit dem Sudanesischen Roten Halbmond leistet das DRK dringend benötigte humanitäre Nothilfe. Der Konflikt im Sudan Wo wir helfen Ob bei Naturkatastrophen, Hungersnöten, Epidemien oder bewaffneten Konflikten: Humanitäre Hilfe kennt keine Grenzen: Wir helfen weltweit – allein nach dem Maß der Not – in über 40 Ländern. Wo wir helfen Das Deutsche Rote Kreuz Das DRK hilft Menschen in Krisen- und Notlagen, wacht über das humanitäre Völkerrecht und bietet Menschen eine Gemeinschaft - in Deutschland und weltweit. Hilfe weltweit Wir sind Teil der größten humanitären Bewegung der Welt! Im Zeichen der Menschlichkeit setzen wir uns für das Leben, die Gesundheit, das Wohlergehen, den Schutz, das friedliche Zusammenleben und die Würde aller Menschen ein. Mehr erfahren Hilfe in Deutschland Als Hilfsorganisation im Zivil- und Katastrophenschutz mit auxiliarer Funktion und Spitzenverband der Freien Wohlfahrtspflege setzen wir uns in der Gesellschaft für förderliche und menschengerechte Lebensbedingungen ein. Mehr erfahren Ehrenamt im DRK: Gemeinsam stark! Teil einer engagierten Gemeinschaft werden, Menschen in Not unterstützen und Gutes bewirken. Vielfältige Möglichkeiten im Ehrenamt bieten für alle das passende Engagement – mit Spaß und Sinn. Jetzt mitmachen! 365 Tage im Einsatz - in Deutschland und weltweit! Zusammen stark. Gemeinsam Hilfe leisten. Aktuelles und Nachrichten Alle wichtigen Informationen über unsere Arbeit im In- und Ausland finden Sie im DRK-Newsroom. 04.12.2025 · News Tag des Ehrenamts: DRK betont zentrale Rolle des Ehrenamts für gesellschaftlichen Zusammenhalt Anlässlich des heutigen Tags des Ehrenamts betont das Deutsche Rote Kreuz (DRK) die gesellschaftliche Relevanz des Ehrenamts und dessen Beitrag für… 29.11.2025 · News DRK-Bundesversammlung: Hermann Gröhe zum neuen Präsidenten des DRK gewählt Die Bundesversammlung des Deutschen Roten Kreuzes (DRK) hat am heutigen Samstag Hermann Gröhe zum neuen Präsidenten des DRK gewählt. Das Votum in… 26.11.2025 · News Empfehlung der Pflegekommission: Einigung auf Anhebung der Mindestlöhne Die Pflegekommission hat sich einstimmig auf eine Empfehlung zur Erhöhung der Mindestlöhne in der Pflege geeinigt. Die Bundesregierung hat… 04.12.2025 · News Tag des Ehrenamts: DRK betont zentrale Rolle des Ehrenamts für gesellschaftlichen Zusammenhalt Anlässlich des heutigen Tags des Ehrenamts betont das Deutsche Rote Kreuz (DRK) die gesellschaftliche Relevanz des Ehrenamts und dessen Beitrag für… 29.11.2025 · News DRK-Bundesversammlung: Hermann Gröhe zum neuen Präsidenten des DRK gewählt Die Bundesversammlung des Deutschen Roten Kreuzes (DRK) hat am heutigen Samstag Hermann Gröhe zum neuen Präsidenten des DRK gewählt. Das Votum in… 26.11.2025 · News Empfehlung der Pflegekommission: Einigung auf Anhebung der Mindestlöhne Die Pflegekommission hat sich einstimmig auf eine Empfehlung zur Erhöhung der Mindestlöhne in der Pflege geeinigt. Die Bundesregierung hat… Weltweite DRK Hilfe bei akuten Katastrophen und mit langfristigen Projekten. < + - > Weltweit Afrika zurück Madagaskar Südsudan Uganda Äthiopien Togo Sudan Somalia Mosambik Marokko Libyen Asien zurück Bangladesch Myanmar Pakistan Vietnam Philippinen Nepal Afghanistan Lateinamerika zurück Kolumbien Ecuador Venezuela Europa zurück Ukraine Deutschland Nahost zurück Irak Jemen Palästinensische Gebiete Syrien Libanon Israel und Gazastreifen Madagaskar Immer wieder ist Madagaskar Schauplatz von Naturkatastrophen, die aufgrund des Klimawandels zunehmen. Um die Gemeinden zu stärken, arbeitet das DRK eng mit dem Madagassischen Roten Kreuz zusammen. Projekte in Madagaskar Südsudan Auch mehr als zehn Jahre nach seiner Unabhängigkeitserklärung ist der junge Staat von Krisen gezeichnet. 7,5 Millionen Menschen sind auf humanitäre Hilfe angewiesen. Das DRK hilft den Menschen mit Nothilfe-Maßnahmen und langfristig angelegten Projekten, ihre Lebenssituation zu verbessern. Humanitäre Hilfe im Südsudan Uganda Ob in der Bildung, der Ernährungssicherung oder der Wasserversorgung: In Uganda engagiert sich das DRK in vielen Bereichen. Das ostafrikanische Land ist zudem Zufluchtsort für geflohene Menschen z.B. aus Südsudan.  Das DRK unterstützt das Ugandische Rote Kreuz auch dabei, diese Herausforderung bewältigen zu können. DRK-Projekte in Uganda Äthiopien In Äthiopien ist der humanitäre Hilfsbedarf rasant gestiegen. Eines der größten Probleme in Äthiopien ist weiterhin die Not der durch bewaffnete Konflikte vertriebenen Menschen. Gemeinsam mit dem Äthiopischen Roten Kreuz unterstützt das DRK Menschen in Not, z.B. mit humanitären Geldleistungen, Materialien für Unterkünfte, sanitärer Versorgung und Schulungen in Landwirtschaft. Projekte in Äthiopien Togo Mangelhafte Wasser- und Sanitärversorgung, Armut und zunehmende Wetterextreme sind wesentliche Probleme, mit denen die Menschen in Togo konfrontiert sind. Das DRK arbeitet in verschiedenen Projekten eng mit dem Togolesischen Roten Kreuz zusammen, um die Betroffenen zu unterstützen. Projekte in Togo Sudan Die Menschen im Sudan leiden seit Ausbruch des bewaffneten Konflikts unter einer der größten humanitären Krisen der Welt. In Zusammenarbeit mit dem Sudanesischen Roten Halbmond leistet das DRK unter schwierigen Bedingungen dringend benötigte humanitäre Nothilfe. DRK-Projekte im Sudan Somalia Die Menschen in Somalia müssen mit einer Reihe von Herausforderungen umgehen: Armut, politische Instabilität, fehlende Infrastruktur, Naturkatastrophen und Klimawandel. Seit rund 25 Jahren engagiert sich das DRK im Land und arbeitet dort mit dem Somalischen Roten Halbmond zusammen. Projekte in Somalia Mosambik Mosambik gehört zu den ärmsten Ländern der Welt und ist dazu besonders häufig von Naturkatastrophen betroffen. Wir unterstützen die Menschen dort mit Soforthilfe und Wiederaufbau-Maßnahmen. DRK-Projekte in Mosambik Marokko Marokko wurde von einem schweren Erdbeben erschüttert. Die betroffenen Menschen benötigen medizinische Hilfe, Unterkünfte, Wasser und Nahrungsmittel. Der Marokkanische Rote Halbmomd leistet vor Ort wichtige Überlebens- und Nothilfe. Erdbebenhilfe Libyen Die heftigen Unwetter in Libyen haben zu verheerenden Schäden und großer humanitärer Not geführt. Das DRK hilft im Bereich Wasser- und Sanitärversorgung. Nothilfe nach Überschwemmungen Bangladesch Bangladesch wird immer wieder von schweren Regenfällen, Überschwemmungen und Erdrutschen heimgesucht.  Zusätzlich kamen seit 2017 fast eine Million Flüchtlinge aus der Region Rakhine in Myanmar nach Bangladesch. Das DRK unterstützt den Bangladeschischen Roten Halbmond vor Ort. Projekte in Bangladesch Myanmar Myanmar ist stark durch Naturkatastrophen und Konflikte geprägt. Das DRK hilft den Menschen, Naturkatastrophen besser zu bewältigen und generell ihre Lebensbedingungen zu verbessern. Daneben bauen wir Unterkünfte und Sanitäranlagen für Binnenvertriebene. Projekte in Myanmar Pakistan Pakistan wurde in den letzten Jahren verstärkt von Katastrophen getroffen. Zuletzt von einer großen Flutkatastrophe. Wir unterstützen vor Ort mit Nothilfe und leisten langfristig Hilfe zur Selbsthilfe, damit sich die Menschen besser auf diese Ausnahmesituationen vorbereiten können. Hilfsprojekte in Pakistan Vietnam Vietnam wird häufig von Starkregen und Überschwemmungen bedroht. Menschen, die von der Landwirtschaft leben, sind von den Folgen besonders betroffen. Das DRK engagiert sich im Katastrophenschutz und beim Ausbau der Wasser- und Gesundheitsversorgung. Projekte in Vietnam Philippinen Die permanente Gefahr durch Naturkatastrophen bedroht die Existenzgrundlagen der Bevölkerung massiv. Das DRK untestützt Gemeinden vor Ort, im Katastrophenfall schnell und effektiv Nothilfe zu leisten. Projekte auf den Philippinen Nepal Nepal ist ein Land, in dem schwere Naturkatastrophen bleibende Schäden hinterlassen haben. Das Deutsche Rote Kreuz hilft den Menschen vor Ort seit vielen Jahren - sei es in der Katastrophenhilfe, z. B. nach dem schweren Erdbeben, oder beim Wiederaufbau. Projekte in Nepal Afghanistan Der Nordwesten Afghanistans wurde am 7. Oktober 2023 von mehreren Erdbeben der Stärke 4,8 bis 6,3 erschüttert. Tausende Menschen verloren ihr Leben oder wurden verletzt. Der humanitäre Hilfsbedarf der betroffenen Menschen ist groß. Mehr Information Kolumbien Die Dreifachbelastung durch anhaltende bewaffnete Konflikte, große Migrationsbewegungen und Wetterextreme stellt die Menschen in Kolumbien vor enorme Herausforderungen. Das DRK unterstützt in den Bereichen Katastrophenvorsorge, Gesundheit, Wasser & Hygiene sowie der Pilotierung innovativer Ansätze in der humanitären Hilfe. Unterstützung in Kolumbien Ecuador Das DRK unterstützt die Rotkreuz-Gesellschaft in Ecuador bei der Stärkung ihrer Kapazitäten - sodass Menschen, die von Krisen betroffen sind, eine effiziente humanitäre Hilfe erhalten. Zum Projekt Venezuela Das Leben der Menschen in Venezuela ist durch eine schwerwiegende, langanhaltende Krise geprägt: So ist z.B. die medizinische Grundversorgung an vielen Orten nicht mehr gewährleistet. Das DRK unterstützt das Venezolanische Rote Kreuz vor Ort. Unterstützung in Venezuela Ukraine Angesichts des andauernden Kriegs in der Ukraine werden Not und Leid der Ukrainerinnen und Ukrainer sowohl im Land als auch auf der Flucht und damit ihr Bedarf an humanitärer Hilfe immer dringlicher und größer. Das DRK stellt umfassende Hilfsmaßnahmen zur Versorgung der Zivilbevölkerung und der Menschen auf der Flucht bereit. Humanitäre Hilfe Deutschland Nach der verheerenden Flutkatastrophe im Ahrtal, bei der tausende Menschen alles verloren haben, unterstützt das DRK mit einem Soforthilfe-, Betreuungs- und Wiederaufbau-Programm. DRK-Hilfseinsatz in Deutschland Irak Die humanitäre Notlage im Irak ist groß: Infolge des jahrelangen Konflikts benötigen mehr als 2,5 Mio. Menschen Hilfe. Zudem führt der Klimawandel zu einer Gefährdung der Lebensgrundlagen. Im Zentrum unserer Unterstützung stehen sowohl die akute humanitäre Nothilfe als auch die langfristige Stärkung der betroffenen Bevölkerung. Humanitäre Hilfe im Irak Jemen Als Folge der jahrelangen bewaffneten Konflikte leiden die Menschen im Jemen unter einer der größten humanitären Krisen weltweit: Es fehlt ihnen an Nahrung, sauberem Wasser, gesundheitlicher Versorgung und Bildungsmöglichkeiten. Das DRK unterstützt die Menschen in vielen Bereichen der humanitären Nothilfe. Humanitäre Hilfe im Jemen Palästinensische Gebiete Neben der Nothilfe im Gazastreifen fördert das DRK in Zusammenarbeit mit dem Palästinensischen Roten Halbmond die Entwicklung von Kindern und Jugendlichen mit Behinderung in acht Zentren für Rehabilitation und Integration. Hilfsprojekte in den Palästinensische Gebieten Syrien Dreizehn Jahre bewaffneter Konflikt haben den Menschen in Syrien unermessliches Leid gebracht. Hinzu kam das schwere Erdbeben in 2023. Die Lage in Syrien ist weiterhin kritisch. Der Bedarf an humanitärer Unterstützung ist groß. Humanitäre Nothilfe in Syrien Libanon Der bewaffnete Konflikt in Israel und den Palästinensischen Gebieten hat auch Auswirkungen auf den Libanon und beeinträchtigt das Leben der Bevölkerung. Zusätzlich leidet das Land unter einer schweren Wirtschafts- und Finanzkrise. Unterstützung im Libanon Israel und Gazastreifen Der bewaffnete Konfikt fordert zahlreiche zivile Opfer. Das DRK appelliert, das Humanitäre Völkerrecht zu achten und die Zivilbevölkerung zu schützen. Mehr Information akute Katastrophen andauernde Krisen und langfristige Zusammenarbeit vergessene Krisen Madagaskar Immer wieder ist Madagaskar Schauplatz von Naturkatastrophen, die aufgrund des Klimawandels zunehmen. Um die Gemeinden zu stärken, arbeitet das DRK eng mit dem Madagassischen Roten Kreuz zusammen. Projekte in Madagaskar Südsudan Auch mehr als zehn Jahre nach seiner Unabhängigkeitserklärung ist der junge Staat von Krisen gezeichnet. 7,5 Millionen Menschen sind auf humanitäre Hilfe angewiesen. Das DRK hilft den Menschen mit Nothilfe-Maßnahmen und langfristig angelegten Projekten, ihre Lebenssituation zu verbessern. Humanitäre Hilfe im Südsudan Uganda Ob in der Bildung, der Ernährungssicherung oder der Wasserversorgung: In Uganda engagiert sich das DRK in vielen Bereichen. Das ostafrikanische Land ist zudem Zufluchtsort für geflohene Menschen z.B. aus Südsudan.  Das DRK unterstützt das Ugandische Rote Kreuz auch dabei, diese Herausforderung bewältigen zu können. DRK-Projekte in Uganda Äthiopien In Äthiopien ist der humanitäre Hilfsbedarf rasant gestiegen. Eines der größten Probleme in Äthiopien ist weiterhin die Not der durch bewaffnete Konflikte vertriebenen Menschen. Gemeinsam mit dem Äthiopischen Roten Kreuz unterstützt das DRK Menschen in Not, z.B. mit humanitären Geldleistungen, Materialien für Unterkünfte, sanitärer Versorgung und Schulungen in Landwirtschaft. Projekte in Äthiopien Togo Mangelhafte Wasser- und Sanitärversorgung, Armut und zunehmende Wetterextreme sind wesentliche Probleme, mit denen die Menschen in Togo konfrontiert sind. Das DRK arbeitet in verschiedenen Projekten eng mit dem Togolesischen Roten Kreuz zusammen, um die Betroffenen zu unterstützen. Projekte in Togo Sudan Die Menschen im Sudan leiden seit Ausbruch des bewaffneten Konflikts unter einer der größten humanitären Krisen der Welt. In Zusammenarbeit mit dem Sudanesischen Roten Halbmond leistet das DRK unter schwierigen Bedingungen dringend benötigte humanitäre Nothilfe. DRK-Projekte im Sudan Somalia Die Menschen in Somalia müssen mit einer Reihe von Herausforderungen umgehen: Armut, politische Instabilität, fehlende Infrastruktur, Naturkatastrophen und Klimawandel. Seit rund 25 Jahren engagiert sich das DRK im Land und arbeitet dort mit dem Somalischen Roten Halbmond zusammen. Projekte in Somalia Mosambik Mosambik gehört zu den ärmsten Ländern der Welt und ist dazu besonders häufig von Naturkatastrophen betroffen. Wir unterstützen die Menschen dort mit Soforthilfe und Wiederaufbau-Maßnahmen. DRK-Projekte in Mosambik Marokko Marokko wurde von einem schweren Erdbeben erschüttert. Die betroffenen Menschen benötigen medizinische Hilfe, Unterkünfte, Wasser und Nahrungsmittel. Der Marokkanische Rote Halbmomd leistet vor Ort wichtige Überlebens- und Nothilfe. Erdbebenhilfe Libyen Die heftigen Unwetter in Libyen haben zu verheerenden Schäden und großer humanitärer Not geführt. Das DRK hilft im Bereich Wasser- und Sanitärversorgung. Nothilfe nach Überschwemmungen Bangladesch Bangladesch wird immer wieder von schweren Regenfällen, Überschwemmungen und Erdrutschen heimgesucht.  Zusätzlich kamen seit 2017 fast eine Million Flüchtlinge aus der Region Rakhine in Myanmar nach Bangladesch. Das DRK unterstützt den Bangladeschischen Roten Halbmond vor Ort. Projekte in Bangladesch Myanmar Myanmar ist stark durch Naturkatastrophen und Konflikte geprägt. Das DRK hilft den Menschen, Naturkatastrophen besser zu bewältigen und generell ihre Lebensbedingungen zu verbessern. Daneben bauen wir Unterkünfte und Sanitäranlagen für Binnenvertriebene. Projekte in Myanmar Pakistan Pakistan wurde in den letzten Jahren verstärkt von Katastrophen getroffen. Zuletzt von einer großen Flutkatastrophe. Wir unterstützen vor Ort mit Nothilfe und leisten langfristig Hilfe zur Selbsthilfe, damit sich die Menschen besser auf diese Ausnahmesituationen vorbereiten können. Hilfsprojekte in Pakistan Vietnam Vietnam wird häufig von Starkregen und Überschwemmungen bedroht. Menschen, die von der Landwirtschaft leben, sind von den Folgen besonders betroffen. Das DRK engagiert sich im Katastrophenschutz und beim Ausbau der Wasser- und Gesundheitsversorgung. Projekte in Vietnam Philippinen Die permanente Gefahr durch Naturkatastrophen bedroht die Existenzgrundlagen der Bevölkerung massiv. Das DRK untestützt Gemeinden vor Ort, im Katastrophenfall schnell und effektiv Nothilfe zu leisten. Projekte auf den Philippinen Nepal Nepal ist ein Land, in dem schwere Naturkatastrophen bleibende Schäden hinterlassen haben. Das Deutsche Rote Kreuz hilft den Menschen vor Ort seit vielen Jahren - sei es in der Katastrophenhilfe, z. B. nach dem schweren Erdbeben, oder beim Wiederaufbau. Projekte in Nepal Afghanistan Der Nordwesten Afghanistans wurde am 7. Oktober 2023 von mehreren Erdbeben der Stärke 4,8 bis 6,3 erschüttert. Tausende Menschen verloren ihr Leben oder wurden verletzt. Der humanitäre Hilfsbedarf der betroffenen Menschen ist groß. Mehr Information Kolumbien Die Dreifachbelastung durch anhaltende bewaffnete Konflikte, große Migrationsbewegungen und Wetterextreme stellt die Menschen in Kolumbien vor enorme Herausforderungen. Das DRK unterstützt in den Bereichen Katastrophenvorsorge, Gesundheit, Wasser & Hygiene sowie der Pilotierung innovativer Ansätze in der humanitären Hilfe. Unterstützung in Kolumbien Ecuador Das DRK unterstützt die Rotkreuz-Gesellschaft in Ecuador bei der Stärkung ihrer Kapazitäten - sodass Menschen, die von Krisen betroffen sind, eine effiziente humanitäre Hilfe erhalten. Zum Projekt Venezuela Das Leben der Menschen in Venezuela ist durch eine schwerwiegende, langanhaltende Krise geprägt: So ist z.B. die medizinische Grundversorgung an vielen Orten nicht mehr gewährleistet. Das DRK unterstützt das Venezolanische Rote Kreuz vor Ort. Unterstützung in Venezuela Ukraine Angesichts des andauernden Kriegs in der Ukraine werden Not und Leid der Ukrainerinnen und Ukrainer sowohl im Land als auch auf der Flucht und damit ihr Bedarf an humanitärer Hilfe immer dringlicher und größer. Das DRK stellt umfassende Hilfsmaßnahmen zur Versorgung der Zivilbevölkerung und der Menschen auf der Flucht bereit. Humanitäre Hilfe Deutschland Nach der verheerenden Flutkatastrophe im Ahrtal, bei der tausende Menschen alles verloren haben, unterstützt das DRK mit einem Soforthilfe-, Betreuungs- und Wiederaufbau-Programm. DRK-Hilfseinsatz in Deutschland Irak Die humanitäre Notlage im Irak ist groß: Infolge des jahrelangen Konflikts benötigen mehr als 2,5 Mio. Menschen Hilfe. Zudem führt der Klimawandel zu einer Gefährdung der Lebensgrundlagen. Im Zentrum unserer Unterstützung stehen sowohl die akute humanitäre Nothilfe als auch die langfristige Stärkung der betroffenen Bevölkerung. Humanitäre Hilfe im Irak Jemen Als Folge der jahrelangen bewaffneten Konflikte leiden die Menschen im Jemen unter einer der größten humanitären Krisen weltweit: Es fehlt ihnen an Nahrung, sauberem Wasser, gesundheitlicher Versorgung und Bildungsmöglichkeiten. Das DRK unterstützt die Menschen in vielen Bereichen der humanitären Nothilfe. Humanitäre Hilfe im Jemen Palästinensische Gebiete Neben der Nothilfe im Gazastreifen fördert das DRK in Zusammenarbeit mit dem Palästinensischen Roten Halbmond die Entwicklung von Kindern und Jugendlichen mit Behinderung in acht Zentren für Rehabilitation und Integration. Hilfsprojekte in den Palästinensische Gebieten Syrien Dreizehn Jahre bewaffneter Konflikt haben den Menschen in Syrien unermessliches Leid gebracht. Hinzu kam das schwere Erdbeben in 2023. Die Lage in Syrien ist weiterhin kritisch. Der Bedarf an humanitärer Unterstützung ist groß. Humanitäre Nothilfe in Syrien Libanon Der bewaffnete Konflikt in Israel und den Palästinensischen Gebieten hat auch Auswirkungen auf den Libanon und beeinträchtigt das Leben der Bevölkerung. Zusätzlich leidet das Land unter einer schweren Wirtschafts- und Finanzkrise. Unterstützung im Libanon Israel und Gazastreifen Der bewaffnete Konfikt fordert zahlreiche zivile Opfer. Das DRK appelliert, das Humanitäre Völkerrecht zu achten und die Zivilbevölkerung zu schützen. Mehr Information Helfen Sie mit! Das Rote Kreuz hilft Menschen in Not - in Deutschland und in aller Welt. Hierfür sind wir dringend auf Unterstützung und Ihre Spenden angewiesen. Jetzt spenden Spenden für DRK-Projekte Weitere DRK-Bereiche Hier erhalten Sie mehr Informationen zum Fachportal DRK-Wohlfahrtspflege, die Geschichte des DRK und Informationen über unser Mandat und unsere Aufgaben. Humanitäres Völkerrecht im Kontext des DRK Es ist Aufgabe des Roten Kreuzes, die Regeln des humanitären Völkerrechts zu verbreiten, damit die Teilnehmer bewaffneter Konflikte sie im Ernstfall kennen und umsetzen können. Außerdem ist es Teil seines Auftrags, die Einhaltung des humanitären Völkerrechts durch die Parteien eines bewaffneten Konfliktes einzufordern. Geschichte des Roten Kreuzes Die Geschichte des DRK ist 160 Jahre alt. 1863 wurde in Baden-Württemberg die allererste Rotkreuzgesellschaft gegründet. Die Rotkreuz-Idee geht auf den Schweizer Henry Dunant zurück. DRK Wohlfahrt Auf der Webseite der Wohlfahrtspflege finden Sie Fachinformationen zum DRK als Spitzenverband der Freien Wohlfahrtspflege. Das DRK gestaltet die Zukunft Deutschlands maßgeblich mit. An vielen Stellen können wir in nächster Zeit wichtige Impulse setzen. Humanitäres Völkerrecht im Kontext des DRK Es ist Aufgabe des Roten Kreuzes, die Regeln des humanitären Völkerrechts zu verbreiten, damit die Teilnehmer bewaffneter Konflikte sie im Ernstfall kennen und umsetzen können. Außerdem ist es Teil seines Auftrags, die Einhaltung des humanitären Völkerrechts durch die Parteien eines bewaffneten Konfliktes einzufordern. Geschichte des Roten Kreuzes Die Geschichte des DRK ist 160 Jahre alt. 1863 wurde in Baden-Württemberg die allererste Rotkreuzgesellschaft gegründet. Die Rotkreuz-Idee geht auf den Schweizer Henry Dunant zurück. DRK Wohlfahrt Auf der Webseite der Wohlfahrtspflege finden Sie Fachinformationen zum DRK als Spitzenverband der Freien Wohlfahrtspflege. Das DRK gestaltet die Zukunft Deutschlands maßgeblich mit. An vielen Stellen können wir in nächster Zeit wichtige Impulse setzen. Das DRK vor Ort Angebotsfinder Hier können Sie nach Angeboten und Services des Deutschen Roten Kreuzes in Ihrer Nähe suchen. Bitte auswählen (Aus-)Bildungsstätte Aktivierende Hausbesuche Alten- und Pflegeheime Ambulante Dienste Ambulante Pflege Angebote für Mädchen Angebote für Menschen mit Behinderungen Ausbildungs- und Gesundheitszentrum Ausbildungszentrum für Gesundheits- und Sozialberufe Auslandshilfe Babysitterausbildung/-vermittlung Bahnhofsdienste Beratung für HIV-Infizierte und Aidskranke Beratung für Krebskranke Beratung zu Mutter-Kind-Kuren Beratung zur Pflegeversicherung Beratungszentrum Bereitschaften / Katastrophenschutz Bergwacht Berufswahlhilfe Besuchsdienst Betreutes Reisen Betreutes Wohnen Betreuungsvereine BetriebsSan-Fortbildung Betriebssanitäter Ausbildungsstellen Bildungswerk Bildungswerk-Kurs Blutspende Bundesfreiwilligendienst Corona-Impfung Corona-Test Dementenbetreuung Ehrenamt EHSH - Erste Hilfe mit Selbstschutzinhalten Einkaufsservice Einrichtung der Familienarbeit Einrichtung für Menschen mit Behinderungen Entlastende Hilfen für Pflegende Erste Hilfe Fresh Up für Pflegekräfte Erste Hilfe nach MDK für Pflegekräfte Fahrdienst Familienbildung Familienhilfe Flugdienst Frauenhaus Freiwilligendienste im Ausland Freiwilliges Soziales Jahr Freizeitangebote Gemeinschaft "Wohlfahrts- und Sozialarbeit" Gesundheitskurs Gedächtnis Gesundheitskurs Gymnastik Gesundheitskurs Tanzen Gesundheitskurs Wassergymnastik Gesundheitskurs Yoga Gesundheitsprogramme Hausnotruf Hausnotrufzentrale Hauswirtschaftliche Hilfen Hilfe bei der Körperpflege Hilfe für Geflüchtete Hilfe für Suchtkranke Hilfe für Wohnungslose Hilfen zur Erziehung Hilfsmittelverleih Hospize Hospizmobil Hygiene und Desinfektion für Pflege und med. Personal Impfstation Impfzentrum Intensivtransport Interner Kurs Interventionsstelle Jugendarbeit Jugendrotkreuz Jugendsozialarbeit Kältehilfe / Wärmebus Kinder- und Jugendeinrichtungen Kindertageseinrichtung Kleidercontainer Kleiderkammer Kleiderläden Krankenhaus Krankentransport Kur- und Erholungseinrichtung Kurs AED-Frühdefibrillation Kurs Babyschwimmen Kurs Babysitterausbildung Kurs Betriebssanitäter Kurs Brandschutzhelfer Kurs Kinder und Familie Kurs Sanitätsausbildung Kursangebote Kurse des Landesverbands Kurse Pflegeausbildung Kurse Weiterbildung, berufl. Kurse zur Gesundheit Kurzzeitpflege Kurzzeitpflegeeinrichtung Lesepatenschaften med. Versorgungszentren (MVZ) Menübringdienst Migration und Integration Mitgliedschaft Mittagstisch Mobiles Impf-Team Mobilruf Nachhilfe und Lernen öffentlicher Kurs ohne PLZ Ortsvereine Patientenberatung Personenauskunft Pflegeberatungsstellen Pflegeschule Psy. Notfallversorgung (PSNV/KIT) Rettungsdienst Rettungshundestaffel Rettungsschule Rettungswache Rotkreuzkurs EH (Variante 16UE) Rotkreuzkurs EH am Hund Rotkreuzkurs EH am Kind Rotkreuzkurs EH Bildungs- und Betr.-Einr. (BG) Rotkreuzkurs EH Fortbildung (BG) Rotkreuzkurs EH Outdoor Rotkreuzkurs EH Senioren Rotkreuzkurs EH Sport Rotkreuzkurs EH-Ausbildung (BG) Rotkreuzkurs Erste Hilfe Rotkreuzkurs Fit in EH Rotkreuzkurs Herzensretter Rückholdienst Sanitätsdienst bei Veranstaltungen Schuldnerberatung Schwangerschaftsberatung Schwimm- und WW-Kurse SEG Schnelle Einsatzgruppe Selbsthilfegruppen Senioren -aktive Betätigung/Netzwerk- Senioren-Wohnen Seniorenclub Seniorenhilfe Sonstige diverse Leistungen Sonstige Einrichtungen Sozialstationen Spenden Suchdienst Suchtberatung Tafel Tages- und Begegnungsstätte Tagesklinik Tagespflege Tagespflegeeinrichtung Telefonseelsorge Testzentrum Therapiehundearbeit Überleitungsnetzwerk (Case-Man.) Väter- und Großväterarbeit Vorsorge-/Reha-Kliniken Wärmestube Wasserwacht Wohnheime für Bildungsstätten Wohnstätte für Behinderte Angebote PLZ / Ort Kursterminsuche Hier können Sie nach Kursangeboten des Deutschen Roten Kreuzes in Ihrer Nähe suchen. Bitte auswählen Rotkreuzkurs Erste Hilfe Rotkreuzkurs EH-Ausbildung (BG) Rotkreuzkurs EH Bildungs- und Betr.-Einr. (BG) Rotkreuzkurs EH Fortbildung (BG) Rotkreuzkurs EH am Kind Rotkreuzkurs Fit in EH Kurs AED-Frühdefibrillation Rotkreuzkurs EH Senioren Rotkreuzkurs EH Sport Rotkreuzkurs EH (Variante 16UE) Gesundheitskurs Gedächtnis Gesundheitskurs Gymnastik Gesundheitskurs Tanzen Gesundheitskurs Wassergymnastik Gesundheitskurs Yoga Kurse Pflegeausbildung Kurs Babyschwimmen Kurs Babysitterausbildung Kurs Kinder und Familie Kurs Betriebssanitäter Kurs Sanitätsausbildung Kurse Weiterbildung, berufl. Kurse zur Gesundheit Kursangebote Bildungswerk-Kurs Interner Kurs Kurse des Landesverbands öffentlicher Kurs ohne PLZ Schwimm- und WW-Kurse EHSH - Erste Hilfe mit Selbstschutzinhalten Hygiene und Desinfektion für Pflege und med. Personal Erste Hilfe Fresh Up für Pflegekräfte Erste Hilfe nach MDK für Pflegekräfte Rotkreuzkurs EH am Hund Rotkreuzkurs EH Outdoor Rotkreuzkurs Herzensretter Kurs Brandschutzhelfer Kurse PLZ / Ort Adressfinder Hier können Sie Kontakt zu einer DRK-Stelle oder einem Bezirk in Ihrer Nähe aufnehmen. Bitte geben Sie hier den gesuchten Namen des Verbandes, die Postleitzahl oder die Gemeinde an. Alternativ finden Sie die gesuchte Adresse auf den unten aufgeführten Seiten. PLZ / ORT Kleidercontainersuche Hier können Sie die Kleidercontainer in Ihrer Nähe suchen und Ihre Altkleider sinnvoll verwerten lassen. PLZ Spenden für das DRK Das Rote Kreuz hilft Menschen in Not - in Deutschland und in aller Welt. Hierfür sind wir dringend auf Unterstützung angewiesen. Spenden Spenden-Themen Newsletter abonnieren DRK-Spendenkonto Deutsches Rotes Kreuz e.V IBAN: DE63 3702 0500 0005 0233 07 BIC: BFSWDE33XXX Das DRK e.V. ist als gemeinnützige Organisation anerkannt und von der Körperschaftssteuer befreit. Steuernummer 27/027/36500 Spenden Spenden Als Privatperson Als Unternehmen Spendentransparenz Spenderservice DRK vor Ort DRK vor Ort Adressen finden Angebote finden Kurse finden Kleidercontainer finden DRK-Engagementplattform Service Service Übersicht Altkleider Senioren Newsletter Helfen Helfen Karriere Mitglied werden Ehrenamt Blutspende Freiwilligendienst International International Wo wir helfen Was wir tun Grundsätze Partner & Unterstützer Wirkungsmessung Bereiche Bereiche Wohlfahrtspflege Humanitäres Völkerrecht Suchdienst Forschung Bevölkerungsschutz & Rettung Kontakt Impressum Datenschutz Einstellungen Datenverarbeitung Barrierefreiheit Bildnachweise © 2025 Deutsches Rotes Kreuz Sprache wechseln zu Deutsch Englisch Verwendete Bilder auf dieser Seite