ゲームで遊んでポイントを獲得しよう♪

通常モード
	
練習モード
	
オオクワガタを探せ！

昆虫をクリックで集めて得点をためよう!!
通常モードでは3回まで遊ぶことができ、
ハイスコア分の得点を獲得することができます!

ゲームスタート!

1点 獲得00匹

3点 獲得00匹

×制限時間減少

結果送信中
ふるふるパニック「通常モード」の遊び方
	1匹で1点		1匹で3点		制限時間1秒減少
ゲームスタートすると、木から昆虫が降ってきます。
昆虫をクリックで集めた分、得点を獲得することができます。
終了間際になると大量に降ってくるよ！

カブト1匹は1点、クワガタ1匹は3点のスコアとなります。
クモをクリックしてしまうと、制限時間が1秒減ってしまうので注意！
できる限りクモをクリックしないよう注意してプレイしてね！

各開催期間中に3回までゲームをプレイすることができ、一番点数が良かったハイスコア分の得点を獲得することができます。
得点は次回開催時間以降にこのページにアクセスすると獲得できます。
例）12:00 〜 13:59の回に参加した場合、14:00以降にアクセスすると得点が獲得できます。
注意）ゲームプレイ中に次の開催時間に変わってしまった場合、プレイ結果とスコアは登録されません。
スコアの獲得可能期間は、最終プレイ日から30日間となります。
獲得した得点は蓄積されていきます。100点ごとに、バッジを1コ獲得でき、このバッジを5コあつめると、100メダルに自動交換されます。
得点を多く稼いで、たくさんメダルをGETしてください！
■推奨環境
OS：Windows 10、Windows 11、macOS 11以降 /
ブラウザ：Safari最新版、Chrome最新版、Edge最新版 /
その他：JavaScript有効 Cookie有効

■ゲームについてのお問い合わせ
■外部送信ポリシー
※当ゲームをプレイするにあたって、不正ツール・プログラムなどを使用する行為は禁止させていただいております。 不正行為を行っていると判断できた方に対して、ゲームの利用停止やメダル没収、 または強制退会などの厳しい処置をとらせていただく場合がございます。
現在の獲得状況
				

バッジ5コで100メダルと交換!

現在60点たまっています

100点たまるとバッジが1コもらえるよ!!

↓　もっと得点をためよう　↓
練習モードでスコア100以上達成
ミニゲームで3回遊ぶ
スタンプを2回押す
 : 次回[01:35:10]
これまでの得点獲得履歴を見る
通常モードの開催時間
前回	今回	次回
10:00 〜 11:59	12:00 〜 13:59	14:00 〜 15:59
通常モードのスコア履歴
現在のハイスコア
0点

次回開催時間以降にこのページにアクセスすると、ハイスコア分の得点を獲得できます。

1プレイ目のスコア
-点
2プレイ目のスコア
-点
3プレイ目のスコア
-点
前回の結果を確認する

Copyright (C) Marketplace, Inc. All Rights Reserved.