Безграничное общение с друзьями
Удобное приложение для общения и поиска новых друзей, которое покажет, кто находится рядом с тобой
  
ВСЕГДА В ОНЛАЙНЕ

Общайся с телефона, смартфона, планшета или компьютера. Отправляй сообщения друзьям, которых даже нет в сети.

БЫСТРО И УДОБНО

Вставляй в сообщения разнообразные смайлики. Смотри историю переписки. Получай уведомления о новых событиях.

КТО ВОКРУГ?

Смотри, кто находится рядом с тобой. Оставляй им записки. Проверяй историю своих встреч. Встречай новых друзей.

Контакты

Если у вас возникли какие либо вопросы, пожелания, предложения, пишите нам на support@drugvokrug.ru

© My Friends Social Limited under Spark Star LTD license 2009-2025 Все права защищены.
Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Рекламная политика Политика возвратов
 Русский 
English