ДСИ - Деловая Сеть Иркутск Иркутск Личные кабинеты Продажи и поддержка 7(3952) 55 05 06 Новости Услуги Оборудование Подключите бизнес к сети Решения для малого и среднего бизнеса Оставить заявку Интернет в офис Подключение точно в обозначенный срок Связь с клиентами и доступ к рабочим сервисам без перебоев Мониторинг сети и экспертная техподдержка 24/7 Подключение под ключ: от подбора до настройки оборудования Интернет в офис более 10 сотрудников от 10 до 100 Мбит/сек Оставить заявку Интернет для больших данных более 15 сотрудников от 300 до 1024 Мбит/сек Оставить заявку Оставить заявку Облачная АТС Многоканальный номер, чтобы не упустить ни одного звонка Понятная аналитика и записи звонков для повышения уровня сервиса Мобильное приложение и переадресация на сотовый, чтобы быть на связи всегда Встреча Для продаж и поддержки в небольших компаниях 5 сотрудников 2 отдела от 950 ₽/мес Оставить заявку Собрание Все инструменты для увеличения продаж 10 сотрудников 2 отдела Опции «Статистика» и «Эффективные продажи» от 1800 ₽/мес Оставить заявку Заседание Для крупных и сетевых компаний 15 сотрудников 5 отделов Подключение внешних АТС от 2500 ₽/мес Оставить заявку Оставить заявку Видеонаблюдение Установку и обслуживание берем на себя, сосредоточьтесь на развитии бизнеса Интернет-канал для каждой камеры без дополнительной платы Мобильное приложение для доступа к видео через смартфон PRO 7 Для доступа к бизнесу с любого устройства в любой точке мира Видеоархив — 3 дня от 720 ₽/мес Оставить заявку PRO 14 Для безопасности и сохранности имущества Видео в качестве Full HD Видеоархив — 3 дня Событийные детекторы Security от 1099 ₽/мес Оставить заявку PRO 30 Для торговли и сферы услуг Видеоархив — 3 дня + подсчет посетителей Видеоархив кассовой зоны — 14 дней + запись звука и Full HD от 2000 ₽/мес Оставить заявку Оставить заявку Wi-Fi для гостевой зоны Скорость до 100 Мбит/с на пользователя для комфортного серфинга Авторизация по номеру включена в цену и полностью соответствует закону Рекламный кабинет доступен на всех тарифах Wi-Fi для клиентов с авторизацией на интернете ДСИ Для малого и среднего бизнеса До 100 Мбит/сек Оставить заявку Wi-Fi для клиентов и интернет для сотрудников Для бизнеса любого размера Разная скорость интернета в зависимости от ваших задач Оставить заявку Оставить заявку Виртуальные сети VPN Какие задачи решает VPN Обеспечьте удобный и быстрый доступ к корпоративным базам данных, сетевым ресурсам и общим архивам для сотрудников разных офисов Безопасно передавайте коммерческую и конфиденциальную информацию между офисами с помощью защищенной сети на высокой скорости Пользуйтесь информационными ресурсами, финансовыми и торговыми системами удаленно Организуйте совместную работу сотрудников с CRM, ERP, электронной почтой и другими рабочими приложениями Создавайте единую инфраструктуру для Triple Play сервисов, проведения онлайн-трансляций и видеоконференций в высоком качестве Защитите свою информацию и исключите возможность несанкционированного доступа к ней Оставить заявку Оборудование для бизнеса Протестированное и надежно работающее оборудование под любые цели Роутер D-Link Dir-830M Скорость Wi-Fi: до 300 Мбит/c Скорость Ethernet: до 1000 Мбит/c Площадь покрытия: до 70 м2 Одновременно в сети: до 10 устройств Оставить заявку Роутер Dom.ru Wave AX1500 Скорость Wi-Fi: до 1200 Мбит/с Скорость  Ethernet: до 1000 Мбит/с Площадь покрытия: до 80 м2 Одновременно в сети: до 50 устройств Оставить заявку QTECH QVC-IPC-B102L-ER IP-видеокамера для помещения и улицы Встроенный микрофон для записи звука Разрешение 2 Мп Оставить заявку Yealink SIP-T31 Количество SIP-линий — 2 Тип экрана — монохромный с подсветкой Поддержка PoE — нет Оставить заявку Yealink SIP-T48U Количество SIP-линий — 16 Тип экрана — цветной Поддержка PoE — есть Оставить заявку Новости Уведомление об изменении стоимости услуг Сообщаем Вам об изменении стоимости услуг с 01.01.2026, обусловленное исключительно вынужденными внешними факторами, которые не позволяют сохранить текущие тарифы без ущерба для качества предоставляемых услуг. Хотим подчеркнуть, что повышение стоимости связано не с коммерческими целями, а напротив, с нашим желанием продолжать предоставлять вам стабильные, безопасные и современные услуги.
Также информируем, что в связи с изменением требований налогового законодательства РФ с 01.01.2026 г. размер ставки НДС, начисляемой на стоимость услуг по договорам с АО «Деловая Сеть Иркутск», увеличится на 2% и составит 22%.
Мы рады нашему сотрудничеству, выражаем Вам признательность за верность и доверие, которое Вы оказываете нам, пользуясь нашими услугами. Подробно 18.12.2025 Уведомление об изменении стоимости услуг Сообщаем Вам о том, что с 01.04.2025 г. изменяется стоимость оказания услуг связи АО «Деловая Сеть – Иркутск», которое обусловлено рядом факторов: ежегодное увеличение цен за пользование инфраструктурными объектами связи, удорожанием стоимости работ и материалов, правовое изменение в отрасли и общей экономической ситуацией. Подробно 19.03.2025 Уведомление об изменении стоимости услуг Мы искренне благодарим Вас за то, что являетесь Клиентом нашей компании и выбираете нас в качестве своего партнёра!
Сообщаем Вам о том, что с 01.10.2024 изменяется стоимость оказания услуг связи АО «Деловая Сеть – Иркутск».
Хотим подчеркнуть, что изменение стоимости услуг - вынужденная мера, направленная на сохранение высокого качества наших услуг.
Мы рады нашему сотрудничеству, выражаем Вам признательность за верность и доверие, которое Вы оказываете нам, пользуясь нашими услугами. Подробно 20.09.2024 Уведомление об изменении Правил оказания услуг связи Сообщаем Вам о том, что с 15.12.2025 г. изменяются Правила оказания услуг связи АО «Деловая Сеть – Иркутск». Подробно 01.12.2025 Почему деловая сеть? Надежная сеть с поддержкой 24/7 Пакетные предложения для экономии бюджета Нам доверяют более 6000 клиентов Персонализированный сервис Зона охвата сети более 95% Надежный партнёр для вашего бизнеса Города присутствия Иркутск, Ангарск, Шелехов, Байкальск, Тайшет, Слюдянка, Усолье-Сибирское, Свирск, Тулун, Нижнеудинск Оставить заявку Заявка на подключение Менеджер перезвонит в рабочее время, чтобы узнать подробности вашей задачи Ваше имя Телефон Отправить Нажимая кнопку, вы соглашаетесь с правилами обработки перс. данных Вы можете отметить интересующие вас продукты Интернет Облачная АТС Видеонаблюдение Wi-Fi для гостевой зоны Виртуальные сети VPN Оборудование Документы Возврат денежных средств Зачисление денежных средств Контакты Переадресация Перенос денежных средств Переоформление договора Переоформление договора с ФЛ на ЮЛ Приостановление договора Смена адреса, способа доставки корреспонденции Смена контактного e-mail Смена ТП Выделение статики Бланк на отказ доставки оригиналов документов Восстановление оказания услуг связи NEW Гарантийное письмо Приостановление оказания услуг связи АО ДСИ Правила оказания услуг Интернет для бизнеса Wi-Fi для гостевой зоны Облачная АТС Видеонаблюдение Виртуальные сети VPN Оборудование Личные кабинеты Личный кабинет ДСИ Портал Видеонаблюдения Портал ОАТС Контакты 7(3952) 55 05 06 Техподдержка: круглосуточно Подключение: пн–пт 9:00–18:00 Звонок бесплатный по России tech@dsi.ru abonent@dsi.ru Города присутствия: Иркутск, Ангарск, Шелехов, Байкальск, Тайшет, Слюдянка, Усолье-Сибирское, Свирск, Тулун, Нижнеудинск © ДСИ Фактический адрес: 664056, Россия, Иркутск, ул. Академическая 28/1 тел +7(3952) 55 05 06 Продолжая использовать наш сайт, вы даёте согласие на обработку файлов Cookies и других пользовательских данных, в соответствии с Политикой конфиденциальности.