Domovská stránka dsidata.sk - DSI DATA, a.s. PRE DOMÁCNOSTI O NÁS facebook PODPORA KONTAKT PODPORUJEME Internet Internet Pripojenie pre váš úspech Široká ponuka možností pre každý segement podnikania Internet pre firmy Internet Business Internet Office Internet Domov Porovnanie služieb Bezpečná komunikácia Záložné pripojenie Firemná WiFi Office router Cisco Meraki Podpora Zriadenie služby Technická podpora Správa siete Garantovaná dostupnosť IT služby IT služby Široká ponuka IT riešení Objavte množstvo ďalších výhodných ponúk pra vás Správa IT Outsourcing IT Microsoft 365 MS Azure Palo Alto Networks Cisco Meraki Siete Optické siete Kamerové siete Developerské projekty Vytyčovanie TV IPTV a OTT platforma Hospitality TV Flexi TV Hlas a Dáta Dáta a hlas Riešenia na mieru Profesionálne dátové a hlasové služby sú našou špecialitou Hlasové služby VoIP telefónia Virtuálne ústredne Hosting a Cloud Registrácia domén Služby Webhosting Služby Mailhosting Môj účet Môj Internet Informácia o linke Nastavenia internetu Moja Flexi TV Webová flexi TV Videorekordér Videopožičovňa TV balíčky Nastavenia TV Moje doplnkové služby Registrácia domén Správa hostingu Správa mailových účtov Telefónne služby Správa účtu Účet Správa kontaktov Zmluvy Služby Faktúry a bonusy Tickety, požiadavky Internet Internet Internet pre firmy Internet Business Internet Office Internet Domov Porovnanie služieb Bezpečná komunikácia Záložné pripojenie Firemná WiFi Office router Cisco Meraki Podpora Zriadenie služby Technická podpora Správa siete Garantovaná dostupnosť IT služby IT služby Správa IT Outsourcing IT Microsoft 365 MS Azure Palo Alto Networks Cisco Meraki Siete Optické siete Kamerové siete Developerské projekty Vytyčovanie TV IPTV a OTT platforma Hospitality TV Flexi TV Hlas a Dáta Hlas a Dáta Hlasové služby VoIP telefónia Virtuálne ústredne Hosting a Cloud Registrácia domén Služby Webhosting Služby Mailhosting Môj účet Môj účet Môj Internet Informácia o linke Nastavenia internetu Moja Flexi TV Webová flexi TV Videorekordér Videopožičovňa TV balíčky Nastavenia TV Moje doplnkové služby Registrácia domén Správa hostingu Správa mailových účtov Telefónne služby Správa účtu Účet Správa kontaktov Zmluvy Služby Faktúry a bonusy Tickety, požiadavky Pre domácnosti O nás Facebook Podpora Kontakt Podporujeme Šťastný nový rok 2026! Nech váš biznis ide naplno – s technológiami, na ktoré sa dá spoľahnúť. Internet Business Pripojenie do internetu s garantovanou rýchlosťou a vysokou dostupnosťou služby. Internet Business Kybernetická ochrana novej generácie! Chráňte svoje podnikanie pred známymi aj neznámymi útokmi. Palo Alto Networks Internet Office Pripojenie do internetu so zvýšenou úrovňou technickej podpory pre kancelárie a spoločnosti. Internet Office Office router Modulárny router odporúčaný pre firemné prostredie k službám Internet Office a Internet Business! Office router Na našu technickú podporu sa môžete spoľahnúť 7 dní v týždni! Vždy pripravená riešiť technické požiadavky a prípadné problémy s poskytovanými službami. Ako nás môžete kontaktovať? Webové služby, ktoré spĺňajú najvyššie nároky. Spoľahnite sa na plnohodnotnú správu hostingu s diskovým priestorom od 10GB. Webhosting Hospitality TV - služba postavená na technológii IPTV. Obsahuje bezplatné balíčky zahraničných programov, základnú ponuku TV staníc, vrátane možnosti individuálneho rozšírenia TV rastra. Viac o službe Služby Internet Business Internet Office Hlasové služby Outsourcing IT Služby v kocke Spoločnosť O nás Pracovné príležitosti Kontakt Spätná väzba Podpora Cenníky služieb Záujem o služby Porovnanie služieb Technická podpora Vytyčovanie a stanoviská Všeobecné informácie Ochrana osobných údajov Informácie pre koncového užívateľa Všeobecné podmienky Nastavenia cookies Prenos internetu © 2026 DSiDATA. All Rights Reserved. Načítavam obsah