ดีแทคและทรู พร้อมมอบความสุขยิ่งกว่าเมื่อมีกันและกัน | dtac แพ็กเกจ มือถือและอุปกรณ์ บริการอื่น ๆ ลูกค้าองค์กร dtac reward ดีแทครายเดือน แพ็กเกจแนะนำ แพ็กเกจหลัก แพ็กเกจเสริม บริการเสริม หน้าหลักรายเดือน ศูนย์รวมคูปองสุดคุ้ม ดีแทคเติมเงิน โปรแนะนำ ซิม dtac eSIM โปรเสริม บริการเสริม เปลี่ยนจากเติมเงินเป็นรายเดือน หน้าหลักเติมเงิน ดีแทค บียอนด์ Gaming Nation ดีชัวรันส์ Pay via dtac dtac Mobile Care dtac Safe บริการเสริมข่าวสารและบันเทิง หน้าหลักดีแทค บียอนด์ มือถือ โปรโมชั่นมือถือ Apple HONOR OPPO Realme Samsung True A 5G vivo Xiaomi อุปกรณ์ Tablet Apple Watch Accessories eSIM dtac@HOME+ dtac online store ช่วยเหลือ เช็คสถานะคำสั่งซื้อ พื้นที่ให้บริการ ติดตามการส่งซ่อม ติดต่อเรา บริการ ชำระค่าบริการ เติมเงิน เปิดเบอร์ใหม่รายเดือน เปิดเบอร์ใหม่เติมเงิน ย้ายค่ายเบอร์เดิม เปลี่ยนจากเติมเงินเป็นรายเดือน บริการต่างประเทศ บริการ บริการโทรไปต่างประเทศ ลงทะเบียนซิมเติมเงิน dtac call ยืนยันการถือครองเลขหมาย สิทธิประโยชน์ dtac reward บริการใจดี เครือข่ายดีแทค dtac network dtac wifi Menu แพ็กเกจ มือถือและอุปกรณ์ บริการอื่น ๆ ชำระค่าบริการ เติมเงิน ลูกค้าองค์กร แพ็กเกจ ดีแทครายเดือน แพ็กเกจแนะนำ แพ็กเกจหลัก แพ็กเกจเสริม บริการเสริม หน้าหลักรายเดือน ศูนย์รวมคูปองสุดคุ้ม ดีแทคเติมเงิน โปรแนะนำ ซิม dtac eSIM โปรเสริม บริการเสริม เปลี่ยนจากเติมเงินเป็นรายเดือน หน้าหลักเติมเงิน ดีแทค บียอนด์ Gaming Nation ดีชัวรันส์ Pay via dtac dtac Mobile Care dtac Safe บริการเสริมข่าวสารและบันเทิง หน้าหลักดีแทค บียอนด์ โปรโมชั่นสมาร์ทโฟน dtac online store มือถือ โปรโมชั่นมือถือ Apple HONOR OPPO Realme Samsung True A 5G vivo Xiaomi อุปกรณ์ Tablet Apple Watch Accessories eSIM dtac@HOME+ บริการอื่น ๆ ช่วยเหลือ เช็คสถานะคำสั่งซื้อ พื้นที่ให้บริการ ติดตามการส่งซ่อม ติดต่อเรา บริการ ชำระค่าบริการ เติมเงิน เปิดเบอร์ใหม่รายเดือน เปิดเบอร์ใหม่เติมเงิน ย้ายค่ายเบอร์เดิม เปลี่ยนจากเติมเงินเป็นรายเดือน บริการต่างประเทศ บริการ บริการโทรไปต่างประเทศ ลงทะเบียนซิมเติมเงิน dtac call ยืนยันการถือครองเลขหมาย สิทธิประโยชน์ dtac reward บริการใจดี เครือข่ายดีแทค dtac network dtac wifi แพ็กเกจ มือถือ แพ็กเกจ เน็ตบ้าน มือถือ และอุปกรณ์ แพ็กเกจ ความบันเทิง ไลฟ์สไตล์ สมาร์ท ลิฟวิ่ง จ่ายบิล / เติมเงิน บริการ โรมมิ่ง สิทธิพิเศษ เปิดเบอร์ใหม่ ย้ายค่าย เบอร์เดิม เปลี่ยนเติมเงิน เป็นรายเดือน โปรโมชันมือถือ ดีลมือถือสุดฮิตราคาพิเศษ ดีแทครู้ใจคุณ ลดให้ไม่ต้องขอ พร้อมแพ็กเกจที่ตอบรับทุกไลฟ์สไตล์ ดูทั้งหมด แนะนำ เน็ตรายเดือน ครั้งแรกของแพ็กเกจรายเดือนสุดคุ้ม ที่ให้คุณเลือกโบนัสได้ตามไลฟ์สไตล์ที่ชอบ ไม่ว่าคุณจะเป็นสาย Social สาย Entertainment สาย Game สายโทร หรือสายเดินทาง ก็สนุกได้เต็มที่ไม่มีอั้น พร้อมเน็ตเต็มสปีดเยอะจุใจ และใช้งาน 5G ได้ฟรี* ดูทั้งหมด 5G Super Max 499 บาท (ไม่รวม VAT) 40 GB เน็ต 4G/5G 250 นาที โทรฟรีทุกเครือข่าย ไม่จำกัด Wi-Fi Netflix Mobile 12 เดือน รับส่วนลด 100 บาทในบิลถัดไป เมื่อซื้อบริการแอปต่าง ๆ และจ่ายผ่านบิลรายเดือน รับสิทธิ์ Welcome member รับสิทธิพิเศษ ฟรี ดูฟรี WeTV Premium 30 วัน และ ดูฟรี iQIYI นาน 30 วัน และ ดูฟรี VIU Premium นาน 30 วัน 5G Super Max 899 บาท (ไม่รวม VAT) 80 GB เน็ต 4G/5G 300 นาที โทรฟรีทุกเครือข่าย ไม่จำกัด Wi-Fi Netflix Basic 12 เดือน รับชม YouTube Premium นาน 12 เดือน รับส่วนลด 100 บาทในบิลถัดไป เมื่อซื้อบริการแอปต่าง ๆ และจ่ายผ่านบิลรายเดือน รับสิทธิ์ปกป้องภัยไซเบอร์ด้วย ทรูไซเบอร์เซฟ โปร​ ​ นาน 12 เดือน รับสิทธิ์ Welcome member รับสิทธิพิเศษ ฟรี ดูฟรี WeTV Premium 30 วัน และ ดูฟรี iQIYI นาน 30 วัน และ ดูฟรี VIU Premium นาน 30 วัน 5G Super Max 1,499 บาท (ไม่รวม VAT) ไม่จำกัด เน็ต 4G/5G 650 นาที โทรฟรีทุกเครือข่าย ไม่จำกัด Wi-Fi Netflix Standard 12 เดือน รับชม YouTube Premium นาน 12 เดือน รับส่วนลด 100 บาทในบิลถัดไป เมื่อซื้อบริการแอปต่าง ๆ และจ่ายผ่านบิลรายเดือน รับสิทธิ์ปกป้องภัยไซเบอร์ด้วย ทรูไซเบอร์เซฟ โปร​ ​ นาน 12 เดือน รับสิทธิ์ Gold member รับสิทธิพิเศษ ฟรี ดูฟรี WeTV Premium 30 วัน และ ดูฟรี iQIYI นาน 30 วัน และ ดูฟรี VIU Premium นาน 30 วัน แนะนำ โปรดีแทคเติมเงิน โปรดีแทคเติมเงิน โปรเสริมเพิ่มเน็ต เพิ่มความเร็ว มีหลายไซซ์ให้เลือก ทั้งแบบรายวัน (1, 3, 5 วัน) รายสัปดาห์ (7 วัน) ราย 15 และ 30 วัน คัดมาพิเศษเฉพาะคุณ ดูทั้งหมด ราคาพิเศษ เน็ตโนลิมิต 168 บาท (ไม่รวม VAT) 8 Mbps ใช้ได้ 50 GB 15 วัน ระยะเวลาการใช้งาน ดูเพิ่มเติม รายละเอียด หลังจากนั้นใช้ต่อที่ 1 Mbps ราคาพิเศษ เน็ตโนลิมิต 88 บาท (ไม่รวม VAT) 8 Mbps ใช้ได้ 30 GB 8 วัน ระยะเวลาการใช้งาน ดูเพิ่มเติม รายละเอียด หลังจากนั้นใช้ต่อที่ 1 Mbps ราคาพิเศษ เน็ตโนลิมิต 45 บาท (ไม่รวม VAT) 10 Mbps เน็ตไม่จำกัด บนความเร็วสูงสุด 24 ช.ม. ระยะเวลาการใช้งาน ดูเพิ่มเติม รายละเอียด ความเร็วสูงสุด 10 Mbps ดีแทค บียอนด์ แหล่งรวมสินค้าและบริการดิจิตอลที่ทำให้ชิวิตง่ายขึ้น ตอบโจทย์ทุกความต้องการ ให้คุณ ได้ ‘เลือก ซื้อ จ่าย’ ง่าย ครบในที่เดียว ดูเพิ่มเติม Recommended deals เติมเกมคุ้มสุดที่ Gaming Nation Gaming Nation เว็บเติมเกมที่ต้อนรับ เกมเมอร์ทุกเครือข่าย มีโปรเยอะ เติมคุ้ม ได้ของไว ประกันราคาดี ซื้อง่ายที่ ดีแทค ดีชัวรันส์ ดีแทค ดีชัวรันส์ ศูนย์รวมประกันออนไลน์ที่ คัดสรรประกันจากบริษัทชั้นนำเท่านั้น ราคาดี เลือกง่าย สมัครง่ายไม่หลาย ขั้นตอน จ่ายผ่านเบอร์ดีแทค ง่ายกว่า พร้อมส่วนลดพิเศษ บริการจ่ายผ่านเบอร์ดีแทค ไม่ว่าคุณจะเป็นสายโซเซียล สายเกม สายซีรีย์ สายฟังเพลง เมื่อจ่ายผ่านเบอร์ดีแทคครั้งแรก รับส่วนลด100บาทไปเลย ตก แตก เปียก พัง ให้ dtac Mobile Care ดูแล dtac Mobile Care บริการดูแลมือถือ ทั้งเครื่องใหม่และเครื่องเก่า ตก แตก เปียก พัง เราดูแลให้หมด คุณต้องการใช้แพ็กเกจนี้ อย่างไร? เปลี่ยนแพ็กเกจหลัก แพ็กเกจรายเดือนที่ตอบโจทย์ ความต้องการของคุณ ย้ายค่ายมาใช้ดีแทค ย้ายมาใช้ดีแทค พร้อมรับข้อเสนอแพ็กเกจสุดคุ้ม เปิดเบอร์ใหม่ เปิดเบอร์เสริมความรุ่งเรือง คัดสรรโดยอาจารย์ช้าง คุณต้องการใช้แพ็กเกจนี้ อย่างไร? เปลี่ยนแพ็กเกจหลัก แพ็กเกจรายเดือนที่ตอบโจทย์ ความต้องการของคุณ ย้ายค่ายมาใช้ดีแทค ย้ายมาใช้ดีแทค พร้อมรับข้อเสนอแพ็กเกจสุดคุ้ม เปิดเบอร์ใหม่ เปิดเบอร์เสริมความรุ่งเรือง คัดสรรโดยอาจารย์ช้าง คุณต้องการใช้แพ็กเกจนี้ อย่างไร? เปลี่ยนแพ็กเกจหลัก แพ็กเกจรายเดือนที่ตอบโจทย์ ความต้องการของคุณ ย้ายค่ายมาใช้ดีแทค ย้ายมาใช้ดีแทค พร้อมรับข้อเสนอแพ็กเกจสุดคุ้ม เปิดเบอร์ใหม่ เปิดเบอร์เสริมความรุ่งเรือง คัดสรรโดยอาจารย์ช้าง dtac call center 1678 เกี่ยวกับเรา เกี่ยวกับเรา คณะกรรมการบริษัท คณะผู้บริหาร ความเป็นมา ข้อมูลนักลงทุน ความยั่งยืนที่ทรู พ.ร.บ. คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล รายงานเรื่องที่อาจไม่ถูกต้อง ตามหลักจริยธรรม (whistle blowing) บริการแนะนำ ติดต่อเรา ศูนย์บริการดีแทค ศูนย์รับเรื่องร้องเรียน หมายเลขน่ารู้ดีแทครายเดือน หมายเลขน่ารู้ดีแทคเติมเงิน ช่องทางการชำระค่าบริการ ช่องทางการเติมเงิน เช็คสินค้าตามสาขา บริการโมบาย ไอดี แพ็กเกจต่ออายุอัตโนมัติ อื่น ๆ สัญญาการใช้บริการ ร้องเรียนการบริการ แจ้งภัยแก๊งคอลเซ็นเตอร์ เพื่อนคู่ค้า เช็คสถานะ ย้ายค่าย/ซื้อเครื่อง/เปิดเบอร์ใหม่ เช็คสถานะเครื่องซ่อม True App ดาวน์โหลด True App Privacy Policy © 2568  บริษัท ทรู คอร์ปอเรชั่น จำกัด (มหาชน) d11430de3bf6a3ad99ecf0700610cb7a เน็ตโนลิมิต : เน็ตไม่อั้นไม่ลดความเร็ว 4Mbps โปรสุดฮิต! ใครๆ ก็ใช้กัน เน็ตไม่อั้น 4 Mbps เน็ตความเร็วสูงสุด 1 วัน ระยะเวลาการใช้งาน 32 บาท เงื่อนไขบริการ - ค่าบริการยังไม่รวมภาษีมูลค่าเพิ่ม
- อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงสุด 4Mbps
- บริษัทสงวนสิทธิในการจัดการบริหารเครือข่ายตามความเหมาะสมเพื่อรักษามาตรฐานคุณภาพของบริการและเพื่อช่วยให้ผู้ใช้บริการโดยรวมสามารถใช้งานได้อย่างมีประสิทธิภาพ เช่นจำกัดหรือลดความเร็วหรือดำเนินการใดๆในการรับส่งข้อมูลต่างๆ การใช้งาน Bit Torrent, การดาวน์โหลด และ/หรืออัพโหลดไฟล์ขนาดใหญ่, หรือการใช้งานใดที่มีการรับส่งข้อมูลในปริมาณมากอย่างต่อเนื่องหรือที่มีผลต่อการใช้บริการหรือเกิดความไม่เป็นธรรมก่อหรืออาจะก่อให้เกิดความเสียหายต่อผู้ใช้บริการอื่นและ/หรือต่อเครือข่ายหรือการให้บริการโดยรวมของบริษัท ทั้งนี้ การลดความเร็วอาจลดต่ำกว่าที่ระบุในแพ็กเกจตามแต่ลักษณะการใช้งาน พื้นที่ให้บริการและอุปกรณ์ที่รองรับ
- บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนแปลงการเสนอขายได้ตามสมควร เน็ตโนลิมิต : ไม่อั้นไม่ลดความเร็ว 1 Mbps เน็ตโนลิมิต : ไม่อั้นไม่ลดความเร็ว 1 Mbps ไม่จำกัด 1 Mbps เน็ตความเร็วสูงสุด 30 วัน ระยะเวลาการใช้งาน 375 บาท เงื่อนไขบริการ - ค่าบริการยังไม่รวมภาษีมูลค่าเพิ่ม
- ความเร็วสูงสุด 1 Mbps
- ต่ออายุอัตโนมัติหรือจนกว่าจะยกเลิก
- หากเงินของคุณไม่เพียงพอที่จะต่ออายุอัตโนมัติ ระบบจะตัดเงินต่อโปรแบบรายวัน 13.38บ./วัน โดยอัตโนมัติทุกวัน จนกว่าจะมีเงินเพียงพอหรือยกเลิก
-ไม่อนุญาตให้ใช้งานในเชิงพาณิชย์, บิททอร์เรนต์, ฮอตสปอต หรือการรับส่งไฟล์ที่อาจส่งผลกระทบต่อการใช้งานโดยรวม
- บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนแปลงการเสนอขายได้ตามสมควร
- บริษัทสงวนสิทธิในการจัดการบริหารเครือข่ายตามความเหมาะสมเพื่อรักษามาตรฐานคุณภาพของบริการและเพื่อช่วยให้ผู้ใช้บริการโดยรวมสามารถใช้งานได้อย่างมีประสิทธิภาพ เช่นจำกัดหรือลดความเร็วหรือดำเนินการใดๆในการรับส่งข้อมูลต่างๆ การใช้งาน Bit Torrent, การดาวน์โหลด และ/หรืออัพโหลดไฟล์ขนาดใหญ่, หรือการใช้งานใดที่มีการรับส่งข้อมูลในปริมาณมากอย่างต่อเนื่องหรือที่มีผลต่อการใช้บริการหรือเกิดความไม่เป็นธรรมก่อหรืออาจะก่อให้เกิดความเสียหายต่อผู้ใช้บริการอื่นและ/หรือต่อเครือข่ายหรือการให้บริการโดยรวมของบริษัท ทั้งนี้ การลดความเร็วอาจลดต่ำกว่าที่ระบุในแพ็กเกจตามแต่ลักษณะการใช้งาน พื้นที่ให้บริการและอุปกรณ์ที่รองรับ เน็ตโนลิมิต : เน็ตไม่อั้นไม่ลดความเร็ว 2 Mbps โปรเน็ตฮิต สุดคุ้ม เน็ตไม่อั้น 2 Mbps เน็ตความเร็วสูงสุด 24 ชั่วโมง ระยะเวลาการใช้งาน 30 บาท เงื่อนไขบริการ - ค่าบริการยังไม่รวมภาษีมูลค่าเพิ่ม
- ใช้งานอินเทอร์เน็ตที่สปีดสูงสุด 2Mbps
- ดูรายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่ www.dtac.co.th
- บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนแปลงการเสนอขายได้ตามสมควร
- บริษัทสงวนสิทธิในการจัดการบริหารเครือข่ายตามความเหมาะสมเพื่อรักษามาตรฐานคุณภาพของบริการและเพื่อช่วยให้ผู้ใช้บริการโดยรวมสามารถใช้งานได้อย่างมีประสิทธิภาพ เช่นจำกัดหรือลดความเร็วหรือดำเนินการใดๆในการรับส่งข้อมูลต่างๆ การใช้งาน Bit Torrent, การดาวน์โหลด และ/หรืออัพโหลดไฟล์ขนาดใหญ่, หรือการใช้งานใดที่มีการรับส่งข้อมูลในปริมาณมากอย่างต่อเนื่องหรือที่มีผลต่อการใช้บริการหรือเกิดความไม่เป็นธรรมก่อหรืออาจะก่อให้เกิดความเสียหายต่อผู้ใช้บริการอื่นและ/หรือต่อเครือข่ายหรือการให้บริการโดยรวมของบริษัท ทั้งนี้ การลดความเร็วอาจลดต่ำกว่าที่ระบุในแพ็กเกจตามแต่ลักษณะการใช้งาน พื้นที่ให้บริการและอุปกรณ์ที่รองรับ เน็ตโนลิมิต : ไม่อั้นไม่ลดความเร็ว 1 Mbps โปรเน็ตฮิต สุดคุ้ม! เน็ตไม่อั้น 1 Mbps เน็ตความเร็วสูงสุด 7 วัน ระยะเวลาการใช้งาน 120 บาท เงื่อนไขบริการ - ค่าบริการยังไม่รวมภาษีมูลค่าเพิ่ม
- โปรเสริมนี้ต่ออายุอัตโนมัติหรือจนกว่าจะยกเลิก
- ใช้งานอินเทอร์เน็ตที่ความเร็วสูงสุด 1Mbps
- บริษัทสงวนสิทธิในการจัดการบริหารเครือข่ายตามความเหมาะสมเพื่อรักษามาตรฐานคุณภาพของบริการและเพื่อช่วยให้ผู้ใช้บริการโดยรวมสามารถใช้งานได้อย่างมีประสิทธิภาพ เช่นจำกัดหรือลดความเร็วหรือดำเนินการใดๆในการรับส่งข้อมูลต่างๆ การใช้งาน Bit Torrent, การดาวน์โหลด และ/หรืออัพโหลดไฟล์ขนาดใหญ่, หรือการใช้งานใดที่มีการรับส่งข้อมูลในปริมาณมากอย่างต่อเนื่องหรือที่มีผลต่อการใช้บริการหรือเกิดความไม่เป็นธรรมก่อหรืออาจะก่อให้เกิดความเสียหายต่อผู้ใช้บริการอื่นและ/หรือต่อเครือข่ายหรือการให้บริการโดยรวมของบริษัท ทั้งนี้ การลดความเร็วอาจลดต่ำกว่าที่ระบุในแพ็กเกจตามแต่ลักษณะการใช้งาน พื้นที่ให้บริการและอุปกรณ์ที่รองรับ
- ดูรายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่ www.dtac.co.th
- บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนแปลงการเสนอขายได้ตามสมควร dtac GO 499 dtac GO 499 10 GB เน็ตความเร็วสูงสุด 200 นาที ไม่จำกัด 12 รอบบิล ระยะเวลาการใช้งาน 499 บาท เงื่อนไขบริการ อัตราค่าบริการแพ็กเกจ "dtac GO” (ไม่รวมภาษีมูลค่าเพิ่ม 7%) ตามรายละเอียดเงื่อนไขดังนี้
แพ็กเกจ dtac GO 499
1. รอบบิลที่ 1 –12 ค่าบริการเหมาจ่ายขั้นต่ำรอบบิลละ 499 บาท
2. รับสิทธิ์โทรฟรีทุกเครือข่าย 200 นาที/รอบบิล คิดเป็นนาที (เศษของนาทีคิดเป็น 1 นาที)
3. ส่วนเกินค่าโทรคิด 1.5 บาท/นาที ทุกเครือข่าย คิดเป็นนาที (เศษของนาทีคิดเป็น 1 นาที)
4. รับสิทธิ์ใช้อินเทอร์เน็ตเป็นการใช้งานแบบต่อเนื่องโดยการใช้งาน 4G ความเร็วสูงสุดที่ 100 Mbps และ 3G ความเร็วสูงสุดที่ 42 Mbps รวมฟรี 10 GB/รอบบิล และ dtac wifi ไม่จำกัด
5. เมื่อใช้งานอินเทอร์เน็ตครบตามปริมาณที่กำหนดในข้อ.4 การใช้งานอินเทอร์เน็ตจะถูกปรับลดความเร็วสูงสุดเป็น 384 kbps 
6. รับสิทธิ์ใช้งานอินเทอร์เน็ตฟรี สำหรับประเทศเพื่อนบ้าน 5GB/เดือน เมื่อใช้งานครบตามปริมาณที่กำหนด สามารถใช้งานต่อได้ที่ความเร็ว 128 Kbps
7. ค่าบริการส่วนเกินในต่างประเทศ การโทรออก, รับสาย และส่ง SMS จะถูกคิดค่าบริการในอัตราปกติของประเทศที่ไปใช้งาน dtac GO 599 dtac GO 599 16 GB เน็ตความเร็วสูงสุด 300 นาที ไม่จำกัด 6 รอบบิล ระยะเวลาการใช้งาน 599 บาท เงื่อนไขบริการ อัตราค่าบริการแพ็กเกจ "dtac GO” (ไม่รวมภาษีมูลค่าเพิ่ม 7%) ตามรายละเอียดเงื่อนไขดังนี้
แพ็กเกจ dtac GO 599
1. รอบบิลที่ 1 –6 ค่าบริการเหมาจ่ายขั้นต่ำรอบบิลละ 599 บาท
2. รับสิทธิ์โทรฟรีทุกเครือข่าย 300 นาที/รอบบิล คิดเป็นนาที (เศษของนาทีคิดเป็น 1 นาที)
3. ส่วนเกินค่าโทรคิด 1.5 บาท/นาที ทุกเครือข่าย คิดเป็นนาที (เศษของนาทีคิดเป็น 1 นาที)
4. รับสิทธิ์ใช้อินเทอร์เน็ตเป็นการใช้งานแบบต่อเนื่องโดยการใช้งาน 4G ความเร็วสูงสุดที่ 100 Mbps และ 3G ความเร็วสูงสุดที่ 42 Mbps รวมฟรี 16 GB/ และ dtac wifi ไม่จำกัด
5. เมื่อใช้งานอินเทอร์เน็ตครบตามปริมาณที่กำหนดในข้อ.4 การใช้งานอินเทอร์เน็ตจะถูกปรับลดความเร็วสูงสุดเป็น 384 kbps
6. รับสิทธิ์ใช้งานอินเทอร์เน็ตฟรี สำหรับประเทศเพื่อนบ้าน 5GB/เดือน เมื่อใช้งานครบตามปริมาณที่กำหนด สามารถใช้งานต่อได้ที่ความเร็ว 128 Kbps
7. ค่าบริการส่วนเกินในต่างประเทศ การโทรออก, รับสาย และส่ง SMS จะถูกคิดค่าบริการในอัตราปกติของประเทศที่ไปใช้งาน dtac GO 699 dtac GO 699 20 GB เน็ตความเร็วสูงสุด 300 นาที ไม่จำกัด 12 รอบบิล ระยะเวลาการใช้งาน 699 บาท เงื่อนไขบริการ อัตราค่าบริการแพ็กเกจ "dtac GO” (ไม่รวมภาษีมูลค่าเพิ่ม 7%) ตามรายละเอียดเงื่อนไขดังนี้
แพ็กเกจ dtac GO 699
1. รอบบิลที่ 1 –12 ค่าบริการเหมาจ่ายขั้นต่ำรอบบิลละ 699 บาท
2. รับสิทธิ์โทรฟรีทุกเครือข่าย 300 นาที/รอบบิล คิดเป็นนาที (เศษของนาทีคิดเป็น 1 นาที)
3. ส่วนเกินค่าโทรคิด 1.5 บาท/นาที ทุกเครือข่าย คิดเป็นนาที (เศษของนาทีคิดเป็น 1 นาที)
4. รับสิทธิ์ใช้อินเทอร์เน็ตเป็นการใช้งานแบบต่อเนื่องโดยการใช้งาน 4G ความเร็วสูงสุดที่ 100 Mbps และ 3G ความเร็วสูงสุดที่ 42 Mbps รวมฟรี 20 GB/รอบบิล และ dtac wifi ไม่จำกัด
5. เมื่อใช้งานอินเทอร์เน็ตครบตามปริมาณที่กำหนดในข้อ.4 การใช้งานอินเทอร์เน็ตจะถูกปรับลดความเร็วสูงสุดเป็น 384 kbps
6. รับสิทธิ์ใช้งานอินเทอร์เน็ตฟรี สำหรับประเทศเพื่อนบ้าน 5GB/เดือน เมื่อใช้งานครบตามปริมาณที่กำหนด สามารถใช้งานต่อได้ที่ความเร็ว 128 Kbps
7. ค่าบริการส่วนเกินในต่างประเทศ การโทรออก, รับสาย และส่ง SMS จะถูกคิดค่าบริการในอัตราปกติของประเทศที่ไปใช้งาน dtac GO 899 dtac GO 899 30 GB เน็ตความเร็วสูงสุด 400 นาที ไม่จำกัด 12 รอบบิล ระยะเวลาการใช้งาน 899 บาท เงื่อนไขบริการ อัตราค่าบริการแพ็กเกจ "dtac GO” (ไม่รวมภาษีมูลค่าเพิ่ม 7%) ตามรายละเอียดเงื่อนไขดังนี้
แพ็กเกจ dtac GO 899
1. รอบบิลที่ 1 –12 ค่าบริการเหมาจ่ายขั้นต่ำรอบบิลละ 899 บาท
2. รับสิทธิ์โทรฟรีทุกเครือข่าย 400 นาที/รอบบิล คิดเป็นนาที (เศษของนาทีคิดเป็น 1 นาที)
3. ส่วนเกินค่าโทรคิด 1.5 บาท/นาที ทุกเครือข่าย คิดเป็นนาที (เศษของนาทีคิดเป็น 1 นาที)
4. รับสิทธิ์ใช้อินเทอร์เน็ตเป็นการใช้งานแบบต่อเนื่องโดยการใช้งาน 4G ความเร็วสูงสุดที่ 100 Mbps และ 3G ความเร็วสูงสุดที่ 42 Mbps รวมฟรี 30 GB/รอบบิล และ dtac wifi ไม่จำกัด
5. เมื่อใช้งานอินเทอร์เน็ตครบตามปริมาณที่กำหนดในข้อ.4 การใช้งานอินเทอร์เน็ตจะถูกปรับลดความเร็วสูงสุดเป็น 384 kbps
6. รับสิทธิ์ใช้งานอินเทอร์เน็ตฟรี สำหรับประเทศโซนเอเชีย ออสเตรเลีย และอเมริกา 5GB/เดือน เมื่อใช้งานครบตามปริมาณที่กำหนด สามารถใช้งานต่อได้ที่ความเร็ว 128 Kbps
7. ค่าบริการส่วนเกินในต่างประเทศ การโทรออก, รับสาย และส่ง SMS จะถูกคิดค่าบริการในอัตราปกติของประเทศที่ไปใช้งาน dtac GO 1099 เน็ตไม่อั้น ไม่ลดสปีด พิเศษ รับสิทธิ์เป็น Gold Member ไม่อั้น 42Mbps เน็ตความเร็วสูงสุด 700 นาที ไม่จำกัด 12 รอบบิล ระยะเวลาการใช้งาน 1099 บาท เงื่อนไขบริการ อัตราค่าบริการแพ็กเกจ "dtac GO” (ไม่รวมภาษีมูลค่าเพิ่ม 7%) ตามรายละเอียดเงื่อนไขดังนี้
แพ็กเกจ dtac GO 1099
1. รอบบิลที่ 1 –12 ค่าบริการเหมาจ่ายขั้นต่ำรอบบิลละ 1099 บาท
2. รับสิทธิ์โทรฟรีทุกเครือข่าย 700 นาที/รอบบิล คิดเป็นนาที (เศษของนาทีคิดเป็น 1 นาที)
3. ส่วนเกินค่าโทรคิด 1.5 บาท/นาที ทุกเครือข่าย คิดเป็นนาที (เศษของนาทีคิดเป็น 1 นาที)
4. รับสิทธิ์ใช้อินเทอร์เน็ตเป็นการใช้งานแบบไม่จำกัดโดยการใช้งาน 4G ความเร็วสูงสุดที่ 100 Mbps และ 3G ความเร็วสูงสุดที่ 42 Mbps นาน 12 รอบบิล dtac wifi ไม่จำกัด
5. ค่าบริการส่วนเกินในต่างประเทศ การโทรออก, รับสาย และส่ง SMS จะถูกคิดค่าบริการในอัตราปกติของประเทศที่ไปใช้งาน Informizely customer feedback surveys