МЕНЮ
особистий кабінет
ДТЕК Дніпровські ЕМ
Тариф на електроопалення

Онлайн активація тарифу – швидко, зручно та без черг

Деталі
Світло вдячності

Дієва підтримка ветеранів:
знижка до 1200 грн на Лічильник «День-Ніч»

Замовити
Договір онлайн

Легко. Швидко. Дистанційно.

Укласти
Лічильник “День-Ніч"

Вигідне споживання електроенергії вночі

Замовити послугу
Тариф на електроопалення

Онлайн активація тарифу – швидко, зручно та без черг

Деталі
докладніше
Відсутня електроенергія?
Передати покази лічильника
Послуги по лічильнику
Укласти договір
Приєднання до електричних мереж

Потрібно приєднатися до мереж або збільшити потужність? Ви можете подати заявку на сайті

ДОКЛАДНІШЕ
Записатися до центру обслуговування клієнтів

Потрібна консультація фахівця? Записуйтеся до центру обслуговування клієнтів за допомогою онлайн-сервісу на зручний для вас час. Без поспіху та черг

ДОКЛАДНІШЕ
Поширені запитання
Чи запланована в мене безкоштовна заміна лічильника за інвестиційною програмою 2025р.?
Побутовим споживачам — власникам генеруючих установок
Особливості приєднання (підключення) генеруючих установок споживача у власних електричних мережах
Особливості приєднання (підключення) установок зберігання енергії споживача у власних електричних мережах
Коли потрібно передавати покази лічильника?
ДОКЛАДНІШЕ
Медіа-центр
30.12.2025
Чому графіки відключень жорсткіші й часто оновлюються? – відповідає ДТЕК Дніпровські електромережі

З 22 жовтня енергетики ДТЕК Дніпровські електромережі вимушені застосовувати графіки стабілізаційних...

29.12.2025
30 грудня запроваджуються стабілізаційні відключення

За розпорядженням Укренерго у вівторок, 30 грудня, запроваджуються стабілізаційні...

29.12.2025
За тиждень ДТЕК Дніпровські електромережі повернув світло після обстрілів у понад 35 тисяч осель Дніпропетровщини

З 22 по 28 грудня аварійні бригади ДТЕК Дніпровські електромережі відновили світло для 35 35 тисяч...

БІЛЬШЕ НОВИН
#МайбутнєБудеСвітлим
#ОдинДеньЕнергетика
Це відео – про людей
БІЛЬШЕ ВІДЕО
Шановні клієнти!

А ми нагадуємо про те, що вже настав час передати покази лічильників.

Передавши покази до 3 січня, ви отримаєте рахунок від вашого постачальника лише за фактично спожиту електроенергію.

Просимо передавати покази виключно за можливості безпечного доступу до лічильника.

ПОСЛУГИ
Відсутня електроенергія?
Передати покази лічильника
Укласти договір
Приєднання до електромереж
Встановлення електрозаправок
Замовлення послуг по лічильникам
Комплексна послуга
Наші послуги та тарифи
Електробезпека
Тариф на електроопалення
Лінія Точності
ОФІЦІЙНА ІНФОРМАЦІЯ
Інформація для акціонерів та стейкхолдерів
Реєстр постачальників
Нормативна база
Діяльність товариства
Центр розгляду скарг
Медіа-центр
Про компанію
Поширені запитання
Корисні посилання
Вакансії
КОНТАКТИ
Телефон кол-центру:
Для стаціонарних телефонів
(056) 790 99 00
Окрема лінія для юридичних клієнтів:
+38 (067) 522 21 12
Для мобільних телефонів
+38 (066) 790 99 00
+38 (067) 790 99 00
+38 (063) 790 99 00
Згідно з тарифами ваших операторів
0 800 301 497 (безкоштовно)
0800ПОКАЗАТИ НОМЕР ТЕЛЕФОНА
E-mail:
Консультації та загальні питання:
Особистий кабінет
Messenger Facebook
Офіційні звернення:
dnem@dtek.com
energyonline
Політика конфіденційності
© ДТЕК ДНІПРОВСЬКІ ЕЛЕКТРОМЕРЕЖІ, 2025
наверх
ЗВ'ЯЖІТЬСЯ З НАМИ
Зв'яжіться з нами
Кол-центр

Для стаціонарних телефонів

(056) 790 99 00
Окрема лінія для юридичних клієнтів:
+38 (067) 522 21 12

Для мобільних телефонів

+38 (066) 790 99 00
+38 (067) 790 99 00
+38 (063) 790 99 00

Дзвінки згідно з тарифами ваших операторів

0 800 301 497 (безкоштовно)
0800ПОКАЗАТИ НОМЕР ТЕЛЕФОНА
Записатися в центр обслуговування клієнтів
Повідомити про відсутність електроенергії
Повідомити про аварійні ситуації
Повідомити про крадіжки електроенергії
Не знайшли відповідь на своє питання?
Експлуатація та обслуговування лічильників електроенергії
Сервіси онлайн консультації (чат-бот):
Viber
Telegram
Ми в соцмережах
Оцініть нашу роботу
Вибрати зі списку