Игра «Мемори»
Реклама
Игра: найдите парные карты
Написать
Войти
Популярное
Свежее
Моя лента
Сообщения
Рейтинг
Пополнить Steam
Низкая комиссия
Викторина
Темы
Гайды
Офтоп
Игры
Ночной музпостинг
Кино и сериалы
Вопросы
Творчество
Музыка
Инди
Жизнь
Показать все
DTF
Granger
1990 - 2025
О проекте
Правила
Реклама
Приложения
30 декабря
Ремейк Sword and Fairy 4 получил первый трейлер — в сети заметили сходство с Clair Obscur: Expedition 33
324
Итоги 2025 года в Steam: Black Ops 7 не попала в «платиновый» чарт среди новинок по выручке
170
Райан Куглер заявил, что перезапуск «Секретных материалов» не будет отходить от оригинальной концепции
301
Суд в Москве прекратил производство по иску группы пользователей WhatsApp* и Telegram из-за блокировки звонков в мессенджерах
642
Показать еще
erika!
Игры
05:32
Подписаться
Ремейк Sword and Fairy 4 получил первый трейлер — в сети заметили сходство с Clair Obscur: Expedition 33 

Пользователи уже назвали игру «Expedition 44» и «Китайской Экспедицией».

Показать полностью
2
8
1
2
5
9
7
3
2
1
324
44
50K
3 кита дтфа. Иислоп, инди, Экспедиция 33. И не спрашивайте зачем я Экспедиция 33 написал 3 раза
Владимир Пономарев
Офтоп
04:17
Кратко
Подписаться
Как Яндекс Маркет испортил мне Новый год

Честно говоря, я в глубокой фрустрации. Рассказываю тем, кто хочет в праздники покупать что-то дорогое онлайн на площадке — не делайте мою ошибку и не покупайте ничего габаритного, дорогого и хрупкого. Но сначала предыстория. Началось всё с покупки PS5 Pro.

Показать полностью
2
4
2
2
1
1
4
7
2
1
1
Ещё 1
210
39
38K
На Яндексе и ВБ технику лучше не покупать, более менее адекватная поддержка только у озона из маркетплейсов.
1 ответ на пост
Денис Качанов
Кино и сериалы
2ч
Кратко
Подписаться
Альбукерке для грустных. Субъективность счастья в первом сезоне «Одной из многих» Винса Гиллигана

Этот текст создан человеком

Показать полностью
8
6
2
11
17
4.7K
Daspry Lonzo
06:32
Кратко
Подписаться
Это была последняя капля...

Похоже, что я больше не буду смотреть современные Звёздные Войны. У меня есть ряд причин, которые я возможно опишу в каком-нибудь лонге, но сейчас я хочу поговорить про то, что стало последней каплей для принятия решения. А именно про эту сцену с Люком и Грогу в Мандалорце

Показать полностью
1
1
3
7
6
3
2
2
2
2
Ещё 1
116
22
17K
Просто перестаньте уже быть рабами франшиз. Пока они принадлежат их изначальным авторам, можно надеяться на консистентность. Когда права и авторство начинают гулять, то получается как с нейронками - лютая дичь и отсебятина.
Chris
3ч
Подписаться
Какие наушники вы используете, когда играете в игры? И к чему вы их подключаете? Было бы круто оставить коммент с картинкой
Использую наушники
Полноразмерные
Накладные
Внутриканальные (затычки)
Вкладыши
Нет голосов
Анонимный
Показать полностью
4
1
116
7
6.7K
vc.ru
Жизнь
02:00
Подписаться
Суд в Москве прекратил производство по иску группы пользователей WhatsApp* и Telegram из-за блокировки звонков в мессенджерах 

Истец не смог доказать, что «уполномочен на подачу иска в защиту прав владельцев информационных ресурсов» сервисов.

Показать полностью
4
4
8
2
6
7
3
3
1
2
6
5
2
Ещё 5
642
66
75K
При чем тут владельцы, если речь шла о свободе информации и праве на свободное общение?
Irbisalation
Игры
8м
Подписаться
Мой игровой 2025 год

Конец 2025 года уже близок, и настало время подвести мои игровые итоги. Спойлер: было пройдено 57 игр.

Показать полностью
171
6
3
2
1
26
4
381
erika!
Жизнь
вчера
Подписаться
«Выбирайте жизнь, а не наоборот»: Энтони Хопкинс отметил 50 лет трезвости 

87-летний актёр поздравил поклонников с Новым годом и пожелал им счастья.

Показать полностью
7
3
9
2
4
0
3
3
1
4
9
4
4
Ещё 5
845
106
106K
ребята, вы не Этони Хопкинс, если вы бросите пить, в вашей жизни ничего радикально не поменяется. так что нет смысла даже начинать (бросать).
3 ответа на пост
Temple Of Tales
Игры
56м
Кратко
Подписаться
Релиз v1.00 полной русской локализации Star Ocean 6: The Divine Force PC-версии

Рады представить вам финальную версию нашей локализации. На этот проект мы потратили 3 года. Всего над переводом мы работали около двух лет, а всё остальное время ушло на редактирование, тестирование, работу с текстурами и видео. Данный проект представляет собой перевод текста и текстур на русский язык, а также включает в себя русский кавер опенинг…

Показать полностью
2
1
6
1
7
6
1.8K
bewareofgod
Индустрия
04:34
Подписаться
Итоги 2025 года в Steam: Black Ops 7 не попала в «платиновый» чарт среди новинок по выручке 

Hollow Knight: Silksong, Kingdom Come: Deliverance II и ремастер The Elder Scrolls IV: Oblivion стали одними из лидеров.

Показать полностью
7
3
1
7
1
3
8
7
4
2
Ещё 3
170
23
33K
Силксонг даже по цене в 20 баксов вошел в платиновую категорию лучших новинок. Team Cherry гении.
1 ответ на пост
PashaHATE
1ч
Подписаться
 Ответ на постКак Яндекс Маркет испортил мне Новый год
Не стыдно?

Такой громкий заголовок… простите, а в чем тут Яндекс. Маркет-то виноват, я не понял? Телевизор-то косячный кто произвел? Кто его продал?

Я могу понять претензии к компании LG (к слову, ни одной почему-то нет в посте), могу понять претензии к продавцу (по закону он тоже ответственнен), но чел почему-то вывалил кучу в основном на Яндекс.Маркет…

Показать полностью
8
3
1
55
2.7K
empty field
Скриншоты
2ч
Подписаться
Прохожу ALAN WAKE 2 уже ТРЕТИЙ раз за год, и мне по-прежнему нравится...

...делать в нем скриншоты, так что ловите подборку!

Показать полностью
2
4
6
1
14
3
2.9K
Топ блогов
1
Молаг
293 подписчика
2
Corvus
292 подписчика
3
Лебедь
3901 подписчик
Посмотреть весь топ