GÅ TIL PRIMÆRT INDHOLD (TRYK ENTER).
Uddannelse
Efteruddannelse
Forskning
Innovation
Samarbejde
Om DTU
Nyheder
Kontakt
Dansk
 English
Søg
DTU TOPPER IGEN LISTEN SOM EUROPAS BEDSTE TEKNISKE UNIVERSITET
Ranglisten EngiRank har udvidet med en række europæiske lande, men DTU ligger stadig nummer et på den seneste udgave.
LÆS NYHEDEN HER
Hvad vil du læse?
DIPLOMINGENIØR
Uddannelsesretninger
Om uddannelsen
BACHELOR
Uddannelsesretninger
Om uddannelsen
KANDIDAT
Uddannelsesretninger
Om uddannelsen
PH.D.
Ledige ph.d.-stillinger
Om uddannelsen
Studievalg

BLIV INGENIØR PÅ DTU

Hvad laver en ingeniør?

DTU-ingeniører arbejder med opgaver, der spænder fra udvikling af teknologier, rumfart, konstruktion af broer, bygninger og maskiner, til at skabe nye lægemidler og fødevarer.

VÆLG RIGTIGT

Diplomingeniør eller civilingeniør?
På DTU kan du blive diplomingeniør eller civilingeniør. Er du i tvivl, om hvilken af de to uddannelsesveje du skal vælge, så læs med her.

Hvad er forskellen på diplom- og civilingeniør?
Inspiration til dit studievalg
Mød uddannelserne
Hvad kan jeg blive på DTU?
Studielivet på DTU
Spørg studievejledningen
Nyt fra DTU
SE ALLE NYHEDER
Satellitter finder selv hinanden i rummet – kan gøre missioner ”lettere, billigere og langt mere fleksible”

Ved hjælp af AI, avanceret kamerateknologi og navigation udviklet af forskere på DTU Space kan satellitter nu autonomt styre og flyve side om side med ekstrem præcision – helt uden hjælp fra jorden.

På DTU går impact og excellence hånd i hånd

Et nyt tre-årigt program skal sikre, at DTU’s forskeres bidrag til universitetets kerneområder i fremtiden evalueres efter flere kvalitative kriterier. Det sker for at fastholde DTU’s position som internationalt teknisk eliteuniversitet.

Virksomheder i DTU Nanolab: I kapløb om at nå kvantecomputerens gennembrud

Skal der fabrikeres kvantechips, som kan føre til globale landvindinger, må man have adgang til partikelfri luft og avanceret udstyr. Derfor har virksomhederne Microsoft og Sparrow Quantum fundet vej til DTU Nanolab.

Rektortalk: "Tillykke. Vi er Europas bedste tekniske universitet!"

For tredje år i træk topper DTU EngiRank.

Arrangementer
SE ALLE ARRANGEMENTER

05

JAN

08

JAN

Invitation til Rektors Nytårskur 2026 for medarbejdere

05. jan 14:30 - 08. jan 2026 15:30 | Kom og hils på dine kollegaer og hør rektors nytårstale ved en festlig reception med bobler og kransekage.

23

JAN

Kom med til doktorforsvar

23. jan 2026 09:00 - 12:00 | Professor Andreas Hougaard Laustsen-Kiel forsvarer sin afhandling ”Engineering Antivenom.” Arrangementet er åbent for alle, men dørene lukker, når der er fyldt.

05

MAR

Åbent Hus på DTU

05. mar 2026 12:00 - 19:00 | Til Åbent Hus på DTU kan potentielle studerende møde undervisere og studerende og få svar på alle deres spørgsmål om DTU’s uddannelser og studiemiljø.

FØDEVARER
Verdens befolkning vokser, og FN forventer, at vi vil nærme os 10 milliarder i 2050.

Hvis vi skal brødføde de mange flere mennesker, er det vigtigt at finde nye og mere effektive produktionsmetoder og produkter, som samtidig er bæredygtige.
FORSKNINGSOMRÅDE OM FØDEVARER
Job og karriere

DTU SOM ARBEJDSPLADS

Klar til et udfordrende job i en international atmosfære?

Som medarbejder på DTU bliver du en del af en stor virksomhed med en international atmosfære og mange muligheder for at udvikle dig.

Læs mere om DTU som arbejdsplads

KARRIEREVEJE

Boost din karriere

Uanset om du bliver ansat i en videnskabelig eller administrativ stilling, eller som leder, står DTU klar med tilbud om både faglig og personlig kompetenceudvikling.

Læs mere om dine karrieremuligheder

Find dit næste job på DTU
Opret en jobagent
Ledige stillinger
Vi stræber efter en bæredygtig fremtid ved at udvikle værdiskabende teknologi for mennesker
TEKNOLOGI FOR MENNESKER DTU'S STRATEGI 2020-2025

Danmarks Tekniske Universitet

ADRESSE

Anker Engelunds Vej 101
2800 Kongens Lyngby

CVRnr.: 30 06 09 46

GENVEJE

Telefonbog
Find vej
Institutter og centre
Presseservice
Ledige stillinger
For leverandører
EAN numre
Webshop
DTU Serviceportal
Kursusbasen
DTU Career Hub
student.dtu.dk
DTU Inside (login)
DTU Adgangskursus
Alumner og venner
DTU Bibliotek
DTU Orbit
FACEBOOK INSTAGRAM LINKEDIN YOUTUBE
Brug af personoplysninger Cookieoversigt Tilgængelighedserklæring
DANISH
DANISH
ENGLISH
Denne hjemmeside bruger cookies
Herunder kan du vælge hvilke formål du vil give samtykke til. Du kan trække dit samtykke tilbage ved at trykke på det blå ikon nederst til venstre på hjemmesiden.
DTU bruger egne cookies samt cookies fra tredjepart til statistik, præferencer, optimering og markedsføring. Læs om vores anvendelse af cookies her: Læs mere
ABSOLUT NØDVENDIGE
MÅLRETNING
FUNKTIONALITET
ACCEPTER ALLE
KUN NØDVENDIGE
 VIS DETALJER
ERKLÆRING OM COOKIES
OM COOKIES
Absolut nødvendige
Målretning
Funktionalitet
Absolut nødvendige cookies muliggør hjemmesidens grundlæggende funktionalitet såsom brugerlogin og kontoadministration. Hjemmesiden kan ikke bruges korrekt uden de absolut nødvendige cookies.
Navn	Provider / Domæne	Udløbsdato	Beskrivelse
dtuuk#lang	www.dtu.dk	Session	Denne cookie sættes af Sitecore og gemmer sprog for det aktuelle websted.
ASP.NET_SessionId	
Microsoft Corporation
www.dtubasen.dtu.dk	Session	ASP.Net_SessionId er en cookie, der bruges til at identificere brugerens session på serveren.
CookieScriptConsent	
CookieScript
.dtu.dk	1 måned	Denne cookie bruges af Cookie-Script.com-tjenesten til at huske besøgendes præferencer for cookie-samtykke. Det er nødvendigt for at Cookie-Script.com's cookiebanner kan fungere korrekt.
BIGipServer~BIT-DSG~pool-ait-pimweb02.win.dtu.dk	www.dtubasen.dtu.dk	Session	Dette cookienavn er knyttet til BIG-IP-produktsuiten fra firma F5. Normalt forbundet med administration af sessioner på belastningsbalancerede servere for at sikre, at brugeranmodninger dirigeres konsekvent til den korrekte server. Den fælles rod er BIGipServer oftest efterfulgt af et domænenavn, som regel det, som det er hostet på, men ikke altid.
TS01fd53e3	www.dtubasen.dtu.dk	Session	
shell#lang	www.dtu.dk	Session	Teknisk nødvendig cookie, som CMS (sitecore) anvender til at håndtere sprogindstillinger.
VISITOR_PRIVACY_METADATA	
YouTube
.youtube.com	6 måneder	Denne cookie bruges til at gemme brugerens samtykke og privatlivsvalg for deres interaktion med webstedet. Det registrerer data på den besøgendes samtykke om forskellige politikker for beskyttelse af personlige oplysninger og indstillinger, så deres præferencer bliver hædret i fremtidige sessioner.
PanFEID	panopto.dtu.dk	Session	Teknisk nødvendig cookie som sættes for at etablere en såkaldt “sticky session” i forbindelse med afvikling af baggrundsvideoer fra vores videoservice (Panopto) der drives af NORDUnet. Dermed bliver brugerens session bundet op på en bestemt webserver i Panoptos backend.
ASP.NET_SessionId	
Microsoft Corporation
www.dtu.dk	Session	Teknisk nødvendig cookie som indgår i Microsofts .NET teknologi
Målretningscookies bruges til at identificere besøgende mellem forskellige hjemmesider, f.eks. indholdspartnere, bannernetværk. Disse cookies kan bruges af virksomheder til at oprette en profil over den besøgendes interesser eller vise relevante annoncer på andre hjemmesider.
Navn	Provider / Domæne	Udløbsdato	Beskrivelse
_gcl_au	
Google LLC
.dtu.dk	3 måneder	Denne cookie er indstillet af Doubleclick og udfører oplysninger om, hvordan slutbrugeren bruger hjemmesiden og enhver reklame, som slutbrugeren måtte have set før han besøgte det nævnte websted.
ar_debug	.doubleclick.net	1 måned	Denne cookie bruges af DoubleClick til at fejlsøge annoncer.
VISITOR_INFO1_LIVE	
Google LLC
.youtube.com	6 måneder	Denne cookie indstilles af Youtube for at holde styr på brugerpræferencer for Youtube-videoer, der er indlejret i websteder; den kan også afgøre, om webstedsbesøgende bruger den nye eller gamle version af Youtube-grænsefladen.
mTrackingTimeOnSite	.dtu.dk	30 minutter	Denne cookie er indstillet af Floodlight og udfører oplysninger om, hvordan slutbrugeren bruger hjemmesiden og enhver reklame, som slutbrugeren måtte have set før vedkommende besøgte det nævnte websted.
mTrackingPageViewCount	.dtu.dk	30 minutter	Denne cookie er indstillet af Floodlight og udfører oplysninger om, hvordan slutbrugeren bruger hjemmesiden og enhver reklame, som slutbrugeren måtte have set før vedkommende besøgte det nævnte websted.
YSC	
Google LLC
.youtube.com	Session	Denne cookie indstilles af YouTube til at spore visninger af indlejrede videoer.
IDE	
Google LLC
.doubleclick.net	1 år	Denne cookie er indstillet af Doubleclick og udfører oplysninger om, hvordan slutbrugeren bruger hjemmesiden og enhver reklame, som slutbrugeren måtte have set før han besøgte det nævnte websted.
_fbp	
Meta Platform Inc.
.dtu.dk	3 måneder	Brugt af Facebook til at levere en række reklameprodukter, såsom realtidstilbud fra tredjepartsannoncører
receive-cookie-deprecation	.doubleclick.net	6 måneder	Denne cookie bruges til at signalere til ejeren af hjemmesiden om afskrivning af cookies, der modtages af systemet, sikre overholdelse og tilpasningsevne med udvikling af webstandarder og privatlivslovgivning.
Funktionalitetscookies bruges til at huske oplysninger om besøgende på hjemmesiden, f.eks. sprog, tidszone, udvidet indhold.
Navn	Provider / Domæne	Udløbsdato	Beskrivelse
Jotform	.jotform.com	1 måned	Cookie til visning af formularer fra Jotform
Tagembed	.tagembed.com	1 år	This cookie is used by Tagembed to show posts from different social media websites
Infogram	.infogram.com	1 måned	Cookien fra Infogram.com bruges til at vise infografikker på siden.
stg_traffic_source_priority	www.dtu.dk	30 minutter	Denne cookie indstilles af Piwik Pro til at indsamle data om trafikken på DTU's hjemmesider.
__cf_bm	
Cloudflare Inc.
.r1-t.trackedlink.net	30 minutter	Denne cookie bruges til at skelne mellem mennesker og bots. Dette er gavnligt for hjemmesiden for at lave gyldige rapporter om brugen af deres hjemmeside.
_pk_ses.b0277674-0f67-45ac-bf63-4be83ad604c7.21d1	www.dtu.dk	30 minutter	Denne cookie indstilles af Piwik Pro til at indsamle data om trafikken på DTU's hjemmesider.
_pk_id.b0277674-0f67-45ac-bf63-4be83ad604c7.21d1	www.dtu.dk	1 år	Denne cookie indstilles af Piwik Pro til at indsamle data om trafikken på DTU's hjemmesider.
stg_last_interaction	www.dtu.dk	1 år	Denne cookie indstilles af Piwik Pro til at indsamle data om trafikken på DTU's hjemmesider.
stg_returning_visitor	www.dtu.dk	1 år	Denne cookie indstilles af Piwik Pro til at indsamle data om trafikken på DTU's hjemmesider.
Cookies er små tekstfiler, som hjemmesider, du besøger, placerer på din computer. Hjemmesider bruger cookies til at hjælpe besøgende med at navigere effektivt og udføre visse funktioner. Cookies, der er nødvendige for at hjemmesiden fungerer korrekt, kan aktiveres uden din tilladelse. Alle andre cookies skal godkendes, før de kan aktiveres i browseren.

Du kan til enhver tid ændre dit samtykke til brug af cookies på siden med vores fortrolighedspolitik.
Cookie report created by CookieScript