Mobile Plans, Home Internet & TV packages and much more! | du We're sorry but du.ae doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue. Consumer Business Accessibility Users with hearing or visual impairments can adjust the site to their individual needs. Resize text A A High contrast Text speaker Listen to the content of the page by clicking on Read Speaker Listen Search Search Top searched pages Fast home broadband offer Mobile plan offer Prepaid SIM deals Dubai SIM Popular help topics How can I renew my ID? Understanding my bill Useful short codes for my prepaid mobile Pay my bill All help topics Consumer Business A A عربى Quick Pay Quick Recharge Update ID Devices Devices and accessories Apple Samsung All phones All tablets All watches Gaming Accessories Most popular iPhone 17 Pro Max New! iPhone 17 Pro New! iPhone 17 Air New! iPhone 17 New! iPhone 16e Galaxy A56 Galaxy A36 Galaxy A26 Apple Watch Ultra 3 New! All 5G Devices Galaxy AI Galaxy Z Fold7 New! Galaxy Z Flip7 New! Galaxy Z Flip7 FE New! Galaxy S25 Edge New Price! Galaxy S25 Ultra New Price! Galaxy S25 Plus New Price! Galaxy S25 New Price! Get a device today and pay AED 0 upfront. Buy now Mobile Plans Buy postpaid plans Postpaid plans New! Emirati family plan New! Special numbers plans Phone + Plans Upgrade to postpaid Change to du Top postpaid offers 20% Fazaa Cardholders 40% Esaad Cardholders My Favourites All offers Buy prepaid plans Flexi New! Youth Box New! Easy Manage Plan Roaming Buy tourist plans Free tourist eSIM New! Tourist Bundles Enhance your plan Add a Gaming Device Roaming Data packs Multi SIM eSIM WiFi UAE Value Added Services Pay with du Elderly and People of Determination offer Smart Devices SIM 50% off select Power Plans Buy now Internet & TV Buy home services Home Wireless Plans New! du Home Internet & TV TV Packages Top home offers 45% off on du Home Plans. Manage your services Moving to a new home? TV Channels Track your relocation & modification order Enhance your services My Favourites Apple TV 4K Movies on Demand Amazon Prime OSN+ du TV Home Wireless Plans from AED 229/Month. Buy online Why du About Us Our brands Media Center Corporate Sustainability Investor Relations Careers View all du Way of life Living in the UAE Travel Lifestyle Innovation & tech du Network Our network coverage Fibre 5G+ 5G VoLTE Add life to life with du. Discover why Help Popular topics Self-Service links Unsubscribe third- party services Update Emirates ID Do Not Call Registry SMS Spam Prepaid Services Check balance & usage Line is not working Prepaid offers activation Out of bundle charges Postpaid Services Billing inquirers Online bill payment Mobile troubleshooting Power plan help Home services Home Wireless troubleshooting Internet troubleshooting Home service relocation Home plan upgrade Visit our help page Need more help? Get the answers you’re looking for Visit our help page Chat with Luma Switch to Business A A عربى Quick Pay Quick Recharge Update ID Login My Account