DUO - Particulier Ga direct naar inhoud Particulier Zakelijk Onderwijsdata Inburgeren Link opent externe pagina naar de homepagina DUO Particulier Informatie voor studenten, terugbetalers en leraren Zoek Zoek Log in Geld voor school en studie Financiering van uw opleiding Ov Uw studentenreisproduct Inschrijven en betalen opleiding Uw inschrijving en lesgeld voor mbo en vavo Opleiding wijzigen of stoppen Klaar, gestopt of een andere opleiding gaan doen Persoonlijke gegevens wijzigen Verhuizing, rekeningnummer, relatie, betaalwijze Studieschuld Terugbetalen van uw studieschuld Diploma's en bevoegdheden Diplomadiensten en bevoegdheden van leraren Staatsexamens Nt2 en staatsexamens vmbo, havo, vwo en vso Kinderopvang Registers voor kinderopvang Ouderverklaring voor nieuwe scholen Een nieuwe school steunen Caribisch gebied Studiefinanciering en terugbetalen studieschuld voor inwoners Caribisch gebied International visitor Information in English Studiefinanciering Bekijk betaaldatums Webinar Terugbetalen Terugbetalen: hoe werkt het? Kijk nu gratis het webinar. Bijna 18? Bij DUO regel je geld voor je opleiding. Kies de opleiding die je doet en lees wat je kunt krijgen. Zo werkt terugbetalen Begin je met het terugbetalen van je studieschuld? Dan wil je vast weten waar je rekening mee moet houden. Nieuws Lerarenbeurs aanvragen vanaf 1 februari 08 december 2025 Stand van de Uitvoering 05 juni 2025 Terugblik op 2024; stappen vooruit 22 mei 2025 Organisatie Over DUO Wie we zijn, wat we doen, jaarcijfers, locaties Pers Persvoorlichting, persberichten, cijfers Privacy Privacyverklaring en inzagerecht, meldpunt voor datalekken Woo Wet open overheid Werken bij DUO Zoek je een mooie baan of stage? Check onze vacatures. Zoeken Sluit Samen maken we onderwijs en ontwikkeling mogelijk Service Betaaldatums Rekeningnummers Rekenhulpen Webinars Privacy en inzageverzoeken Woo Proclaimer Toegankelijkheid Contact Contact opnemen DUO bellen: betaal niet te veel Verwerkingstijden Iemand machtigen Overlijden melden Fraude melden Bewindvoering Oneens met DUO Bezwaar maken In beroep gaan Een klacht indienen DUO is te laat Bijzondere situatie Controles door DUO