Duunitori - Uusi tapa löytää Siirry suoraan pääsisältöön Siirry suoraan työpaikkahakuun Rekrytoimassa? Löydä sopivat osaajat Duunitorin ilmoituskampanjalla. Tilaa nyt Avoimet työpaikat Työpaikat Paikkakunnittain Yrityksittäin Aloittain Ammattinimikkeittäin Avoimet työpaikat Työpaikat Paikkakunnittain Yrityksittäin Aloittain Ammattinimikkeittäin Muut Yritystiedot Paikkakunnittain Yrityksittäin Aloittain Ammattinimikkeittäin Työelämämedia Uusimmat Työnhaku Työura Työ ja yhteiskunta Työkulttuuri Kokemuksia työpaikoista Työelämämedia Työnhaku Ansioluettelo Työhakemus Työhaastattelu Kesätyö Työura Alanvaihto Palkka Työttömyys Verkostoituminen Tietoa työelämästä Työ ja yhteiskunta Rekrytointi Politiikka Talous Työmarkkinat Työkulttuuri Johtaminen Työhyvinvointi Työyhteisötaidot Kokemuksia työpaikoista Työnhakijalle Ammattiopas Työnhakuopas Työsuhdeopas Ammatinvalintatesti Palkkavertailu Työmarkkinat ja tilastot Työnhakijalle Oppaat Ammattiopas Työnhakuopas Työsuhdeopas Muuta hyödyllistä Ammatinvalintatesti Tyyppitesti Palkkavertailu Työmarkkinat ja tilastot Kesätyöt 2026 Kaikki kesätyöt 2026 Opiskelijoiden kesätyöt Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt Kesätyöt 2026 Avoimet kesätyöpaikat Kaikki kesätyöt 2026 Opiskelijoiden kesätyöt Kaikki alle 18-vuotiaiden kesätyöt Ysit töihin: 15–16-vuotiaiden kesätyöt Kesätyönhakijan työkaluja Kesätyönhakuopas Vinkkejä kesätyönhakuun Kesätyöntekijän palkka Tutkitusti hyvä kesäduuni Työnantajalle Duunitori työnantajalle Palvelut Tutkimukset ja data Yritys & yhteystiedot Rekryopas Yrittäjän opas Hakemukset-palvelu Työnantajalle Palvelut Työpaikkailmoitus Ilmoituskampanjat Dialogi Ilmoituksen kirjoitus Julkaisu & korostus Kansainvälinen rekrytointi Sisältömarkkinointi Employer Branding Kesätyöt työnantajalle Tutkimukset ja data Henkilöstökokemus Suomalaisen työelämän tila Rekrytointitutkimus Suorahakuyritykset Työmarkkinat ja tilastot Yritys & yhteystiedot Yhteystiedot & info Tiimi Blogi & uutiset In English Oppaat Rekryopas Yrittäjän opas Employers Jätä ilmoitus Kirjaudu Suosikit Jobs in English Jobb på svenska Työpaikat suomeksi Etsi Viimeisimmät haut Kaikki työpaikat yhdessä paikassa Duunitorilta löydät avoimet työpaikat helposti. Katso myös kaikki työpaikkailmoitukset, joissa on palkka mukana . Työpaikka, yritys tai ala Etsi Etsi Asennus, huolto ja kunnossapito Asiakaspalvelu Asiantuntijatyöt ja konsultointi Hallinto ja yleiset toimistotyöt Henkilöstöala Hyvinvointi- ja henkilöpalvelut Johtotehtävät Julkinen sektori ja järjestöt Kesätyö Kiinteistöala Kuljetus, logistiikka ja liikenne Kulttuuri-, viihde- ja taidealat Lakiala Markkinointi Markkinointi, mainonta, media ja viestintä Myynti- ja kaupan ala Opetusala Opiskelijoiden työpaikat Rakennusala Ravintola- ja matkailuala Siivous, puhtaanapito ja jätehuolto Sosiaali- ja hoiva-ala Taloushallinto ja pankkiala Teollisuus ja teknologia Terveydenhuoltoala Tieto- ja tietoliikennetekniikka Turvallisuusala + näytä lisää... Viimeisimmät hakusi: Työpaikat aloittain Työpaikat aloittain Asennus, huolto ja kunnossapito Asiakaspalvelu Asiantuntijatyöt ja konsultointi Hallinto ja yleiset toimistotyöt Henkilöstöala Hyvinvointi- ja henkilöpalvelut Johtotehtävät Julkinen sektori ja järjestöt Kesätyö Kiinteistöala Kuljetus, logistiikka ja liikenne Kulttuuri-, viihde- ja taidealat Lakiala Markkinointi Markkinointi, mainonta, media ja viestintä Myynti- ja kaupan ala Opetusala Opiskelijoiden työpaikat Rakennusala Ravintola- ja matkailuala Siivous, puhtaanapito ja jätehuolto Sosiaali- ja hoiva-ala Taloushallinto ja pankkiala Teollisuus ja teknologia Terveydenhuoltoala Tieto- ja tietoliikennetekniikka Turvallisuusala Palvelussa yhteensä 16 509 työpaikkailmoitusta, 2 327 uutta työpaikkailmoitusta viikon aikana. Päivän poiminta Palkka Sami, 35, tienaa 7 000 € kuussa ja hänellä on 600 000 € arvosta sijoituksia: ”En halua leveillä, vaikka siihen olisi varaa” Työelämäuutiset Työ ja yhteiskunta Näin työelämässä syrjitään ulkonäön perusteella – julma kommentti pomolta: ”Ei me sinua tuon näköisenä palkattu” Palkka Toimitusjohtaja Jenni, 30, voi ostaa mitä haluaa – kertoo palkkansa ja tarkat kuukausimenonsa: ”En säästä pahan päivän varalle” Kolumnit Laura Friman pöyristyi työnhaun vaikeudesta – tiukka viesti yrityksille: ”Työnhakukierroksista on tullut uuvuttavia maratoneja” Ramboll ”Ihmisläheisyys näkyy välittämisenä työarjessa” – millainen Ramboll on työnantajana? Viking Line Viking Linen kesätyöpaikat nyt haussa – tutustu laivatyön etuihin: 400e ruoka- ja asumislisä, maksuton henkilökunnan ruoka ja pitkät vapaat NÄYTÄ LISÄÄ ARTIKKELEITA Duunitori suosittelee Fazerin sesonkityöpaikat julkaistaan pian – tervetuloa tutustumaan monien mahdollisuuksien ja makujen maailmaan Fazerin sesonkityöpaikat julkaistaan pian – tervetuloa tutustumaan monien mahdollisuuksien ja makujen maailmaan Katso Helsinki ja 6 muuta – Julkaistu 8.12. Lisää Kesä- ja kausityöntekijöitä Viking Linelle! Kesä- ja kausityöntekijöitä Viking Linelle! Hyvä kesäduuni Katso Helsinki ja 1 muu – Julkaistu 22.12. Lisää Kärkkäinen laajenee Seinäjoelle - haemme nyt henkilöstöä! Kärkkäinen laajenee Seinäjoelle - haemme nyt henkilöstöä! Katso Seinäjoki – Julkaistu 8.12. Lisää Haussa myyjiä Ouluun, Helsinkiin ja Turkuun Haussa myyjiä Ouluun, Helsinkiin ja Turkuun Katso Oulu ja 2 muuta – Julkaistu 1.12. Lisää ASENNUS- JA HUOLTOTÖIDEN TYÖNJOHTAJA ASENNUS- JA HUOLTOTÖIDEN TYÖNJOHTAJA Katso Tervola ja 3 muuta – Julkaistu 30.12. Lisää Tule kesäharjoittelijaksi Olkiluotoon – näe, mistä virta syntyy! Tule kesäharjoittelijaksi Olkiluotoon – näe, mistä virta syntyy! Katso Eurajoki – Julkaistu 15.12. Lisää Product Designer Product Designer Katso € Helsinki ja 7 muuta – Julkaistu 30.12. Lisää Työnhakijan työkalut Tallenna Duunivahti Palkkavertailu Ammattiopas Työnhakuopas Työsuhdeopas Työmarkkinat ja tilastot Duunitesti Työpaikat somessa LinkedIn Facebook Tiktok Youtube Instagram X Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta! Duunitorin Yrittäjän opas Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita? Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä
      Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta. Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan
      ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja,
      sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi
      hakemukseton hakupalvelu. Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi Duunitorin verkosto Duunitorin sosiaalisen median verkoston avulla tavoitetaan satojatuhansia työpaikoista kiinnostuneita osaajia . 900 000 Seuraajaa sosiaalisessa mediassa 900 000 Viikkokävijää Duunitori.fi:ssä 500 Yhteisöä sosiaalisessa mediassa Tutustu verkostoon Tietoa Duunitorista Olit sitten työnhakija tai työnantaja , me tarjoamme sinulle uuden tavan
              löytää haluamasi: uuden työpaikan, uusia osaajia, uuden suunnan, uusia
              unelmia tai vaikka kesätöitä. Duunitorilta löydät eniten avoimia työpaikkoja,
              parhaat vinkit työnhakuun ja kiinnostavimmat tarinat työelämästä. Tutustu meihin Duunitori yrityksenä Kirjaudu sisään Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi. Kirjaudu sisään Rekisteröidy Kirjaudu sisään Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi. Kirjaudu sisään Rekisteröidy Takaisin sivun alkuun Duunitori Yritys & yhteystiedot Tarvitsetko apua? Duunitorin tiimi Töihin Duunitorille Medialle Sukupuolineutraali Duunitori Työmarkkinat ja tilastot Anna palautetta Avoimet työpaikat Työpaikat aloittain Työpaikat paikkakunnittain Työpaikat yrityksittäin Työpaikat ammattinimikkeittäin Työpaikat ajan mukaan Kesätyöpaikat 2026 Yritystiedot 500 someyhteisöä Jobs in English Jobb på svenska Työelämämedia Uusimmat Kokemuksia työpaikoista Työ ja yhteiskunta Työnhaku Työkulttuuri Työura Työnhakijalle Palkat Suomen parhaat työpaikat Ammatinvalintatesti Tyyppitesti Oppaat Ammattiopas Työsuhdeopas Työnhakuopas Yrittäjän opas Kesätyöopas Rekryopas Työnantajalle Jätä työpaikkailmoitus Kampanjavaihtoehdot Sisältömarkkinointi Kesätyörekrytointi Employer Branding Henkilöstökokemus Suomalaisen työelämän tila Työelämävalmennukset Suomessa Rekrytointitutkimus Suorahakuyritykset Usein kysytyt kysymykset In English Löydät meidät myös täältä: Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä. duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | keeparo.com | allaloner.se Asiakaspalvelu , käyttöehdot työnhakijalle , tietosuojaseloste työnhakijalle , käyttöehdot työnantajalle , tietosuojaseloste työnantajalle , saavutettavuusseloste , avaa evästeasetukset . © 2025 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään. Parempaa työnhakua Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa.
        Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme . Hyväksy evästeet Hallitse evästeitä Välttämättömät Nämä evästeet ovat tarpeellisia sivuston toimivuuden kannalta. Ilman näitä evästeitä sivuston toiminnallisuudet kuten sisäänkirjautuminen ja evästevalinnat eivät toimi. Toiminnalliset Näiden avulla muistamme valintasi ja kiinnostuksen kohteesi, hakuhistoriasi ja suosikkisi, jotta saat parhaan mahdollisen käyttökokemuksen sivuillamme. Analytiikka Auta meitä ymmärtämään miten sivustoamme selataan ja sitä kautta parantamaan palvelumme nopeutta ja käytettävyyttä. Emme tunnista yksittäisiä käyttäjiä, vaan tieto on anonymisoitua. Mainonta Mahdollistaa juuri sinua kiinnostavien työpaikkojen ja mainosten näyttämisen Duunitorin sivuilla, muualla verkossa ja toisissa palveluissa. Lue lisää evästeistä Tallenna evästevalinnat