Siirry suoraan pääsisältöön
Siirry suoraan työpaikkahakuun

Rekrytoimassa? Löydä sopivat osaajat Duunitorin ilmoituskampanjalla.

Tilaa nyt
Avoimet työpaikat
Työelämämedia
Työnhakijalle
Kesätyöt 2026
Työnantajalle
Employers
Jätä ilmoitus
 Kirjaudu
 Suosikit
Kaikki työpaikat yhdessä paikassa
Duunitorilta löydät avoimet työpaikat helposti. Katso myös kaikki työpaikkailmoitukset, joissa on palkka mukana.
Etsi

Palvelussa yhteensä 16 493 työpaikkailmoitusta, 1 523 uutta työpaikkailmoitusta viikon aikana.

 Päivän poiminta
PALKKA
Anna kävi läpi pitkän rekryprosessin – järkyttyi palkasta, joka ilmoitettiin vasta loppumetreillä: ”En voinut hyväksyä”
Työelämäuutiset
RAMBOLL
”Ihmisläheisyys näkyy välittämisenä työarjessa” – millainen Ramboll on työnantajana?
VIKING LINE
Viking Linen kesätyöpaikat nyt haussa – tutustu laivatyön etuihin: 400e ruoka- ja asumislisä, maksuton henkilökunnan ruoka ja pitkät vapaat
PALKKA
Varhaiskasvatuksen opettaja Netta, 26, tienaa 3 300 €/kk – teki täyskäännöksen rahankäytössä: ”Aiemmin tili meni aina nollille”
TYÖNHAKU
Jesse, 33, sai yllättävät potkut, mutta nappasi nopeasti uuden työn – näin hän onnistui
REKRYTOINTI
Miten jouluapulaisille riitti töitä? Vielä löytyy viime hetken paikkoja
NÄYTÄ LISÄÄ ARTIKKELEITA
 
Duunitori suosittelee
Fazerin sesonkityöpaikat julkaistaan pian – tervetuloa tutustumaan monien mahdollisuuksien ja makujen maailmaan
Fazerin sesonkityöpaikat julkaistaan pian – tervetuloa tutustumaan monien mahdollisuuksien ja makujen maailmaan
Katso Helsinki ja 6 muuta – Julkaistu 8.12.
Lisää
Liikennemyymäläpäällikkö ABC Pudasjärvi, Osuuskauppa Arina
Liikennemyymäläpäällikkö ABC Pudasjärvi, Osuuskauppa Arina
Katso Pudasjärvi – Julkaistu 29.12.
Lisää
IT‑supportperson
IT‑supportperson
Katso Vaasa – Julkaistu 29.12.
Lisää
Kesä- ja kausityöntekijöitä Viking Linelle!
Kesä- ja kausityöntekijöitä Viking Linelle!
Hyvä kesäduuni Katso Helsinki ja 1 muu – Julkaistu 22.12.
Lisää
Haussa myyjiä Ouluun, Helsinkiin ja Turkuun
Haussa myyjiä Ouluun, Helsinkiin ja Turkuun
Katso Oulu ja 2 muuta – Julkaistu 1.12.
Lisää
Kärkkäinen laajenee Seinäjoelle - haemme nyt henkilöstöä!
Kärkkäinen laajenee Seinäjoelle - haemme nyt henkilöstöä!
Katso Seinäjoki – Julkaistu 8.12.
Lisää
Tule kesäharjoittelijaksi Olkiluotoon – näe, mistä virta syntyy!
Tule kesäharjoittelijaksi Olkiluotoon – näe, mistä virta syntyy!
Katso Eurajoki – Julkaistu 15.12.
Lisää
Työnhakijan työkalut
Tallenna Duunivahti
Palkkavertailu
Ammattiopas
Työnhakuopas
Työsuhdeopas
Työmarkkinat ja tilastot
Duunitesti
Työpaikat somessa
 
LinkedIn
 
Facebook
 
Tiktok
 
Youtube
 
Instagram
 
X
Tietopaketti yrittäjäksi aikovalle
 

Yrityksen perustaminen mielessä? Tästä oppaasta löydät tarvittavat tiedot – kaikki yrittäjyydestä yhdestä paikasta!

Duunitorin Yrittäjän opas
Työnantaja, haluatko enemmän hakijoita?

Duunitorin kampanjoilla saat lisää silmäpareja työpaikkailmoituksellesi sekä Suomen liikennöidyimmästä työnhakukoneesta, että kohdennetusta mainonnasta.

Autamme sinua tekemään modernia rekrytointia. Luomme juuri sinulle sopivan ratkaisun datan ja näkemyksen avulla, avainsanoina ilmoituskampanja, sisältömarkkinointi, työnantajakuvan kehittäminen tai vaikkapa uusi hakemukseton hakupalvelu.

Tutustu palveluihimme Jätä työpaikkailmoitus ilmaiseksi
Duunitorin verkosto

Duunitorin sosiaalisen median verkoston avulla tavoitetaan satojatuhansia työpaikoista kiinnostuneita osaajia.

 900 000

Seuraajaa sosiaalisessa mediassa

 900 000

Viikkokävijää Duunitori.fi:ssä

 500

Yhteisöä sosiaalisessa mediassa

Tutustu verkostoon
Tietoa Duunitorista
 

Olit sitten työnhakija tai työnantaja, me tarjoamme sinulle uuden tavan löytää haluamasi: uuden työpaikan, uusia osaajia, uuden suunnan, uusia unelmia tai vaikka kesätöitä. Duunitorilta löydät eniten avoimia työpaikkoja, parhaat vinkit työnhakuun ja kiinnostavimmat tarinat työelämästä.

Tutustu meihin
Duunitori yrityksenä
Kirjaudu sisään
 

Kirjaudu sisään tai luo tili, jotta voit tallentaa työpaikkailmoituksia suosikkeihisi.

Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Duunitori 
Yritys & yhteystiedot
Tarvitsetko apua?
Duunitorin tiimi
Töihin Duunitorille
Medialle
Sukupuolineutraali Duunitori
Työmarkkinat ja tilastot
Anna palautetta
 Avoimet työpaikat 
Työpaikat aloittain
Työpaikat paikkakunnittain
Työpaikat yrityksittäin
Työpaikat ammattinimikkeittäin
Työpaikat ajan mukaan
Kesätyöpaikat 2026
Yritystiedot
500 someyhteisöä
Jobs in English
Jobb på svenska
 Työelämämedia 
Uusimmat
Kokemuksia työpaikoista
Työ ja yhteiskunta
Työnhaku
Työkulttuuri
Työura
 Työnhakijalle 
Palkat
Suomen parhaat työpaikat
Ammatinvalintatesti
Tyyppitesti
 Oppaat 
Ammattiopas
Työsuhdeopas
Työnhakuopas
Yrittäjän opas
Kesätyöopas
Rekryopas
 Työnantajalle 
Jätä työpaikkailmoitus
Kampanjavaihtoehdot
Sisältömarkkinointi
Kesätyörekrytointi
Employer Branding
Henkilöstökokemus
Suomalaisen työelämän tila
Työelämävalmennukset Suomessa
Rekrytointitutkimus
Suorahakuyritykset
Usein kysytyt kysymykset
In English
 

Löydät meidät myös täältä:

        

Duunitori™ on Suomen suurin työnhakukone ja uudenaikainen rekrytointimedia. Se kokoaa yhteen avoimet työpaikkailmoitukset ja ohjaa ne oman portaalinsa lisäksi sadoille ylläpitämilleen sosiaalisen median sivuille. Duunitorin työelämäosio tarjoaa ajankohtaisia vinkkejä ja uutisia liittyen työnhakuun, työelämään ja rekrytointiin. Duunitori on luotettu kumppani rekrytoinnissa, rekrytointimarkkinoinnissa sekä strategisessa työnantajakuvan (employer branding) kehittämisessä.

duunitori.fi | jobbland.se | jobbsafari.se | jobbland.no | jobbsafari.no | keeparo.com | allaloner.se

Asiakaspalvelu, käyttöehdot työnhakijalle, tietosuojaseloste työnhakijalle, käyttöehdot työnantajalle, tietosuojaseloste työnantajalle, saavutettavuusseloste, avaa evästeasetukset.

© 2025 Duunitori Oy. Kaikki oikeudet pidätetään.

Parempaa työnhakua

Helpottaaksemme työnhakuasi haluaisimme käyttää evästeitä ja hyödyntää tietojasi näyttääksemme sinulle osuvampia ilmoituksia Duunitorilla ja muualla verkossa. Voit halutessasi valita alta tarkemmin, mihin tarkoituksiin sallit evästeiden ja tietojesi käytön ja lukea lisää tietosuojaselosteestamme.

Hyväksy evästeet

Hallitse evästeitä