Voorpagina Contact Digitale krant Service Voorpagina Net binnen Groningen Drenthe Podcast Cultuur Sport Werk Meningen Lifestyle Economie Puzzel Uit Zoeken Naar de inhoud Vandaag 16:53 Verkeersdrama Dodelijk ongeluk met uit elkaar gespatte Tesla dreunt na in Diever. 'Een enorme klap. Mijn koffiekopje trilde op tafel' 21:24 Bonte stoet Duizenden mensen zien verlichte trekkers in Kop van Drenthe 17:03 Vuurwerkweer Hoe wordt het vuurwerkweer deze jaarwisseling? Meteoroloog Floris deelt cijfers uit: ‘Groningen krijgt een 6, Drenthe een 7 min‘ 21:48 112-blog LIVE | Politie bekogeld met vuurwerk in Hoogezand en motorrijder uit Assen zwaargewond bij ongeluk over de grens 12:53 Overname Hotel De Jonge in Assen verkocht. 'Een compleet hotelbedrijf met een prachtige geschiedenis’ Advertentie Net binnen 22:56 Zaalvoetbal VAKO, Zevenhuizen, Grijpskerk, Niekerk, VEV ’67, Roden, Marum en ONR naar finale Leekster Voetbalgala 22:47 Schaatsen Werk aan de winkel voor KNSB: dit zijn de conclusies en pijnpunten na het olympisch kwalificatietoernooi in Thialf 21:48 112-blog LIVE | Politie bekogeld met vuurwerk in Hoogezand en motorrijder uit Assen zwaargewond bij ongeluk over de grens 21:24 Bonte stoet Duizenden mensen zien verlichte trekkers in Kop van Drenthe 20:18 Oorlog in Oekraïne LIVE | Zelensky: in gesprek over mogelijke troepen VS in Oekraïne Advertentie Help Oekraïne. Ook nu! 08:00 Hulpactie Veiling Oekraïne: gesigneerde voetbalshirts, uitjes, kunstwerken en meer 20:03 Psychologie René Diekstra geeft opbrengst van zijn nieuwe boek aan onze actie voor Oekraïne 20:03 Psychologie René Diekstra geeft opbrengst van zijn nieuwe boek aan onze actie voor Oekraïne 17:26 Kerst Oekraïense soldaat Andrii (38) brengt kerst door in Beatrixoord Haren. ‘Ik heb op YouTube opgezocht hoe Nederland eruitziet’ 17:26 Kerst Oekraïense soldaat Andrii (38) brengt kerst door in Beatrixoord Haren. ‘Ik heb op YouTube opgezocht hoe Nederland eruitziet’ 18:07 Oekraïne-actie Tussenstand: opbrengst Oekraïne-actie van DVHN, LC en FrD is 722.000 euro 13:51 Digitale krant Lees hier (gratis) de speciale digitale krant over onze inzamelingsactie en met verhalen over Oekraïne Advertentie Meer nieuws 16:52 Wolf in Drenthe Strop voor schaapskudde Havelte: wolf doodt vier rammen. ‘Het hek was goed, zeiden ze’ 14:23 Winkels en horeca Dit zijn de elf leukste nieuwe zaken die stad Groningen er dit jaar bij kreeg 18:56 IJssculpturen Niels (51) en Thomas (50) toveren met ijs in Orvelte. ‘Stomme vraag, maar wat stelt het eigenlijk voor?’ 18:32 Asielzoekers COA haalt opnieuw deadline niet: noodopvang in Expohal in Assen met maand verlengd 16:23 Slechte ventilatie Parkeergarage afgekeurd. Honderden bewoners van appartementen Frontier in Groningen kunnen hun auto niet kwijt 18:18 Kamermuziek Festival Dansen met baby’s en vioolacrobatiek. Dit zijn de hoogtepunten van het Kamermuziek Festival Groningen Laatste nieuws 22:56 Zaalvoetbal VAKO, Zevenhuizen, Grijpskerk, Niekerk, VEV ’67, Roden, Marum en ONR naar finale Leekster Voetbalgala 22:47 Schaatsen Werk aan de winkel voor KNSB: dit zijn de conclusies en pijnpunten na het olympisch kwalificatietoernooi in Thialf 21:48 112-blog LIVE | Politie bekogeld met vuurwerk in Hoogezand en motorrijder uit Assen zwaargewond bij ongeluk over de grens 21:24 Bonte stoet Duizenden mensen zien verlichte trekkers in Kop van Drenthe Advertentie Meest gelezen Muziek Battle of the Bands levert Raffaëla Paton, na ja-woord, ook plek op in Ziggo Dome Cultuur Hoe het geluk Simon Keizer ontglipte. ‘In de ratrace van Nick & Simon kon ik mezelf niet zijn’ Extra Verbijsterde Bartjan (27) won postcodekanjer en zegde baan op: ‘Dat viel niet goed’ Economie Miljardenorder voor Meyer Werft in Papenburg: MSC bestelt vier cruiseschepen. Werkgelegenheid tot 2035 veiliggesteld Stad Huisarts Mariken Stegmann (39) uit Warffum onderzoekt grotere rol huisarts na kankerdiagnose. ‘Die kent de patiënt vaak langer dan behandelend arts’ 10:06 Oud & Nieuw(s) De ombouw van volkscamping De Moraine in Spier joeg Joop (82) en Elly (79) weg. 'Ik schiet meteen vol als je erover begint’ 20:18 Oorlog in Oekraïne LIVE | Zelensky: in gesprek over mogelijke troepen VS in Oekraïne 19:10 Roemruchte jazzwinkel Sem van Gelder stopt, maar Swingmaster blijft in Groningen. ‘De mooiste baan die er bestaat’ 15:07 Crash Politie: vliegtuigcrash Nieuwlande was ongeluk tijdens oefening, geen verder onderzoek 10:01 Oud-bibliothecaris Douwe van der Bijl (72), het literaire geweten van Groningen, is overleden In memoriam 18:41 In memoriam Annie Tak (90) uit Groningen overleden. Oosterparkwijk verliest zijn ‘wijkmoeder’ 18:15 Vuurwerkdode Sil (25) uit Groningen stierf toen hij illegaal vuurwerk afstak. Zijn zus: ‘Sil was een licht’ 15:05 In Memoriam Noah (18) wilde op reis, door Europa en dan door Azië. Plotseling kwam op Texel een eind aan haar leven Meest gelezen Muziek Battle of the Bands levert Raffaëla Paton, na ja-woord, ook plek op in Ziggo Dome Cultuur Hoe het geluk Simon Keizer ontglipte. ‘In de ratrace van Nick & Simon kon ik mezelf niet zijn’ Extra Verbijsterde Bartjan (27) won postcodekanjer en zegde baan op: ‘Dat viel niet goed’ Meer op: DVHN webshop Meer van de DVHN webshop 08:10 Loterij Verbijsterde Bartjan (27) won postcodekanjer en zegde baan op: ‘Dat viel niet goed’ 12:26 Laatste knallen Extra gehoorbescherming en bussen pepperspray voor ME’ers. Voorbereidingen op de laatste jaarwisseling met vuurwerk 11:06 Podcast Jan staat aan de poort bij de voortvluchtige miljonair Rob Jacob. Luister hier de nieuwe aflevering van De Ware Jacob 07:22 Oud en nieuw Nog één keer vuurwerk? Oogarts Lieu uit Stadskanaal waarschuwt voor de gevaren 07:52 Brandwonden Tom (23) raakte ernstig verbrand in zijn gezicht en is blij met nieuwe laserbehandeling in Groningen: ’Hoopgevend’ DVHN webshop Meer van de DVHN webshop Uitjes deze week Meer uitjes Cultuur en media Meer Cultuur 20:03 Psychologie René Diekstra geeft opbrengst van zijn nieuwe boek aan onze actie voor Oekraïne 19:10 Roemruchte jazzwinkel Sem van Gelder stopt, maar Swingmaster blijft in Groningen. ‘De mooiste baan die er bestaat’ 19:10 Roemruchte jazzwinkel Sem van Gelder stopt, maar Swingmaster blijft in Groningen. ‘De mooiste baan die er bestaat’ 18:18 Kamermuziek Festival Dansen met baby’s en vioolacrobatiek. Dit zijn de hoogtepunten van het Kamermuziek Festival Groningen 18:18 Kamermuziek Festival Dansen met baby’s en vioolacrobatiek. Dit zijn de hoogtepunten van het Kamermuziek Festival Groningen 10:01 Oud-bibliothecaris Douwe van der Bijl (72), het literaire geweten van Groningen, is overleden Advertentie Uitjes deze week Meer uitjes 10:20 Veiligheid Woede om miljoenenorder: vier miljoen slimme meters komen straks uit China 08:40 Weersverwachting ’Veel wind tijdens jaarwisseling, extra oppassen met vuurwerk’ 08:00 Hulpactie Veiling Oekraïne: gesigneerde voetbalshirts, uitjes, kunstwerken en meer 07:13 Verkeer Dirkje legt uit hoe het brein werkt in het verkeer: ‘Te hard rijden is niet altijd kwade wil’ 19:10 Amateurvoetbal Hollandscheveld kiest voor één voetbalclub en een gezamenlijke toekomst: ‘Emotioneel doet het pijn’ 08:29 Schaatsen Zwaar geëmotioneerde Kjeld Nuis over uitschakeling vriendin Joy Beune: ’Grootste onzin die er is’ DVHN Krant Digitale producten Nieuwsbrieven Krantenarchief Mediahuis Mediahuis Grafisch Bedrijf Nieuws in de klas Service Contact voor abonnees Contact met de redactie Abonneren Bezorger worden Vakantieservice Webshop Uitservice Adverteren Aangeboden Commerciele content Krant en online Familieberichten opgeven Familieberichten bekijken Statements Algemene voorwaarden Cookieverklaring Cookievoorkeuren Privacyverklaring Abonnementsvoorwaarden