dw24.tv Качественный сервис Форум Авторизация Регистрация логин: Пользовательское соглашение ЗАКРЫТЬ 1.  Статус Соглашения 1.1. Настоящее «Пользовательское соглашение конечного пользователя сервиса (далее - Соглашение) регулирует отношения Пользователя (далее - Пользователь), осуществляющего использование сервиса «DW-24» (далее - Сервис) в рамках оказания Пользователю услуги доступа к медиа-контенту, размещенному в сети "Интернет" (далее - Услуга). 1.2. На срок использования Услугой Сервис предоставляет Пользователю право на  использования приложений Сервиса (далее – Приложение), а также настроек сторонних приложений, обеспечивающих доступ к указанному медиа-контенту в личных некоммерческих целях. 1.3. Сервис не хранит, а ретранслирует контент, который находится в Интернете в открытом доступе, Сервис не несёт никакую ответственность за места происхождения, легальность и качество телеканалов и радиостанций, а предоставляет техническое решение по доступу на единой площадке к данному контенту, не внося в него никаких видоизменений и не нарушая его целостность путем преобразования. Сервис не берет денежных средств за предоставленный контент. Сервис получает только пожертвования от пользователей сети интернет за сбор и агрегацию контента с бесплатных или публичных источников как со спутникового тв так и в сети интернет, а так же за техническое решение! 1.4. Доступ к Сервису предоставляется Пользователю посредством web-интерфейса на сайте Сервиса, сторонних приложений  и/или посредством Приложений. 1.5. Соглашение является офертой, адресованной Пользователям, регистрация Пользователя в Сервисе и использование Сервиса являются Акцептом Соглашения. 1.6. Сервис вправе в одностороннем порядке вносить изменения в Соглашение и/или условия оказания, Соглашение и/или условия оказания считается изменённым с момента размещения изменённой редакции Соглашения на веб-сайте Сервиса или в Приложении. Пользователь соглашается с измененной редакцией Соглашения, если продолжает использовать Приложение после изменения Соглашения при условии соблюдения Сервисом обязанностей, установленных настоящим пунктом Соглашения. 1.7. Термины, которым не даны определения в настоящем Соглашении, применяются в значениях, указанных в Условиях оказания Услуги. 2.  Регистрация Пользователя в Приложении, учётная запись 2.1. Использование Сервиса доступно пользователю после осуществления регистрации, в результате которой Пользователь создает учетную запись в Сервисе. Пользователь вправе в одностороннем порядке прекратить использование Сервиса в любое время. 2.2. При регистрации Пользователь указывает в Сервисе свою действительную электронную почту (e-mail), желаемые логин и пароль. В случае успешной регистрации Сервис создает для Пользователя учетную запись с указанными логином и паролем, о чем уведомляет Пользователь на указанный им адрес электронной почты. 2.3. Все действия, совершенные с использованием учётной записи Пользователя, являются добровольными и осознанными действиями самого Пользователя, и Пользователь самостоятельно несёт за них ответственность  (включая действия, приводящие к нарушению законодательства страны, на территории которой совершаются эти действия). 2.4. Пользователь самостоятельно отвечает за недоступность третьим лицам сведений, позволяющих использовать учётную запись  Пользователя. 2.5. В случае подозрения факта несанкционированного доступа к учётной записи Пользователя, Пользователь обязан незамедлительно  уведомить Сервис. 2.6. Юридическое лицо ТOO «bubu», 230140009232, 11 января 2023 г. Казахстан 10100636421429 КАЗАХСТАН, ГОРОД АСТАНА, РАЙОН САРЫАРКА, УЛИЦА БЕЙБІТШІЛІК, ДОМ 47, КВ. 12 ПОЧТОВЫЙ ИНДЕКС Z10K8Y2 Авторизация пользователя логин: пароль: запомнить Регистрация нового пользователя логин: пароль: повторить пароль: email: списать цифры: Что такое Кардшаринг ? Слово кардшаринг (cardsharing) произошло от двух английских слов: Card (карточка) и компьютерного слова Share (общий доступ). Иначе говоря это общий доступ к карточке. В компьютерном лексиконе шара, расшарка ресурсов - обозначает открытие папки, принтера или еще чего-нибудь на общий доступ или доступ по паролю в локальной сети или сети интернет. Представим себе такую ситуацию - у вас имеется дом в котором находятся 3-4 телевизора со спутниковыми ресиверами. И на каждом из них, каждый член семьи хочет смотреть свой спутниковый канал. На одном вы смотрите футбол, на другом жена смотрит Дом-2, на третьем ваш ребенок хочет смотреть "Ну погоди". К примеру пакет каналов (подписка) стоит 300 руб. Для того, чтобы смотреть все это, вам придется оформлять 3 подписки и платить 900 руб. Дороговато. Не так ли? Но, народные умельцы придумали такую замечательную вещь как кардшаринг. Итак кардшаринг это - когда официальную карточку расшаривают (открывают доступ по логину/паролю) на несколько ресиверов. Ресиверы при этом должны быть соединены между собой при помощи локальной сети: Wi-Fi, LAN, интернет или другое соединение. На ресивере (или компьютере) который расшаривает карточку (дает доступ)  должно быть установлено специальное ПО для кардшаринга. Этот ресивер или компьютер называют сервером кардшаринга. У него должен быть постоянный IP адрес в сети или имя, чтобы другие ресиверы знали куда слать пакет. Ресиверы на которых планируется просмотр называют серверами. В качестве сервера кардшаринга может быть использован компьютер с соответствующим ПО, а также оригинальной картой, вставленной в программатор и подключенным к этому компьютеру. Очень часто для сервера кардашаринга используют ресиверы Dreambox. Эти ресиверы отличаются тем, что в них установлена операционная система на ядре Linux. Следовательно для них пишется практически любое ПО и возможностей у них намного больше, чем у обычных спутниковых ресиверов, где практически все реализовано программно. С внутренней точки зрения это тот же самый компьютер. В качестве клиента кардшаринга может являться тот же Dreambox или DVB-плата в компьютер (SS2, SS3 и т.п.). Также необходимо соответствующее ПО и настройки. Кардшаринг поддерживают многие современные спутниковые ресиверы. Список наших пакетов Порно-пакет 13E 60.00 / мес НТВ+ Восток 56Е 3 мес 300.00 / мес VIP (восток) + Клубничка 13E(ГОДОВОЙ) 300.00 / мес VIP (rus) 300.00 / мес НТВ+ 060A00(полный) 3 мес 300.00 / мес Телекарта 80е (бывший континент) 140.00 / мес VIP (rus) + Клубничка 13Е(ГОДОВОЙ) 300.00 / мес VIP 500.00 / мес Sky DE 19, HD+ 19°E, ORF(Austriasat) on 19.2°E, Pink 16, Tivu 13 300.00 / мес Лето!VIP(rus)+Клубничка 300.00 / мес Лето!Вип восток 300.00 / мес контакты: email - support@dw-24.tv Пользовательское соглашение ТOO «bubu», 230140009232, 11 января 2023 г., Казахстан, 10100636421429, г.Астана, район Сарыарка, улица БЕЙБІТШІЛІК, дом 47, кв. 12, почтовый индекс Z10K8Y2 Сделать внутренний перевод денег кому: сумма: коммент: Добавление/перенос юзера действие добавление нового перенос существующего под себя логин пароль email начало пакета: конец пакета: Приглашаем к взаимовыгодному сотрудничеству Если у Вас есть некоторое количество пользователей на других проектах, и Вы, возможно, не удовлетворены качеством сервиса,
          или предоставляемыми льготами, и хотите переехать - напишите нам, мы рады будем Вам предложить взаимовыгодное сотрудничество. как к Вам обращаться: ваш email-адрес: ваше сообщение: редактирование новости