Digitales Wörterbuch der deutschen Sprache Um den vollen Funktionsumfang dieser Webseite nutzen zu können, muss JavaScript aktiviert sein. Hier finden Sie Hinweise, wie Sie JavaScript in Ihrem Browser aktivieren können. Bitte warten Sie einen Moment … App Login Der deutsche Wortschatz von 1600 bis heute. App Anmelden Digitales Wörterbuch der deutschen Sprache Sucheingabe Hilfe zur Suche Artikel des Tages [ Archiv ] guten Rutsch , Mehrwortausdruck Glückwunschformel zum Jahresende, zu Silvester, um dem Angesprochenen zu wünschen, gut, angenehm, wohlbehalten o. ä. ins neue Jahr zu kommen; komm gut ins neue Jahr Heute und in den letzten Wochen wünschen sich die Menschen vielerorts einen „guten Rutsch“. Bei Floskeln wie dieser denkt man selten über ihre tatsächliche Bedeutung oder Herkunft nach. Aber das macht nichts; dafür haben Sie ja uns. Das heile, angenehme Hinüberrutschen, -gleiten oder -reisen ins neue Jahr ist nur eine mögliche Deutung des Ausrufs. Wahrscheinlich ist jedoch, dass „Rutsch“ eine volksetymologische Umdeutung des rotwelschen „rosch“ ist, das wiederum vom hebräischen „rōʾš“ abstammt und so viel wie ‚Haupt‘ oder ‚Anfang‘ bedeutet. Denken Sie nur an „Rosch ha-Schana“ , das jüdische Neujahrsfest, das bereits im Herbst gefeiert wird. Ganz gleich, welcher Interpretation Sie sich mehr verbunden fühlen: Reisen Sie gut ins neue Jahr und feiern Sie den Neuanfang! Wir wünschen uns allen, dass er gut wird. Neueste Artikel | Zufällige Artikel Ranzen ,
              
                
                  der [ 19.12.2025 ] Tausendschönchen ,
              
                
                  das [ 19.12.2025 ] Dirndlbrand ,
              
                
                  der [ 18.12.2025 ] Ferientag ,
              
                
                  der [ 18.12.2025 ] Froschgoscherl ,
              
                
                  das [ 18.12.2025 ] [ weitere Artikel … ] Aus dem Projekt [15.12.2025] Die Folien vom 7. Globalex Workshop Lexicography and Neology sind online, u. a. auch mit einem Beitrag des DWDS zu The energy crisis in Germany and its impact on general language vocabulary . [28.11.2025] Neu im DWDS: Das Korpus zur edition humboldt digital . [24.11.2025] Vom 18.–20. November fand in Slowenien die europäische Tagung zur elektronischen Lexikografie eLex 2025 statt. Die Proceedings der Tagung sind nun veröffentlicht; sie enthalten auch einen Beitrag des DWDS . [14.11.2025] Das Korpus des Wochenmagazins Der Spiegel (ab 2013) ist nach Anmeldung recherchierbar. [06.11.2025] Die OpenThesaurus -Daten wurden auf den neuesten Stand aktualisiert. [13.10.2025] Die Vorworte zur 1. Auflage und zur 2. Auflage des Etymologischen Wörterbuchs des Deutschen sind online. [16.09.2025] Kurzer Abriss zur Geschichte der DWDS-Webseite [ ältere Neuigkeiten … ] Wörterbücher 600 000 Einträge in verschiedenen Wörterbüchern DWDS-Wörterbuch | Wörterbuch der deutschen Gegenwartssprache (WDG) | WAHRIG Deutsches Wörterbuch | Deutsches Wörterbuch von J. Grimm und W. Grimm (DWB) | mehr … Textkorpora 75 Mrd. Belege in historischen und gegenwartssprachlichen Textsammlungen DWDS-Kernkorpus | Deutsches Textarchiv | ZDL-Regionalkorpus | Der Tagesspiegel | Die Zeit | Politische Reden | Webmonitor | Wikipedia | Gesetze und Verordnungen | mehr … Statistiken Häufigkeiten, typische Verbindungen und zeitliche Verläufe über 400 Jahre Verlaufskurven | Kollokationen im DWDS-Wortprofil | Kollokationen im zeitlichen Verlauf: Diacollo | Datenbanken und Frequenzlisten | mehr … Abfragen im DWDS: live Diese Artikel werden gerade im DWDS nachgeschlagen Weihnachtsglossar Wörter und Wendungen rund um die Advents- und Weihnachtszeit Mehr zu DWDS-Themenglossaren … Wort-Spiele Testen Sie Ihr Wissen über Etymologie, Rechtschreibung und Lehnwörter! vorheriges nächstes Zu allen Wort-Spielen … Blog Die Umsetzung der jüngsten Rechtschreibreform im DWDS vorheriges nächstes Zu allen Blogbeiträgen … Das DWDS als App Das DWDS gibt es auch als mobile App – offline abrufbar, kostenlos und werbefrei. Neu im DWDS WAHRIG Deutsches Wörterbuch – jetzt im DWDS verfügbar DWDS – Digitales Wörterbuch der deutschen Sprache Über uns Dokumentation Blog Datenschutz Nutzungsbedingungen Zitieren des DWDS Kontakt und Feedback Impressum