首页
数据报表
产品服务
产品文档
登录注册

短网址服务

新功能发布！提供直接二维码转换、应用通过短链调起功能

短网址生成可直接下载二维码

年包用户可申请短链唤起应用服务

马上咨询

申请可发送邮件至ext_dwz-help@baidu.com

百度短网址

专业的网址缩短和营销数据分析平台

质优价低

短信营销好搭档

低成本获取专业数据分析

立即体验>

短网址服务

新功能发布！提供直接二维码转换、应用通过短链调起功能

短网址生成可直接下载二维码

年包用户可申请短链唤起应用服务

马上咨询

申请可发送邮件至ext_dwz-help@baidu.com

百度短网址

专业的网址缩短和营销数据分析平台

质优价低

短信营销好搭档

低成本获取专业数据分析

立即体验>

短网址服务

新功能发布！提供直接二维码转换、应用通过短链调起功能

短网址生成可直接下载二维码

年包用户可申请短链唤起应用服务

马上咨询

申请可发送邮件至ext_dwz-help@baidu.com

1
2
了解更多:
产品价格
产品服务
接口文档

重要通知

亲爱的短网址用户：

为满足国家相关监管部门关于链接跳转内容的监管要求，打击通过短网址服务进行涉嫌诈骗、涉黄涉暴的非法行为，短网址服务将开展对正在使用的匿名短网址的审查及下线、对短网址服务中违规短链进行清理。请各位用户遵守相关规定，共同维护良好的网络环境。

如果您正在使用的短网址是8位以下并未登记过企业信息，请您自行备份重要数据。需要继续使用短网址服务，请您通过百度智能云注册账号进行企业实名认证后，进入短网址服务控制台使用。其他问题，您也可以直接联系我们

使用前，请一定查阅常见问题https://dwz.cn/console/faq

感谢您的配合与理解。

百度多年技术积累和优势

质优价低
高性价比，省钱又省心
计费灵活，多种可选套餐
智能过滤虚假流量，节约成本
API简单易用
稳定高并发
二次开发接入简便
提供多语言示例代码
专业数据分析
低成本接入，无需埋点
高级报表-全面展示网址点击数据
分析云-精准锁定目标人群
安全高可用
稳定性（SLA）99.9%
防劫持，无恶意广告
1V1专业技术支持

满足多种应用场景

通过百度大数据多年的积累，提供专业、全面的数据分析，帮助您更了解您的用户，挖掘潜在用户，提高转化。

短信营销

营销短信结合个性化短网址，根据短网址点击情况提高转化率。

APP分享

电商、社交、工具等各类app进行社会化分享时可使用短网址接口，缩短链接便于分享传播。

二维码简化

降低二维码复杂程度，减少二维码像素，提升识别速度及成功率。

渠道分析/AB测试

营销渠道分析/AB测试分析各大渠道，协助推广决策，优化成本及效率。

受到多种合作伙伴的信赖

开启您的短网址之旅

立即体验

更多产品

百度测测

BFE（百度统一前端）

HTTPDNS（移动域名解析服务）

ITM（智能流量调度）

AIPage（百度智能门户）

©2026 Baidu   |  使用百度前必读   |  京ICP证030173号-21  |   联系我们：ext_dwz-help@baidu.com  |  服务协议