О продукте
Возможности
Кейсы
Как это работает
AI-платформа динамического ремаркетинга 
Проводите наиболее эффективные рекламные кампании, увеличивая прибыль за счет индивидуального подхода к каждому покупателю


Попробовать бесплатно
Почему вам нужен dynotech?
Чтобы повышать конверсию и вовлеченность, а также LTV, ARPU и ROMI
Чтобы не платить
за привлечение клиентов, которые ничего не покупают
Чтобы понимать, почему отваливаются ваши клиенты, и снижать отток
Возможности
Персонализация на вашем сайте
Персонализируйте каждое взаимодействие для обеспечения оптимального клиентского опыта по всем каналам, включая сайты, мобильные приложения, электронную почту и рекламные объявления
Оптимизация рекламных кампаний
Используйте ML-сегментацию для оптимизации рекламных кампаний в ремаркетинге, которая позволит вам расширить верхнюю часть воронки и сократить расходы на этапе ремаркетинга.
Тестирование и оптимизация
Сочетайте A/B-тестирование и персонализацию
с оптимизацией на основе машинного обучения. Экспериментируйте по всему комплексу используемых вами технологий, с большей уверенностью и меньшим риском
Демонстрация предиктивного
таргетинга и оптимизации
Акции, основанные на намерениях

Тип клиента:

интернет-магазин

Канал:

интерфейс интернет-магазина

Проблема:

высокая доля брошенных корзин

Решение:

персонализация промо-акций для каждого пользователя с помощью алгоритма dynotech
Результаты
A/B-тестирования
+16,5%
Увеличение
конверсии в заказ
+35,7%
Увеличение
ARPU
-17,2%
Доля брошенных корзин
Оптимизация рекламных кампаний

Тип клиента:

интернет-магазин

Канал:

Яндекс.Директ

Проблема:

большие затраты и не высокая конверсия в оплаченный заказ на этапе ремаркетинга

Решение:

предиктивный таргетинг и оптимизация от dynotech для оптимизации кампаний по прогнозируемому ROAS, а не по сырым ссылкам
Результаты тестирования
кампании с корректировками
+18,3%
Конверсия в заказ ремаркетинговых кампаний
>970%
ROMI по выкупленным заказам
+26,7%
Выкупленных транзакций
Как работает dynotech?
1
Собираем сырые данные
Размещаем пиксель dynotech и размечаем исходные данные на сайте
2 недели
2
Собираем признаки из визитов контента
Количество просмотренных товаров, количество добавлений в избранное, количество добавленных за сессию товаров в корзину
1 неделя
3
Выводим прогнозирование
Результаты прогноза используются маркетологами или продакт-менеджерами для внедрения в свои продукты
2 недели
4
Запускаем кампании
Контролируемые эксперименты для измерения дополнительного повышения производительности на разных платформах, каналах и кампаниях
4 недели
Попробуйте бесплатно!
Отправить
Сервис, который с помощью динамического ремаркетинга помогает как рекламодателю, так и паблишеру увеличивать ключевые показатели бизнеса
Связаться с нами
team@dynotech.io