ダイソン公式サイト｜Dyson ナビゲーションをスキップ お客様の設定が保存されました。 MyDysonでご案内の受信設定をいつでも変更することができます。 MyDysonのアカウントをお持ちの方は、ログインして連絡先情報（電話、SMS、郵便など）を管理することができます。 連絡先の設定を変更する 連絡先の設定を変更する 法人向け 製品保証登録 お問い合わせ ログイン アカウント 年末年始オファー アウトレット 掃除機 掃除機 コードレス掃除機 ウェット＋ドライ ロボット掃除機 ハンディ掃除機 掃除機一覧 その他 [直販限定特典付き] 2大ベストセラー掃除機 掃除機選び方ガイド 掃除機ツール 交換用バッテリー ヘアケア ヘアケア ドライヤー スタイラー ヘアアイロン ヘアケア一覧 その他 ヘアケア製品 選び方ガイド ギフトにおすすめ ヘアケアツール ヘアサイエンス 空調家電 空調家電 空気清浄機 ヒーター・扇風機 加湿空気清浄機 空調家電一覧 その他 [特集] 睡眠の質を高める 空調家電選び方ガイド 交換用フィルター 交換用パーツ ヘッドホン ヘッドホン Dyson Ontrac™ その他 Dyson OnTrac™ アクセサリー 交換用パーツ 照明 照明 Dyson Solarcycle Morph™ その他 照明一覧 サポート サポート オンラインサポート お客様へ大切なお知らせ 交換用パーツ その他 ショッピングガイド 過去のキャンペーン 年末年始オファー ダイソン福袋 Amazon Payをご利用で、Amazonギフトカードプレゼント アウトレットセール 掃除機 コードレス掃除機 ウェット＋ドライ ロボット掃除機 ハンディ掃除機 掃除機ツール 掃除機一覧 掃除機選び方ガイド ダイソンの2大ベストセラー掃除機 ヘアケア ヘアドライヤー スタイラー ヘアアイロン ヘアケア製品一覧 ヘアケア製品アタッチメント ヘアサイエンス ヘアケア製品 選び方ガイド 空調家電 空気清浄機 ヒーター・扇風機 加湿空気清浄機 空調家電一覧 空調家電選び方ガイド [特集] 睡眠の質を高める ヘッドホン Dyson OnTrac™ 照明 照明一覧 Dyson Solarcycle Morph™ Dyson Solarcycle Morph™ライト 取扱い店舗一覧 交換用パーツ 掃除機 空調製品 ヘアケア ヘッドホン オンラインサポート お客様へ大切なお知らせ 過去のキャンペーン [迷ったらこれ] ベストセラー掃除機 ダイソン公式SNS LINE ダイソン ジャパン Instagram ダイソン ビューティー ジャパン Instagram X Youtube TikTok Facebook 法人向け 製品保証登録 お問い合わせ ログイン アカウント dyson.co.jp dyson.co.jp 検索 製品やパーツの名称など検索するキーワードを入力してください。 人気の検索 年末年始オファー アウトレットセール 掃除機一覧 ヘアケア一覧 空調家電一覧 製品保証登録 MyDyson™アプリ 現在お客様のショッピングカートに製品はありません。 ショッピングカートに製品が入っています ショッピングカートへ進む お支払いに進む 閉じる 販売開始/再開のお知らせを受け取る メールアドレス* この製品は現在在庫切れです。入荷の通知をご希望の方はメールアドレスを記入してください。 販売開始/再開のお知らせを受け取る /content/dam/contentfragment/dyson/prospect-capture/jp/ja_jp/prospect-capture-gobal-cf Header Description *必須項目 メールアドレス* Privacy Policy Category of interest * 送信 ビデオのトランスクリプト Open video transcript Close 年末年始オファー 公式サイトだけの特別な福袋 セール会場へ 左のボタン 掃除機 ヘアケア 空調家電 ヘッドホン 照明 次へ お求めはダイソン公式ストアから 最低価格保証 試せる30日間 全額返金保証 送料無料／最短翌日お届け​ 分割払い手数料0% 最低価格保証 ダイソン公式オンラインストア記載の製品販売価格は、当社指定家電量販店*¹の公式オンラインサイト（販売店対象サイトといいます）の中で、最も低い価格と同価格になるように、毎営業日に更新しております。 万が一、ダイソン公式オンラインストアで購入された同一製品が、購入日から2日以内に、 販売店対象サイトにて、より低い価格で販売されていた場合、その差額を返金いたします。 *¹エディオン、ケーズデンキ、上新電機、ノジマ、ビックカメラ、ヤマダ電機、ヨドバシカメラ *²一部対象外の製品、お支払い方法がございます。 価格保証は「クレジットカード」、「代金引換」、「銀行振込」、「コンビニ支払い」いずれかのお支払方法をご利用いただいた場合に限ります。「分割払い（JACCSショッピングクレジット）」、「楽天ペイ」、「PayPay」、「Amazon Pay」をご利用いただいた場合は、対象外となります。 全ての直販限定モデル、ならびにヘアケア製品、照明製品は対象外となります。 詳しくは販売規約の「 9. 価格保証 」をご覧ください。 試せる30日間 全額返金保証 多くの方にダイソン製品を体験していただくために、最大30日間 全額返金保証を実施しております。 ご使用後でも返品可能ですので、お気軽にご注文ください。ご自宅で納得いくまでダイソン製品を体験ください。 送料無料  最短翌日お届け お買上げ3,000円以上(税込)で、全国どこでも送料無料。 3:00PM までにご注文の製品は、最短で翌日にお届けします。 例外：ご注文数の上限に達している場合、順次お届けします。 例外：年末年始、および臨時休業日にご注文の場合、翌営業日に発送し、順次お届けします。 例外：土日祝日にご注文の場合、発送までにお日にちがかかります。 例外：北海道、九州、沖縄、離島、一部の地域は除きます。 例外：システムメンテナンス期間中、当日発送をご利用いただけない場合がございます。 例外：下記お支払い方法の場合、お届け希望日時はご指定いただけません。 分割払い（JACCSショッピングクレジット）、銀行振込、コンビニ支払い 気象災害の影響で、一部配送・集荷に影響が発生する可能性がございます。 分割払い手数料0% お支払い方法で「分割払い（JACCSショッピングクレジット）」を選択いただいた場合、分割払い手数料が無料になります。 お客様と㈱ジャックスとダイソンとの三者間の契約となり、ご注文手続き完了後に表示される㈱ジャックスのクレジット審査申込画面からお申込みいただきます。 詳細と分割払いシミュレーションは こちら ダイソン売上No.1/お客様レビュー評価No.1掃除機¹ 世界で最もスリム²。全方位に動かせるスムーズな掃除を。 今だけ買い替えでお得 実質69,920円 さらに予備バッテリー無料プレゼント​ 製品を見る LINE友だち登録で さらにお得な情報をお届け 期間中、LINE限定の特別企画を配信予定。 LINEに登録 新発売 つけた瞬間から暖かい。サイズは半分、パワフルさそのまま³。 直径20㎝で、脱衣所やキッチンも暖かく⁴。 製品を見る MyDyson™ アプリ App Store または Google Play で新しいアプリをダウンロードして、最高のMyDyson™体験をお楽しみください。 詳しくはこちら 製品オーナー登録 すべてのダイソン製品オーナー様がご登録可能です。ご購入時期や保証の有無にかかわらず、どなたでもご登録いただけます。 詳しくはこちら 最新情報をお届けします ニュースレターにご登録いただくと、限定オファーや最新情報をお届けします。 詳しくはこちら インベンション 僕は未来を創意する ジェームズ ダイソンの著書「 インベンション 僕は未来を創意する 」。 本書の一部を動画を交えてご覧いただけます。 LINE友だち登録で10%OFFクーポンプレゼント ここだけの限定企画や特別なご案内も 年末年始の配送について 2025年12月28日(日)3:00PMまでにご注文頂いた場合、2025年内に発送します。それ以降のご注文につきましては、2026年1月4日(日)より順次発送いたします。 ※決済完了のタイミング、配送業者の混雑状況、交通機関混雑等の事情によりお届けが遅れる場合がございます。 予めご了承頂きますよう、お願い申し上げます。 コードレス掃除機を廃棄するときのお願い ダイソン製品の模倣品および偽サイトに関するご注意 楽天市場・ダイソンを装った不審なメールへのご注意 1 2025年5月22日-7月20日の公式オンラインストア（Dyson.co.jp）販売データに基づく。 2 コードレス掃除機市場における本体幅の比較に基づく。2023年4月〜2024年12月の独立第三者による市場カバレッジデータに基づく。 3 HP10との比較。 4 水回りや湿気のある場所でのご使用はお控えください。また製品本体、コンセント、コードが水に触れないようご注意ください。 お問い合わせ トラブルシューティングや使い方の動画など、24時間ご利用いただける オンラインサポート もご用意しています。 ダイソンお客様相談室 午前 9:00 - 午後 5:30（年末年始等の特別休暇を除く） お問い合わせの際は製造番号（シリアルナンバー）をご用意ください。 確認方法は こちら をご覧ください。 ダイソンデジタルアシスタントがサポートします。画面右下の紫のアイコンをクリックしてください。 【ダイソンＣＳお客様相談室】スマートフォンをお使いの方は、アイコンをクリックし、友だち登録をしてご利用ください。 購入 購入 売れ筋 掃除機 ヘアケア 空調家電 照明 ヘッドホン 直販限定モデル 交換用バッテリー 百貨店／コスメセレクトショップ サポート サポート お問い合わせ オンラインサポート ショッピングガイド 模倣品および偽サイトに関するご注意 インターネット利用詐欺について コードレス掃除機を廃棄するときのお願い アカウント アカウント MyDysonᵀᴹ 製品保証登録 法人向け 法人向け ビジネスに適した ダイソンテクノロジー 掃除機 ヘアケア 空調家電 照明 ハンドドライヤー 法人向け製品のサステナビリティについて 衛生的なハンドドライテクノロジー About Dyson About Dyson グローバルテクノロジーカンパニーとして Discover Dyson ダイソン ジャパン キャリア採用 ジェームズ ダイソン 財団 ニュースレター 会社概要 プライバシーポリシー 販売規約 ウェブサイト利用規約 クッキーポリシー サイトマップ 特定商取引法に基づく表記 日本 日本 プライバシーポリシー 販売規約 ウェブサイト利用規約 クッキーポリシー サイトマップ 特定商取引法に基づく表記 © Dyson 2025 こちらへお知らせします： 申し訳ございませんが、エラーが発生したようです。もう一度お試しください。