Поиск Яндекса
Найти
+6°
Сеул
$ 77,69
€ 91,21
61,33
Главное
Москва
Свежее
СВО
Спорт
Шоу-бизнес
Происшествия
Авто
Политика
Общество
Экономика
В мире
Культура
Технологии
Наука
Все темы
Итоги года в ДзенеУзнайте, каким был 2025

Путин утвердил 19 апреля Днем памяти жертв геноцида советского народа

«Страна.ua»: итоги переговоров Трампа и Зеленского разрушили план Украины и ЕС      

Ещё по теме

Трамп и Зеленский обсудили безопасность с европейскими лидерами

Трамп по итогам встречи с Зеленским заявил, что стороны близки к урегулированию

Путин утвердил введение присяги гражданина России с 14 лет      

Ещё по теме

Путин утвердил увеличение лимита микрозайма для бизнеса до 15 млн рублей

Обломки дрона упали на завод в Белореченске, вспыхнул пожар

Экс-судье Гришину грозит два года колонии по делу о ДТП

Ещё 5 новостей
Темы в Дзене
Ещё
Записки Айтишника
187,6 тыс читали · 1 месяц назад
Кнопочный телефон — почему бизнесмены и политики его используют?
Вот, казалось бы, состоятельный человек или политик — а у него вовсе нет смартфона и всех популярных мессенджеров. Казалось бы, парадокс: такие люди могут позволить себе последний iPhone или дорогущий раскладной Samsung, но нет — они предпочитают кнопочные телефоны. А знаете почему? Есть несколько причин. Большинство кнопочных телефонов очень примитивные — «операционная система» намертво вшита в микросхему ПЗУ, и изменить что-то в ней невозможно. А это значит, что кнопочный телефон не поддерживает установку приложений...
Российская газета
15,8 тыс читали · 2 дня назад
3I/ATLAS удалился от Земли на 4,5 миллиона км и летит к Юпитеру
Комета 3I/ATLAS находится на пути к Юпитеру и пройдет сегодня на небе на минимальном расстоянии от звезды Регул, сообщают ученые Лаборатории солнечной астрономии ИКИ РАН и ИСЗФ СО РАН в своем Telegram-канале. Звезда Регул - последняя яркая звезда на пути кометы по небесной сфере. Далее, как говорят астрономы, вплоть до полного исчезновения из поля зрения земных инструментов, которое произойдет во второй половине наступающего года, соединений с яркими звездами у небесного тела больше не будет. Самое...
Анатоль Вовк
11,7 тыс читали · 2 дня назад
Моника Беллуччи на страницах итальянского Elle.
Актриса Моника Беллуччи стала героиней декабрьского выпуска итальянского Elle. Для съёмки подобрали шерстяное пальто Chloé, юбку-карандаш Cos, платье Stella McCartney, блузу с высоким воротником Saint Laurent, блейзер и брюки Celine, кожаный тренч Dolce&Gabbana и футболку Cos. Образы дополнили ювелирные украшения Cartier – колье Panthère, браслеты и кольца с бриллиантами, изумрудами и ониксом, а также часы...
35 mm
1 день
Российские сериалы, которые я считаю лучшими в 2025 году

Каждый год выходит огромное количество сериалов, и сегодня этот формат окончательно перестал быть "младшим братом" большого кино. Качество съёмки, уровень сценариев и актёрские составы в сериалах давно вышли на высоту, о которой ещё десять лет назад можно было только мечтать. Неудивительно, что всё больше крупных актёров и режиссёров выбирают именно многосерийные проекты, а бюджеты сериалов уже сравнимы с полнометражными фильмами. При этом интересно наблюдать, как меняется не только западный рынок, но и российский...

Максим Галкин выступит на Новый год на Кипре, Пугачёва останется дома

Куртукова заявила, что Лоза назвал ее непопулярной после отказа купить песню

Самая красивая биатлонистка мира откровенно прошла по вопросу планов на жизнь

PLOS: артефакт из Эфиопии снял все вопросы старой теории эволюции человечества

Baza: российского туриста не пустили в Таиланд из-за конфликта с Камбоджей

Интерфакс-Россия
2 дня
Нотариусы предложили ввести самозапрет на продажу жилья и видеофиксацию сделок

Москва. 26 декабря. ИНТЕРФАКС - В Федеральной нотариальной палате (ФНП) призвали усовершенствовать систему страхования профессиональной ответственности, дополнив ее рядом мер. "Дополнительными мерами могут стать обязательная видеофиксация всех нотариальных сделок с недвижимостью, возможность ввести самозапрет на продажу жилья по аналогии с самозапретом на кредиты через Госуслуги", - сообщили "Интерфаксу" в ФНП в пятницу. Также в палате считают, что продавцам необходимо назначать доверенных лиц из числа близких, которые должны будут дополнительно одобрять сделку...

В Дзене применяются
рекомендательные технологии
Понятно
Настроим погоду и новости для вас
Разрешите определить ваш город, чтобы показывать актуальную информацию
Разрешить
Изменить