 DzExams.com
 أخبار الدراسة
 نصائح وتوجيهات
 سياسة الخصوصية
 أسئلة وأجوبة
الموقع الأول لتحضير الفروض والاختبارات في الجزائر
تفوقك الدراسي يبدأ من هنا !
12472
التعليم الإبتدائي
16062
التعليم المتوسط
15169
التعليم الثانوي
2556
منوعات






موقع ديزاد اكزام، تفوقك الدراسي يبدأ من هنا !
الموقع الأول لتحضير الفروض والاختبارات في الجزائر
التعليم الإبتدائي

بفضل هذه المنصة التعليمية المميزة، أستطيع دعم طفلي بشكل فعّال في التحضير لدروسه وامتحاناته. توفر المنصة نماذج اختبارات شاملة لكل المواد، مما يساعده على الفهم والمراجعة بطريقة ممتعة ومنظمة. ألاحظ تحسنًا كبيرًا في أدائه الدراسي وثقته بنفسه، وأشعر بالفخر لأنني أستطيع المساهمة في نجاحه من خلال هذا الموقع القيم.

القسم التحضيري
السنة الأولى إبتدائي
السنة الثانية إبتدائي
السنة الثالثة إبتدائي
السنة الرابعة إبتدائي
السنة الخامسة إبتدائي
شهادة التعليم الإبتدائي
التعليم المتوسط

أستخدم موقع ديزاد اكزام كثيرًا للمراجعة، وأجد أنه مفيد للغاية! يحتوي الموقع على دروس مفصلة، تمارين عملية، وحتى نماذج امتحانات لجميع المواد. ما هو رائع في الموقع هو أن التمارين تتناسب مع مستوانا، مما يتيح لنا المراجعة وفقًا لسرعتنا الخاصة والتحضير بشكل فعال للاختبارات. أنصح أصدقائي باستخدامه بانتظام، خاصة قبل الامتحانات، لفهم الدروس بشكل أفضل والتدريب على أنواع مختلفة من الأسئلة. إنه أداة رائعة للتقدم والنجاح!

السنة الأولى متوسط
السنة الثانية متوسط
السنة الثالثة متوسط
السنة الرابعة متوسط
شهادة التعليم المتوسط
التعليم الثانوي

بصفتي معلمًا، أوصي بشدة بموقع دازاد اكزام لطلابي نظرًا لفعاليته وثراء الموارد التي يقدمها. يقدم هذا الموقع دروسًا مفصلة، تمارين متنوعة ونماذج اختبارات تتناسب مع كل مستوى، مما يتيح لطلابي المراجعة بشكل مستقل ومركّز. الموقع متوافق تمامًا مع منهجنا الدراسي، مما يسهل التحضير للامتحانات ويعزز فهمهم للمفاهيم الأساسية. أنصحهم باستخدام الموقع بانتظام للتدريب والتعرف على أنواع الأسئلة المختلفة وتعميق تعلمهم.

السنة الأولى ثانوي
السنة الثانية ثانوي
السنة الثالثة ثانوي
بوابة التعليم الجامعي
شهادة البكالوريا
منوعات

موقع ديزاد اكزام ليس فقط لمراجعة دروسي، ولكن أيضًا لتطوير ثقافتي العامة. يقدّم الموقع مجموعة حصرية من المقالات المثيرة التي سمحت لي بالاستفادة الكاملة من عطلاتي ووقتي الحر. هذه المحتويات عالية الجودة كانت مفيدة للغاية، مع نصائح قيّمة وأفكار مشوّقة لجعل لحظات استراحتي أكثر متعة. تمكنت من اكتشاف مواضيع جديدة، وتحسين تفكيري، وكل ذلك وأنا أستمتع. إنها طريقة ممتازة للتعلم أثناء الاسترخاء!

ثقافة عامة
القرآن الكريم
وثائق الأساتذة
قنوات تعليمية
نصائح و توجيهات
نصائح و توجيهات
« إن الذين آمنوا وعملوا الصالحات وأقاموا الصلاة وآتوا الزكاة لهم أجرهم عند ربهم ولا خوف عليهم ولا هم يحزنون - البقرة »
آخر أخبار التربية والتعليم في الجزائر
بيان توضيحي بخصوص دعوة الوزارة للنقابات بضرورة تسوية وضعيتها القانونية بشأن الانتدابات
2025-12-27
وزير التربية الوطنية يحضر مراسم تكريم المجاهد والكاتب والعلاّمة محمد صالح الصديق
2025-12-27
نواب برلمان الطفل الجزائري يباشرون مهامهم ويعقدون أولى جلسات الأسئلة الشفهية
2025-12-24
وزير التربية الوطنية يشرف على تنصيب برلمان الطفل الجزائري
2025-12-24
وزير التربية الوطنية يهنئ التلاميذ الأبطال الذين شرّفوا الجزائر من خلال مشاركتهم المتميزة في الألعاب الإفريقية للشباب أقل من 17 سنة بأنغولا
2025-12-21
وزير التربية الوطنية في زيارة عمل وتفقد إلى ولاية قسنطينة
2025-12-21
وزير التربية الوطنية يشرف على افتتاح أشغال الندوة الوطنية للمفتشين بولاية قسنطينة
2025-12-21
التلاميذ المنتخبون عن ولاياتهم سيشكلون برلمان الطفل
2025-12-16
وزير التربية الوطنية في زيارة عمل وتفقد إلى ولاية تلمسان
2025-12-13
الشروط والكيفيات التنظيمية للمسابقة على أساس الشهادات لتوظيف الأساتذة
2025-12-11
وزير التربية الوطنية يترأس ندوة مرئية مع مديري التربية للولايات
2025-12-10
وزير التربية الوطنية يشرف على انطلاق جلسة عرض المسودّة الأولى للمرسوم التنفيذي الذي يعدل ويتمم المرسوم التنفيذي 25-54
2025-12-04
تنصيب اللجنة القطاعية المشتركة المكلفة بإعداد ترتيبات تحسين تسيير المدارس الابتدائية
2025-12-03
وزير التربية الوطنية يستقبل وزير التربية لجمهورية بيلاروسيا
2025-12-02
وزير التربية الوطنية يستقبل أعضاء اللجنة الوطنية للخدمات الاجتماعية
2025-11-27

قصص و حكايات


ألغاز لغوية و رياضية


نصائح و توجيهات


وثائق الأساتذة


ثقافة عامة


دروس في الحياة


أسئلة وأجوبة


سياسة الخصوصية

« البعض منا لديه مدارج يقلع منها الى النجاح. لكن ان كنت ممن لا يملكون هذه المدارج عليك أن تشيدها بنفسك »

معلوماتي
	

فيسبوك
	

تيليجرام
	

واتساب