gazetaprawna.pl
forsal.pl
INFOR.pl
INFORLEX.pl
DGP
ZdrowieGO.pl
Newsletter
Sklep
SZUKAJ
WIADOMOŚCI
GOSPODARKA
KSEF
AUTO
ŻYCIE GWIAZD
MOJA SZKOŁA
KOBIETA
SPORT
NOSTALGIA
OGRÓD
GOTOWANIE
FILM
MOTO
EDUKACJA
QUIZY
ZDROWIE
PODRÓŻE
POGODA
NIERUCHOMOŚCI
KULTURA
ROZRYWKA
TECHNOLOGIA
MUZYKA
MAGIA
EUREKA! DGP
KODY RABATOWE
TYLKO U NAS:
Nostalgia
Zdrowie GO
Kawka z… [Videocast]
Dziennik Sportowy
Warszawa
LOKALIZUJ

-2°C

Polska i świat
Niemcy: Celem Trumpa jest kapitulacja Ukrainy. Merz wzmocnił Zełenskiego
Łukaszenka sam zaproponował to Putinowi. "Podobnie władze PRL postrzegały wojska sowieckie w Polsce"
Od 1 stycznia te samochody nie wjadą do miasta. Zmiany zaskoczą kierowców
MEN szykuje rewolucję dotyczącą czasu pracy nauczyciela? Zagadkowe zapowiedzi wiceministrów
Ławrow: Ukraina zaatakowała rezydencję Putina. Zełenski zaprzecza, Trump "w szoku"
300 zł zapłaci każdy kierowca. Rząd zdecydował, wchodzą nowe zasady
TOP 10 seriali 2025. Aż siedem polskich seriali w pierwszej dziesiątce
Daria Zawiałow zaręczyła się. Opublikowała zdjęcie z partnerem
Nowy SUV trzęsie rynkiem. Cena? Ma silnik 220 KM i znika w ciemno
Polski film wstrząsnął światem. Już dziś pokaże go telewizja
ZUS zaskoczy seniorów. Wypłata zwaloryzowanych emerytur już w lutym
Uwielbiany serial kryminalny powraca. Nowy sezon zaczyna się wstrząsem
SPRAWDŹ SIĘ
W którym województwie leży ten powiat? Pytanie 10. podchwytliwe
Znasz najpopularniejsze polskie przysłowia? Łatwy quiz. Mniej niż 6/10 to powód do wstydu
89 proc. dorosłych nie robi 100 proc. Test z geografii Polski. Miasta i zabytki – dasz radę?
POLECAMY
Pyszny obiad na wtorek. Podajemy przepis, Ty gotujesz. Zupa zimowa z mięsem mielonym
Pełnia Księżyca w styczniu 2026. Kiedy wypada i co nam przyniesie?
Ten dokument z PRL-u może być wart nawet 27 000 zł. Sprawdź, czy masz go w domu
85 528 zł bez podatku. Korzystna ulga dla pracujących seniorów
Merkury wchodzi do Koziorożca. Cztery znaki mogą liczyć na przyspieszenie w finansach i miłości
TYLKO U NAS Stanisław Linowski o serialu "Niebo. Rok w piekle": Zobaczyłem w tych oczach prawdziwy lęk
ZUS przeliczy "czerwcowe emerytury". Sprawdź, czy dostaniesz podwyżkę
WIADOMOŚCI
Niemcy rozczarowane Tuskiem. "Na to nawet PiS nie wpadł"
Putin zadowolony z ofensywy. Rosjanie "nacierają na całej linii frontu"
Zmarła wielka Brigitte Bardot. Wiadomo, gdzie zostanie pochowana
Włoch w polskim pociągu nie mógł w to uwierzyć. "Wydaje się to wręcz nierealne"
Niemcy zwracają uwagę na istotny wątek. "Zełenski zareagował śmiechem"
Czas pracy 2026. Tabela: wymiar czasu pracy dla 1 miesiąca, 3 miesięcy i 4 miesięcy
Do Polski napływa arktyczne powietrze. Zimowy poniedziałek w Warszawie: Śnieg i śliskie drogi
Mrożący krew w żyłach wypadek. Chłopiec wpadł pod ciągnik rolniczy
Nawrocki, Tusk, Czarzasty, Braun i Sikorski wygrali 2025 rok? Jest dwóch przegranych. Prof. Słomka ostro podsumowuje
AUTO
premiery
testy
prawo
drogi
jednoślady
Poznajesz te auta z PRL? Wynik 8/10 to ekspert
Od 1 stycznia takie auta nie wjadą do miasta. Kierowców wyłapią kamery
Nowy SUV trzęsie rynkiem. Cena? Ma silnik 220 KM i znika w ciemno
300 zł zapłaci każdy kierowca. Rząd zdecydował, wchodzą nowe zasady
Znika wielki problem aut elektrycznych. Toyota: Dokonaliśmy przełomu
Mróz -20 stopni w Polsce. Jak uruchomić auto? Oto najlepsza metoda
Od 1 stycznia nowe obowiązkowe wyposażenie samochodu. Zamiast z trójkątów
Jesteś dobrym kierowcą? Sprawdź się, wynik 7/10 to mistrz [QUIZ]
Nowe prawo dla starszych samochodów w 2026. Zmiany zaskoczą kierowców
Nowa Skoda już w Polsce. Jest szybka, wygodna i ma silnik 1.5 TSI. Cena?
GOSPODARKA
emerytury
podatki
praca
finanse
Ten dokument z PRL-u może być wart nawet 27 000 zł. Sprawdź, czy masz go w domu
ZUS przeliczy "czerwcowe emerytury". Sprawdź, czy dostaniesz podwyżkę
ZUS zaskoczy seniorów. Wypłata zwaloryzowanych emerytur już w lutym
Osobom po 56. roku życia przysługuje 1893,41 zł brutto co miesiąc
Dobra kawa za mniej niż pół ceny. Czasu jest dosyć sporo
W 2026 r. płaca minimalna wzrośnie o o 27 proc. Podwyżka dla 9 mln pracowników
"Trzy miliony Polaków realnie zbiednieje". Od 1 stycznia obowiązują nowe stawki
Waloryzacja emerytur w 2026 roku. Takie kwoty seniorzy dostaną od marca
Świadczenie wspierające 2026. Jak dostać nawet 4134 zł z ZUS?
Tyle będzie można zarobić bez rejestrowania działalności i opłacania składek ZUS w 2026 roku
Polacy coraz biedniejsi. W 2025 r. pogorszyła się ich sytuacja materialna [SONDAŻ]
Kalendarz seniorów 2026. Zwrot PIT, waloryzacja świadczeń, trzynasta i czternasta emerytura – najważniejsze terminy
Nowy trop w badaniach nad mastocytozą
ARTYKUŁ SPONSOROWANY
Podpis kwalifikowany Sigillum w mObywatelu
ARTYKUŁ SPONSOROWANY
Pułapki przy zakupie mieszkania. Jak umowa przedwstępna u notariusza chroni kupującego? [ZAPYTAJ NOTARIUSZA]
ARTYKUŁ PARTNERSKI
KSEF
KSeF 2026: państwowa infrastruktura cyfrowa, która zmienia biznes
Zmiany w JPK VAT 2026: dostosowanie do KSeF i systemu kaucyjnego
KSeF a jednostki budżetowe niebędące podatnikami VAT
KSeF 2026: cztery nowe rozporządzenia
EDUKACJA
Granice władzy szkoły nad wyglądem ucznia. Ministerstwo zabiera głos
Jak zorganizować czas przedszkolakowi w domu w dni wolne od przedszkola
Czy warto wybierać korepetycje online dla dziecka? Zalety i pułapki nauki przez internet
MEN szykuje rewolucję dotyczącą czasu pracy nauczyciela? Zagadkowe zapowiedzi wiceministrów
Nauczyciele napisali dramatyczny list. "To głos ludzi z realnego frontu"
Najbardziej doświadczeni nauczyciele bez premii w 2026 roku. Nowe przepisy ich wykluczają
Rewolucja w polskiej ortografii. Kto skorzysta na reformie? Będziecie zaskoczeni
Kiedy najlepiej zacząć naukę drugiego języka obcego u dziecka? Eksperci nie mają wątpliwości
Nadmierne bronienie dziecka w szkole. Kiedy pomoc rodzica staje się problemem
Dlaczego dziecko nie lubi szkoły? Jak rozmawiać z dzieckiem, żeby naprawdę pomóc
Szkoła bez ocen. Coraz więcej rodziców i nauczycieli mówi: dość cyfrom
Nauczyciele mają jeszcze cztery dni, aby skorzystać ze wsparcia. Potem okrągła suma przepada
TWOJE FINANSE
17 milionów złotych w Lotto przepadło. Największa utracona wygrana w historii Polski
PPK a emerytura. Czy warto oszczędzać z pomocą państwa i pracodawcy?
Świadczenie bez względu na wiek. ZUS już wypłaca 1409,18 zł
Zaliczki dopłat bezpośrednich 2025. Którzy rolnicy dostaną pieniądze pierwsi?
FILM I KULTURA
newsy
muzyka
kultura
TOP 10 seriali 2025. Aż siedem polskich seriali w pierwszej dziesiątce
Polski film wstrząsnął światem. Już dziś pokaże go telewizja
Uwielbiany serial kryminalny powraca. Nowy sezon zaczyna się wstrząsem
Największa światowa gwiazda komedii romantycznych wróciła po 15 latach
Jeden z najpiękniejszych filmów roku ominął polskie kina. Ale na VOD robi furorę
Nowy serial kryminalny spodobał się Polakom. Dziś kolejny odcinek hitu
Nie żyje ceniony aktor. Zmarł na wakacjach w Maroku
Włoski serial kryminalny zachwycił Polaków. Dziś finałowy odcinek hitu
Nordycki hit kryminalny. Dziś nowy odcinek serialu
Oszałamiające sukcesy pisarek w 2025 r. Kobiety górą w literaturze
Wybrano najlepszy polski film wszech czasów. "Genialnie ogląda się to po latach"
Stanisław Linowski o serialu "Niebo. Rok w piekle": Zobaczyłem w tych oczach prawdziwy lęk [WYWIAD]
NOSTALGIA
Silver news
Wtedy się działo
Kultowe przeboje
Porady z tamtych lat
Zmarła wielka Brigitte Bardot. Wiadomo, gdzie zostanie pochowana
Brigitte Bardot nie żyje. "Oddałam mężczyznom urodę i młodość. Oddam mądrość zwierzętom"
Były symbolem świąt w PRL. Ich wrogiem był Władysław Gomułka
Ten numer w czasach PRL znała cała Polska. Trudno uwierzyć, że nadal działa
Majewska i Korcz kilka razy się rozstawali. "Ja jestem złoty człowiek"
„Wyszłam za mąż, zaraz wracam” - Ewa Bem i Maria Czubaszek radośnie o rozwodzie
Ostatnia wola Jana Nowickiego. Jacek Cygan o niezwykłym prezencie dla Andrzeja Grabowskiego
Urszula Dudziak przerwała milczenie. Tak pożegnała Michała Urbaniaka
Michał Urbaniak rok temu zapadł w śpiączkę. Zapamiętał abstrakcyjne wizje
Ta piosenka była testamentem Ciechowskiego? Powstało aż osiem wersji tekstu
Żona wspomina ostatnie dni Michała Urbaniaka. "Walczyliśmy codziennie"
Tak nazywał się kiedyś Michał Urbaniak. Mówił, że teraz ma nazwisko "bardzo jazzowe"
ZDROWIEGO.PL
Partner Dziennik.pl
Prawo
Finanse
Porady
Czarna soja - małe ziarenka, wielka moc: jak wprowadzić je do polskiej kuchni
Kiedy najlepiej brać magnez? Praktyczny przewodnik, który działa
Mamy epidemię krótkowzroczności. Jest coraz gorzej [Wywiad]
Co mówi twoje ciało na przełomie roku? Tygodniowy horoskop zdrowotny (29 grudnia 2025–04 stycznia 2026)
OGRÓD
Kiedy sąsiad może żądać usunięcia drzewa?
Sprytny sposób na pozbycie się pnia drzewa. Bez wysiłku, ciężkiego sprzętu i ponoszenia kolejnych kosztów
Na co zwracać uwagę, kupując rośliny przez Internet? Najważniejsze informacje
Gwiazda betlejemska: W tym miejscu nigdy jej nie stawiaj. Już jej potem nie odratujesz
Oprysk Miedzianem - co można pryskać Miedzianem? Czy jest szkodliwy?
Wlewam 1 szklankę tego, a żółknący skrzydłokwiat rośnie szybciej niż kiedykolwiek
Kiedy schować oleander na zimę? Zimowanie tej przepięknej rośliny w donicy
Jak wzmocnić rośliny, by same przetrwały zimę? Tego absolutnie nie rób
Zalej wodą to warzywo i podlej storczyka. Będzie kwitł jak szalony
Co przyciąga szczury w ogrodzie? Skuteczny domowy sposób na szczury w ogrodzie
Są rośliny kwitnące zimą. Oto lista 10 krzewów, które warto mieć z tego powodu w ogrodzie
3 warzywa, które rosną zimą w ogrodzie: jarmuż, roszponka, por
QUIZY
89 proc. dorosłych nie robi 100 proc. Test z geografii Polski. Miasta i zabytki – dasz radę?
QUIZ: Stolice Europy. Znasz je wszystkie? Sprawdź!
Znasz najpopularniejsze polskie przysłowia? Łatwy quiz. Mniej niż 6/10 to powód do wstydu
"Ch" czy "H"? Bardzo trudny quiz z ortografii. 10/10 tylko dla mistrzów
ŻYCIE GWIAZD
plotki
telewizja
wspomnienia
Daria Zawiałow zaręczyła się. Opublikowała zdjęcie z partnerem
Poruszający wpis męża Agnieszki Maciąg. "Ostatnie tygodnie i dni są trudne"
Nie żyje gwiazda "Świata według Kiepskich". Ubywa aktorów, którzy grali w hicie
Mąż Sanah pojawił się na jej koncercie na Narodowym. Kim jest Stanisław? [WIDEO]
Viki Gabor wyszła za mąż? W sieci krążą kolejne nagrania ze ślubu
Oliwa Bieniuk pokazała zdjęcie z mamą. Anna Przybylska skończyłaby 47 lat [FOTO]
Muniek o zwolnieniach w T.Love. "Sidney wkurzał resztę chłopaków od dawna"
Miała 18 lat, gdy wyprowadziła się z domu. "To była rozpaczliwa decyzja"
Świąteczne życzenia od Agaty Wątróbskiej. Czego życzy aktorka? 
Helena Englert zdradza sekrety ojca. "W każdej knajpie..."
SPORT
piłka nożna
tenis
siatkówka
sporty walki
Ziółkowski rozegrał najlepszy mecz po transferze z Legii do Romy. Miał udział przy pierwszej bramce
Turniej Czterech Skoczni. "Domenator" Prevc poleciał po swoje. Tomasiak najlepszy z Polaków w Oberstdorfie
Anthony Joshua ranny w wypadku samochodowym. Były mistrz świata trafił do szpitala
150 mln kibiców na żywo chce obejrzeć mundial 2026. Do sprzedaży trafi ok. 6-7 mln biletów
Były bramkarz reprezentacji Polski ofiarą rosyjskiej dezinformacji. Fałszowali jego wypowiedzi
Reprezentant kraju znaleziony martwy w hotelu. Miał startować na zbliżających się igrzyskach olimpijskich
Trzeci sportowiec z Rosji dopuszczony do udziału w igrzyskach olimpijskich
Artur Boruc przerwał milczenie. Powiedział, dlaczego nie obronił piłkarzy Legii przed pobiciem
Andrzej Wawrzyk aresztowany w USA. Polskiemu pięściarzowi grozi deportacja
Oficjalnie. Łukasz Tomczyk trenerem piłkarzy Rakowa Częstochowa
Piłkarze Manchesteru City muszą trzymać dietę w święta. Ci z nadwagą zostaną surowo ukarani
Sankcje wobec Rosji i Białorusi zniesione. Polska domaga się wyjaśnień
Kubacki nie jedzie na Turniej Czterech Skoczni. Maciusiak ogłosił skład kadry
STYL ŻYCIA I ZDROWIE
kobieta
magia
zdrowie
Ucz się języków - to może naprawdę "odmłodzić" mózg. Naukowcy pokazują, jak zacząć
TYLKO U NAS 1 stycznia 2026 roku naprawi twoje życie? Psycholożka ostrzega [ROZMOWA]
Horoskop dzienny na wtorek 30 grudnia 2025 r.
Otręby - mały składnik, wielka moc. Jak poprawiają trawienie i pomagają regulować poziom cukru?
Nowy trop w badaniach nad mastocytozą
Co mówi twoje ciało na przełomie roku? Tygodniowy horoskop zdrowotny (29 grudnia 2025–04 stycznia 2026)
Jedzenie jako symbol wiary, tradycji i przynależności. Dlaczego jedni jedzą koszerne, a inni halal - religijne zasady żywieniowe
PORADY
Pyszny obiad na wtorek. Podajemy przepis, Ty gotujesz. Zupa zimowa z mięsem mielonym
Kultowa, pyszna sałatka papieska idealna na sylwestra. Kilka składników i gotowe
Pyszny obiad na poniedziałek. Podajemy przepis, Ty gotujesz. Fettuccine Alfredo, ulubiony makaron gwiazd
Pyszny obiad na niedzielę. Podajemy przepis, Ty gotujesz. Mięciutka karkówka w sosie
TECHNOLOGIE
sprzęt
internet
mobile
Elektronika tworzona światłem. Przełom w materiałach dla medycyny i technologii ubieralnych
Przewodnictwo jonowe bez względu na stan skupienia. Odkrycie, które może zmienić baterie przyszłości
Kwantowy sygnał z Ziemi do satelity. Przełom, który może zmienić przyszłość Internetu
Gridshelle. Nowe narzędzie do projektowania lekkich konstrukcji przyszłości
Przełom w technologii wodorowej: ogniwo paliwowe, które działa już w 300°C
PODRÓŻE
aktualności
polska
świat
Włoch w polskim pociągu nie mógł w to uwierzyć. "Wydaje się to wręcz nierealne"
Rzym ma nową atrakcje turystyczną. Ciągną tam tłumy, świetne eksponaty za darmo
Na co dzień nie wolno tam wchodzić. Na jeden dzień otwarto miejsce niedostępne dla turystów
Ryanair zapłaci 255 milionów? "Dziwaczna i bezpodstawna kara"
Nawet 17 tys. zł dopłat do ferii zimowych. Nabór wniosków rusza 3 stycznia 2026
KODY RABATOWE
Kody rabatowe Wings
Kody rabatowe Modivo
Kody rabatowe Empik
Kody rabatowe Cocolita
Na skróty
Infor.pl
Gazetaprawna.pl
eDGP
Forsal.pl
ZdrowieGO.pl
Interpretacje
Sklep Infor
Dziennik.pl
Auto
Technologia
Gospodarka
Wiadomości
Sport
Zdrowie
Podróże
Nostalgia
Dziennik.pl
Kobieta
Kody rabatowe
Edukacja
Moja szkoła
Życie gwiazd
Film
Muzyka
Kultura
ZdrowieGO.pl
Prawo
Finanse
Leki
Medycyna naturalna
Choroby
Psychologia
Styl życia
Kalkulatory
Kalkulator dat
Kalkulator ilości dni
Kalkulator stażu pracy
Kalkulator VAT
Kalkulator odsetek
Kalkulator brutto-netto
Kalkulator wynagrodzeń
Kontakt
O nas
Reklama
Kariera
Prenumerata
Regulamin
Ochrona prywatności
Mapa serwisu
Ustawienia prywatności
RSS
Copyright INFOR PL S.A.
Serwisy Spółek Grupy INFOR PL dbają o Twoją prywatność

My i nasi partnerzy (w łącznej liczbie: 953), na podstawie wyrażonej zgody lub uzasadnionego interesu, przetwarzamy dane osobowe, takie jak: adresy IP i unikalne identyfikatory, wykorzystywanie ograniczonych danych do wyboru reklam, reklamy oparte na ograniczonych danych i pomiarach reklam oraz podobne technologie w następujących celach: spersonalizowane reklamy, wybór spersonalizowanych treści, pomiar reklam i treści, badanie odbiorców oraz ulepszanie usług. Wykorzystanie ich pozwala nam zapewnić Państwu maksymalną wygodę przy korzystaniu z naszych serwisów poprzez zapamiętanie Państwa preferencji i ustawień na naszych stronach.

W dowolnym momencie mają Państwo możliwość samodzielnej zmiany ustawień dotyczących przetwarzanych informacji, a także wyrażenia sprzeciwu odnośnie przetwarzania tych danych lub ich wycofania, które na podstawie uzasadnionego interesu nie wymagają Państwa zgody. Wycofanie zgody nie ma wpływu na zgodność z prawem przetwarzania Państwa danych, którego dokonano na podstawie udzielonej wcześniej zgody.

W dowolnym momencie mają Państwo możliwość samodzielnej zmiany ustawień dotyczących przetwarzanych informacji, a także wyrażenia sprzeciwu odnośnie przetwarzania tych danych lub ich wycofania, które na podstawie uzasadnionego interesu nie wymagają Państwa zgody. Wycofanie zgody nie ma wpływu na zgodność z prawem przetwarzania Państwa danych, którego dokonano na podstawie udzielonej wcześniej zgody.
W celu zmiany ustawień (przycisk "USTAWIENIA ZAAWANSOWANE") lub wycofania zgody (przycisk "WYCOFUJĘ ZGODĘ") na przetwarzanie danych, należy wyświetlić okno z ustawieniami, klikając w link "Zmień ustawienia prywatności" znajdujący się w stopce strony.
Dalsze korzystanie z serwisu bez zmiany ustawień dotyczących prywatności oznacza ich akceptację, co będzie skutkowało zapisywaniem danych osobowych opisanych powyżej na Państwa urządzeniach przez wszystkie serwisy internetowe Spółek Grupy INFOR PL.

Więcej informacji o zamieszczanych plikach cookie, możliwości zmiany ustawień prywatności oraz polityce przetwarzania danych znajdą Państwo w Polityce Prywatności Grupy INFOR PL i Polityce Cookies Grupy INFOR PL

USTAWIENIA ZAAWANSOWANE
AKCEPTUJĘ I PRZECHODZĘ DO SERWISU