E-Docs Seu navegador não tem suporte a JavaScript ou está desativado! Administrador | Mapa do Site A= A+ A- e-Docs Legislação Vigente Apresentação Serviços Validar arquivos Consultar processos Lista de cads e-Docs para municipios SEP Pontos Focais Pontos Focais - GOV.ES Pontos Focais - Municípios Suporte GLPI Treinamento Manuais e videos e-Docs glossário Acesso cidadão Admin Tutoriais ECP Fale Conosco Suporte ao Usuário E-Docs Perguntas e respostas Acessar e-Docs Legislação Vigente Apresentação Serviços Validar arquivos Consultar processos Lista de cads e-Docs para municipios SEP Pontos Focais Pontos Focais - GOV.ES Pontos Focais - Municípios Suporte GLPI Treinamento Manuais e videos e-Docs glossário Acesso cidadão Admin Tutoriais ECP Fale Conosco Suporte ao Usuário E-Docs Perguntas e respostas Acessar ACESSAR Previous Next Notícias 20/12/2025 Governo do ES implanta E-Docs em Baixo Guandu e chega a 24 municípios atendidos em 2025 O Governo do Espírito Santo concluiu, nesta sexta-feira (19), a implantação do Sistema E-Docs em Baixo Guandu, que passa a ser o 24º município capixaba a adotar a ferramenta em 202 … Leia mais 05/12/2025 Consórcio Brasil Verde adota sistema E-Docs para gestão de processos administrativos O Consórcio Interestadual sobre o Clima – Consórcio Brasil Verde – iniciou o uso do E-Docs, Sistema de Gestão de Documentos Arquivísticos Eletrônicos do Governo do Espírito Santo. Leia mais 25/11/2025 MARATAÍZES IMPLANTA SISTEMA DE GESTÃO DE PROCESSOS E-DOCS E GARANTE ECONOMIA DE QUASE R$ 2 MILHÕES POR ANO A Prefeitura de Marataízes deu início à implantação do Sistema de Gestão de Processos Eletrônicos E-DOCS, uma parceria com o Governo do Estado do Espírito Santo que marca um … Leia mais 10/11/2025 Seger orienta municípios sobre boas práticas de RH no sistema E-Docs Representantes de Recursos Humanos (RH) de várias secretarias e órgãos do Governo do Estado e dos municípios participaram do “Encontro de Boas Práticas: Ações do RH no E-Docs”, … Leia mais 23/10/2025 Espírito Santo é destaque em encontro nacional sobre transformação digital na gestão pública O Espírito Santo foi destaque no III Encontro da Rede do Programa Nacional de Processo Eletrônico (ProPEN), realizado nestas quarta-feira (22) e quinta-feira (23), na Escola … Leia mais Ver Todas Histórias de Sucesso 10/10/2025 Vargem Alta é destaque estadual na economia gerada com a implantação do sistema E-docs Após um ano de implantação do sistema E-docs, a Prefeitura de Vargem Alta divulgou os números que colocam o município como o que mais gerou economia em todo o Espírito Santo. O … Leia mais 19/09/2025 A Prefeitura de Piúma celebra um ano do Processo Digital E-Docs Em 12 meses, o sistema possibilitou a digitalização de 88.440 documentos, a tramitação de 861 processos eletrônicos e a geração de 234.615 páginas digitais, eliminando o uso de … Leia mais 19/09/2025 Menos papel, mais eficiência: e-Docs completa um ano com avanços históricos na administração municipal em Atílio Vivacqua Prefeitura de Atílio Vivacqua celebra um ano da implantação do sistema e-Docs, com economia estimada em R$ 300 mil e maior eficiência no serviço público. Leia mais 03/12/2020 Agerh finaliza processos e emite Outorgas de Uso da Água para agricultores da bacia hidrográfica do rio Itabapoana No mês de novembro, a Agência Estadual de Recursos Hídricos (Agerh) terminou de analisar os pedidos de Outorga para uso da água da bacia hidrográfica do rio Itabapoana para fins … Leia mais 24/11/2020 Iema digitaliza serviços e cidadão poderá solicitá-los pela Internet “A iniciativa faz parte da digitalização do Iema. Assim, facilitamos o acesso do cidadão aos serviços que estamos ofertando de forma virtual, além de darmos agilidade e maior … Leia mais Ver Todas Tecnologias Integradas E-Flow Sistema utilizado para facilitar o uso de serviços digitais através da construção de formulários dinâmicos integrados. Leia mais Siarhes Sistema Integrado de Administração de Recursos Humanos do Espírito Santo. Leia mais Acesso Cidadão Plataforma tecnológica, que conecta pessoas e o Governo do ES, possibilitando o acesso aos serviços digitais por meio do login único. Leia mais Lotação Sistema utilizado para gestão e carga de servidores, terceiros, comissões, grupos e gestores. Em breve Dashboard 226.639.434 Páginas PDF Capturadas 2.186.919 Processos Autuados 14 Municipios 85 Órgãos integrados Arquivo Público do Estado do Espírito Santo Secretaria de Gestão e Recursos Humanos Governo do Estado do Espírito Santo R. Sete de Setembro, 414 - Centro CEP: 29015-905 - Vitória / ES Tel.: (27) 3636-6111 E-mail: gestad@ape.es.gov.br 2016 / Desenvolvido pelo com o Software Livre Orchard