جستجوی آگهی
دولتی و سراسری
رزومه ساز
بهترین شرکت‌ها
بیشتر
بخش کارفرمایان   ورود | ثبت‌ نام
استخدام فوری
بهترین شرکت‌ها
آموزش و پرورش
آزمون فراگیر
استخدام بانک‌ها
وزارت بهداشت
اخبار استخدامی
رزومه ساز
اطلاع‌رسانی شغلی
شخصیت شناسی
کامل‌ترین ابزار استخدامی کشور
کاریابی در بهترین شرکت‌های خصوصی و دولتی سراسر کشور
استخدام خصوصی
دولتی و سراسری
کل کشور
تهران
اصفهان
خراسان رضوی
البرز
فارس
آذربایجان شرقی
آذربایجان غربی
اراک
اردبیل
ارومیه
اهواز
ایلام
بجنورد
بندرعباس
بوشهر
بیرجند
تبریز
خراسان جنوبی
خراسان شمالی
خرم آباد
خوزستان
رشت
زاهدان
زنجان
ساری
سمنان
سنندج
سیستان و بلوچستان
شهرکرد
شیراز
قزوین
قم
لرستان
مازندران
مرکزی
مشهد
هرمزگان
همدان
چهارمحال و بختیاری
کرج
کردستان
کرمان
کرمانشاه
کهگیلویه و بویراحمد
کیش
گرگان
گلستان
گیلان
یاسوج
یزد
خارج از کشور
کل کشور
جستجو
مشاهده همه 
کارفرما هستید؟
ثبت آگهی استخدام
استخدام فوری
استخدام‌های مهم امروز
مشاهده همه 
مسئول تولید محتوا
یک مجموعه معتبر
تهران
ارسال رزومه
کارشناس تولید محتوا
فراسازه دج کاوان
تهران
ارسال رزومه
استخدام ۴ عنوان شغلی
کلینیک تخصصی زیبایی نکست
اصفهان
ارسال رزومه
استخدام ۲ عنوان شغلی
گسترش آهن راه
تهران
ارسال رزومه
استخدام ۲ عنوان شغلی
مجتمع تجاری راویس
اصفهان
ارسال رزومه
استخدام ۴ عنوان شغلی
سهند هیدرولیک
تهرانالبرز
ارسال رزومه
دولتی و سراسری
استخدام‌های دولتی و سراسری
مشاهده همه 
آموزش و پرورش
ثبت نام
مشاهده جزئیات
وزارت بهداشت
خبر جدید
مشاهده جزئیات
بانک شهر
در انتظار نتایج
مشاهده جزئیات
بانک کشاورزی
اطلاعیه جدید
مشاهده جزئیات
قوه قضاییه
در انتظار نتایج
مشاهده جزئیات
نیروی هوایی ارتش
ثبت نام
مشاهده جزئیات
استخدام‌ استان‌ها
تهران
اصفهان
خراسان رضوی
فارس
البرز
آذربایجان شرقی
خوزستان
گیلان
سایر استان‌ها 
راهنمای انتخاب رشته
معرفی رشته‌های تحصیلی به همراه
آینده شغلی مرتبط با آن‌ها
اطلاعات مشاغل و حرفه‌ها
با مشاغل مورد علاقه و مرتبط با
رشته تحصیلی خود آشنا شوید
امریه سربازی
معرفی شرکت‌های دولتی و خصوصی
ارائه دهنده امریه سربازی
تقویم استخدام سراسری
اطلاع از تاریخ‌های مهم روند
استخدام‌های دولتی و سراسری ۱۴۰۴
تجربیات مصاحبه کارجویان
مطالب گردآوری شده از تجربه شرکت کنندگان
آزمون‌های استخدامی سازمان‌های مختلف
با دنیای درون خود آشنا شوید
با تست‌های شخصیت شناسی مسیر شغلی آرمانی خود را کشف کنید
شروع کنید
با هوش مصنوعی
رزومـــه حرفه‌ای بسازید
رزومه‌ساز رایگان دو زبانه با قالب‌های استاندارد و رنگ‌بندی متنوع
شروع کنید رایگان
اخبار استخدامی
اخبار استخدامی
مشاهده همه 
اخبار جذب هیات علمی (کلیه اخبار)
اخبار و اطلاعیه های آزمون دستیاری
اخبار استخدام جانبازان و ایثارگران (اطلاعیه جدید)
استخدام شرکت های فولاد و فلزات در سال ۱۴۰۴(استخدام‌های جدید)
اخبار لحظه به لحظه استخدام وزارت بهداشت
میزان افزایش حقوق کارمندان در سال ۱۴۰۴(کلیه اخبار)
ای استخدام | اخبار قانون بیمه بیکاری
شروع استخدام های جدید
اخبار فرهنگیان و معلمان (کلیه اخبار)
افزایش حقوق بازنشستگان تامین اجتماعی
اخبار لحظه به لحظه آموزش و پرورش
قانون جدید سختی کار
ماشین حساب حقوق و دستمزد
مطابق با آخرین اخبار افزایش حقوق کارگران ۱۴۰۴
محاسبه حقوق
اطلاعات بیشتر 
استخدام آسان با ای-استخدام: از ثبت آگهی تا استخدام نهایی

جدیدترین آگهی‌های استخدام در سراسر کشور هر روز در این صفحه منتشر می‌شوند. «ای-استخدام» مرجع معتبر درج آگهی‌های استخدام در همه شهرها و استان‌های ایران است و به عنوان واسطه‌ای بین کارفرمایان و کارجویان، آگهی‌های استخدامی کارفرمایان را با الگوریتم‌های دقیق و مناسب خود به کارجویان نشان می‌دهد. با تغییر فیلتر منطقه، آگهی استخدام را در شهر یا استان خود مشاهده خواهید کرد. همچنین با تغییر موقعیت‌های شغلی می‌توانید آگهی‌های استخدام در موقعیت شغلی مد نظر خود را بیابید. پس از مشاهده و بررسی آگهی‌های استخدام در این صفحه از طریق راه‌های ارتباطی مندرج در متن آگهی که اغلب به صورت ارسال رزومه هستند می‌توانید برای شرکت مد نظر درخواست همکاری ارسال کنید و در آن‌جا استخدام شوید.

 

کاریابی آنلاین: قدم‌به‌قدم تا ارسال رزومه

در کاریابی آنلاین «ای-استخدام» می‌توانید به بررسی هزاران آگهی کار و استخدام در شرکت‌های معتبر بپردازید و از بین آن‌ها موقعیت‌های شغلی مد نظرتان را بر اساس مواردی نظیر نزدیکی محل سکونت، رفاهیات یا داشتن مهارت‌های مورد نیاز شرکت آگهی دهنده انتخاب کنید. از طریق راه‌های ارتباطی موجود در متن آگهی با شرکت ها ارتباط برقرار کنید و از آخرین وضعیت استخدام در آن‌جا مطلع شوید.

 

استخدام نیرو

برای جذب نیروی مناسب و حرفه‌ای، انتخاب پلتفرم متاسب منابع انسانی و ثبت آگهی نیروی استخدام در آن‌جا اولین اقدام کلیدی است. با درج آگهی در «ای-استخدام»:

آسان و به صرفه: ثبت آگهی استخدام بسیار ساده و به‌صرفه است به طوری که هزینه‌های جذب و استخدام کاهش می یابد و نیوری کار را سریع‌تر می‌توانید پیدا کنید.
استفتاده از تکنولوژی پیشرفته: با استفاده از پیشنهادهای هوش مصنوعی، خواسته‌های خود را برای جذب نیروی کار راحت‌تر و بهتر بیان می‌کنید و احتمال یافتن نیروی مناسب به مراتب بالاتر می‌رود.
انتشار فوری: آگهی شما بلافاصله پس از تائید در دسترس هزاران متقاضی کار قرار می‌گیرد.
هدف‌گذاری هوشمند: با مشخص کردن عنوان شغلی، مهارت‌های مورد نیاز و شهر محل کار آگهی شما تنها برای کسانی نمایش داده می‌شود که دقیقا با پروفایل شما همخوانی دارند.
ابزار مدیریت متقاضیان: همه رزومه‌ها در یک پنل کاربری مرتب و دسته‌بندی می‌شوند؛ امکان بررسی، علامت‌گذاری و مصاحبه آنلاین را تا استخدام نهایی خواهید داشت.
صرفه‌جویی در زمان: دیگر نیازی به تماس تلفنی یا برگزاری جلسات حضوری نیست، همه مراحل پیشین و اولویت‌بندی متقاضیان در بستر برخط انجام می‌شود.
دسترسی به بانک رزومه کارجویان: با خرید بانک رزومه، با حرفه‌ای‌ترین افراد شاغل در حوزه کاری مد نظر آشنا می‌شوید و در صورت تمایل به آن‌ها پیشنهاد و دعوت به همکاری ارسال می‌کنید.

 

هوش مصنوعی ای-استخدام

امکان استفاده از هوش مصنوعی در فرآیند جذب و استخدام برای کارجو و کارفرما در «ای-استخدام» فراهم است. به عنوان کارجو می‌توانید از پیشنهادهای هوش مصنوعی برای معرفی مهارت‌ها و بیان سوابق شغلی خود استفاده کنید. همچنین به عنوان کارفرما می‌توانید شرایط احراز موقعیت شغلی مد نظرتان را از هوش مصنوعی بپرسید و پیشنهادهای او را در متن آگهی استخدام (دعوت به همکاری) لحاظ کنید.

 

مزایای ثبت آگهی کار در «ای-استخدام»

ثبت آگهی استخدام در «ای-استخدام» آسان و به صرفه است. در عین حال پس از ثبت آگهی استخدام، با امکانات زیادی که از طریق پنل کارفرمایی در اختیارتان قرار می‌گیرد می‌توانید بانک رزومه‌های دریافتی خود را مشاهده و مراحل جذب و استخدام را مدیریت کنید. از طرفی روزانه تعداد زیادی آگهی کار در سایت «ای-استخدام» منتشر می‌شود. کارجویان می‌توانند از طریق فیلترهای بخش جست‌وجو آگهی‌های مناسب خود را بیایند و در صورت تمایل برای آن‌ها رزومه ارسال کنند.

کاهش هزینه‌های جذب
انتشار سریع آگهی
هدف‌گذاری هوشمند متقاضیان
ابزار مدیریت رزومه‌ها

 

سوالات متداول
سوالات متداول
برای پیدا کردن کار در «ای استخدام» از کجا باید شروع کنم؟

در ابتدا باید از طریق این لینک در سایت ثبت نام کنید و خیلی سریع و تنها با چند کلیک ساده، رزومه حرفه‌ای خود را بسازید. سپس در سایت به جست‌وجو و مشاهده آگهی‌های استخدام در شهر یا استان خود بپردازید.

سایت کاریابی «ای-استخدام» از چه طریقی آگهی‌های شغلی را اطلاع‌رسانی می‌کند؟
اطلاع‌رسانی به کارجویان رایگان است یا هزینه دارد؟
در سایت کاریابی «ای-استخدام» چه امکاناتی برای کارجویان وجود دارد؟
آیا امکان مشاهده مشاغل بر اساس برخی مزایا نظیر امریه سربازی، جای خواب و موارد مشابه وجود دارد؟
چگونه می‌توان آگهی‌ها با بالاترین حقوق را در «ای-استخدام» مشاهده کرد؟
کارجـــویان
جستجوی آگهی
رزومه ساز
نمونه سوالات استخدامی
استخدام دولتی و سراسری
کارفـــرمایان
ثبت آگهی استخدام
ورود کارفرمایان
ثبت نام کارفرمایان
گزارش‌های بازار کار
ای-اســـتخدام
درباره ما
تماس با ما
دانلود اپلیکیشن
حریم خصوصی
    
کلیه حقوق برای «ای استخدام» محفوظ بوده و هرگونه استفاده از مطالب صرفا با مجوز کتبی مجاز است.