Accueil | EURO-INFORMATION Filiale Technologique du * Menu Nos offres Nos offres Je postule Nos métiers Chef de projets Informaticien Systèmes et Réseaux Gestionnaire d’Applications Analyste développeur Informaticien d’exploitation Informaticien sécurité Manager Informaticien support et assistance Autres métiers Évènements L'agenda d'Euro-Information Partenariats Universités et écoles Organismes professionnels Technologiques Euro-Information et vous Qui sommes-nous ? Pourquoi nous rejoindre ? Engagements et valeurs de l'entreprise Innovation et Projets Évolution et Formation Équilibre vie pro et vie perso Une présence sur tout le territoire L'alternance chez Euro-Information Nos vidéos Nos métiers Nos équipes/Nos projets Stage/Alternance/Reconversion Rechercher sur le site Rechercher Lancer la recherche Fermer la barre de recherche Mes Favoris 0 Nos offres Je postule Nous contacter Nos événements EURO-INFORMATION Euro-Information est la Filiale Technologique du Crédit Mutuel* depuis quatre décennies et gère notamment le Système d’Information ( SI ) de 16 Groupes de Crédit Mutuel, de toutes les Banques CIC et de l’ensemble des filiales exerçant des métiers financiers, technologiques, d’assurances, d’immobilier, de crédits à la consommation, de banque privée et de financement. L’entreprise partage les valeurs du Crédit Mutuel* : innovation, proximité et solidarité en gardant toujours la technologie au service de l’humain. Rejoindre nos équipes Découvrez Euro-Information Voir la vidéo de présentation Euro-Information est sur Linkedin Suivez-nous Nos métiers Chef de projets Consulter Informaticien Systèmes et Réseaux Consulter Gestionnaire d’Applications Consulter Analyste développeur Consulter Informaticien d’exploitation Consulter Informaticien sécurité Consulter Manager Consulter Informaticien support et assistance Consulter Autres métiers Consulter Pourquoi nous rejoindre ? Intégrer nos équipes, c'est : Bénéficier de la force d'un grand groupe dans votre travail au quotidien, avec des moyens et des ressources alloués ; Être parmi les premiers du marché à innover dans le domaine technologique ; Avoir une activité enrichissante et complète grâce à la diversité des projets et des profils de nos collaborateurs ; Avancer dans votre carrière professionnelle à la hauteur de vos ambitions en étant accompagné à chaque étape ; Partager des valeurs communes et fédératrices chères au Crédit Mutuel*. De multiples avantages vous attendent ! En savoir plus * Euro-Information gère notamment le Système d’Information ( SI ) de 16 Fédérations de Crédit Mutuel, de l’ensemble des Banques CIC et de l’ensemble des filiales exerçant des métiers financiers, technologiques, d’assurance, d’immobilier, de crédits à la consommation, de banque privée et de financement. Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Retrouvez-nous sur LinkedIn Retrouvez-nous sur Facebook Retrouvez-nous sur Instagram Retrouvez-nous sur Youtube Mentions légales Données personnelles Contact Gestion des cookies VDP Plan du site Accessibilité : partiellement conforme © Euro-Information - 2020 Tous droits réservés Retour haut de page