Хочу Атом электромобиль-гаджет с безграничными ИТ-возможностями Характеристики Атом ОС Ассистенты вождения Основное еще Собственная киберзащищенная операционная система на основе шлюза безопасности «Лаборатории Касперского». Технологии Голосовой ассистент Дисплей Руль еще Управление климатом, мультимедиа, подогревом сидений и другими функциями удобнее с голосовым ассистентом. Дизайн Интерьер Распашные двери Минимализм еще Отделка из качественных экологичных материалов. Фоновая подсветка, реагирующая на действия водителя и создающая настроение. Характеристики Технологии Дизайн Команда мирового уровня Команда мирового уровня О бренде Компания объединила более 1600 экспертов из разных стран. Благодаря их усилиям был создан продукт, который открывает новую главу в российском автомобилестроении и демонстрирует, что будущее уже здесь. Подробнее Миссия и ценности Собственные разработки Объединяем людей, способных изменить мир Одно из самых больших сообществ, посвященных электромобилям и технологиям будущего. Здесь вы найдете информацию о проекте, вакансиях, сможете участвовать в мероприятиях и разработке. все сообщества Атом Как рождается электромобиль нового поколения? Присоединяйтесь к Атому и следите за революцией в реальном времени. Карьера Вакансии, стажировки, инсайды компании и полезные советы для карьерного роста. Разработчикам Ваше приложение — в Атоме. Создавайте цифровые решения для электромобиля нового поколения. Пульс Программа лояльности электродвижения. Получайте баллы за поездки и обменивайте их на скидки. Преимущества Атома О бренде Продукт Характеристики и технологии Атом для себя и для бизнеса Зарядная инфраструктура Мобильное приложение Сообщество Атом Карьера Разработчикам Пульс Компания О бренде Медиа-кит Партнеры Аккредитация 8 (800) 301-93-95 support@atom.auto Отдел поддержки pr@atom.team PR-отдел compliance@atom.team Линия доверия Комплаенса hr@atom.team Отдел персонала gr@atom.team GR-отдел Разработано в Аэро 2026 , АО «Кама» образовано 5 августа 2021 Аккредитовано в Минцифры РФ на основании решения о предоставлении государственной аккредитации организации, осуществляющей деятельность в области информационных технологий от 27 апреля 2022 года № АО-20220427–4340137495–3 Политика конфиденциальности Пользовательские соглашения Оферта Подпишитесь на новости Узнавайте первыми о предстоящих событиях и важных обновлениях Атом — первый российский серийный электромобиль