E-Klase - Labākai izglītībai PIESLĒDZIES E-KLASEI Ceturtdiena, 2026. gada 01. janvāris Laimnesis,                                                                    Solvija,                                                                    Solvita Meklēšana Aizvērt Meklēšana SĀKUMS NODERĪGI IZGLĪTĪBAI AKTUALITĀTES PAR E-KLASI EKSKURSIJAS NAUDAS SKOLA STEAM IZGLĪTĪBA PIESLĒDZIES E-KLASEI Skolēns/Vecāks Darbinieks Neizdodas pieslēgties / parole skolēnam Neizdodas pieslēgties? ic_face_24px Created with Sketch. Lietotājvārds Skolēnam un vecākiem lietotājvārds ir skolēna personas kods (xxxxxx-xxxxx). Katram lietotājam jāpieslēdzas ar savu paroli. Darbiniekiem - savs personas kods. ic_lock_outline_24px Created with Sketch. Parole Lai saņemtu jaunu paroli, sūtiet SMS no konkrētā lietotāja (skolēns, mamma, tētis) telefona ar tekstu: EK xxxxxx-xxxxx uz numuru 1800 (xxxxxx-xxxxx vietā jāraksta skolēna personas kods). Ja telefona numurs nav reģistrēts E-klasē, sazinieties ar klases audzinātāju, lai iegūtu pieejas paroli E-klasei. Darbiniekiem paroli atjauno un izsniedz skolas virslietotājs. Group 6 Created with Sketch. Tehniskais atbalsts Ja vēl joprojām neizdodas pieslēgties, rakstiet mums, izmantojot saziņas formu . Biežāk uzdotie jautājumi AIZVĒRT LOGU SĀKUMS NODERĪGI IZGLĪTĪBAI AKTUALITĀTES PAR E-KLASI EKSKURSIJAS NAUDAS SKOLA STEAM IZGLĪTĪBA Ceturtdiena , 2026. gada 01. janvāris Laimnesis,                                                                    Solvija,                                                                    Solvita 19.12.2025 10:48 8 Rīgā norisināsies pirmā starptautiskā mūzikas izglītības konference “ICME” 11.12.2025 14:45 31 UEFA Eiropas čempionāts telpu futbolā 2026 – Xiaomi Arēnā! Jauns raidieraksts par izglītību Latvijā – “Redzi tālāk!” 12.12.2025 10:02 12 Galvenie iemesli skolas maiņai ziemā — mobings un neapmierinošas sekmes 11.12.2025 09:27 25 Jauna Ziemassvētku spēle 3.-6.klašu skolēniem "Kā rūķis lasot apceļoja Eiropas Savienību" 11.12.2025 10:36 21 Uzticības tālruņa bērniem un pusaudžiem numurs 116111 pārvērsts par sienas gleznojumu Tallinas ielas kvartāla “Ezītis miglā” 10.12.2025 12:57 19 Aicinām visus interesentus 11. decembrī plkst. 17:00 uz “Exupery” atvērto durvju dienu 08.12.2025 12:36 28 12.05.2025 16:32 117 Bez stresa eksāmenu laikā! 18.04.2025 20:41 194 E-klases stipendiju izaugsmei saņem erudīcijas spēles “Gudrs, vēl gudrāks” 12.klašu finālisti E-klases stipendiju izaugsmei saņem erudīcijas spēles “Gudrs, vēl gudrāks” 11.klašu finālisti 21.03.2025 20:48 192 E-klases stipendiju izaugsmei saņem erudīcijas spēles “Gudrs, vēl gudrāks” 10.klašu finālisti 21.02.2025 20:08 246 Miljoni monitoringa sistēmām, bet izglītība — bez grāmatām 13.02.2025 09:13 328 Latvijas skolēniem ir augsti attīstītas digitālās prasmes, bet kā ar skolotājiem? 30.01.2025 17:38 210 Vecāku organizācijas vadītāja: izglītībai nav jābūt veiksmes spēlei 26.11.2024 16:49 282 Zaudēt lieko svaru nozīmē uzlabot veselību. Kam pievērst uzmanību tievējot  skolas vecumā, 20, 30 un 40+ gados? 20.09.2024 09:27 458 PIESLĒDZIES E-KLASEI Skolēns/Vecāks Darbinieks Neizdodas pieslēgties / parole skolēnam Neizdodas pieslēgties? ic_face_24px Created with Sketch. Lietotājvārds Skolēnam un vecākiem lietotājvārds ir skolēna personas kods (xxxxxx-xxxxx). Katram lietotājam jāpieslēdzas ar savu paroli. Darbiniekiem - savs personas kods. ic_lock_outline_24px Created with Sketch. Parole Lai saņemtu jaunu paroli, sūtiet SMS no konkrētā lietotāja (skolēns, mamma, tētis) telefona ar tekstu: EK xxxxxx-xxxxx uz numuru 1800 (xxxxxx-xxxxx vietā jāraksta skolēna personas kods). Ja telefona numurs nav reģistrēts E-klasē, sazinieties ar klases audzinātāju, lai iegūtu pieejas paroli E-klasei. Darbiniekiem paroli atjauno un izsniedz skolas virslietotājs. Group 6 Created with Sketch. Tehniskais atbalsts Ja vēl joprojām neizdodas pieslēgties, rakstiet mums, izmantojot saziņas formu . Biežāk uzdotie jautājumi AIZVĒRT LOGU © SIA “Izglītības sistēmas” Biežāk uzdotie jautājumi E-klases lietošanas noteikumi Reklāma © SIA “Izglītības sistēmas” E-klases lietošanas noteikumi E-klase ir būtiska izglītības sistēmas sastāvdaļa, kas nodrošina izglītības procesu vairāk kā 900 Latvijas izglītības iestādēs. E-klases uzdevums ir veicināt kvalitatīvu izglītības procesu un nodrošināt efektīvu informācijas apmaiņu, sadarbojoties ar dažādām iesaistītajām pusēm – skolēniem, vecākiem, skolotājiem, mācību satura veidotājiem, pašvaldībām, kā arī izglītības un valsts iestādēm. 1. Vispārīgie jautājumi 1.1. Lietošanas noteikumi izstrādāti sistēmai E-klase. 2. Darba uzsākšana ar E-klasi 2.1. Lietotāja pirmreizējo lietotājvārdu un paroli piešķir izglītības iestāde. Nomainīt paroli Lietotājs var pieslēdzoties E-klasei. Lai atjaunotu aizmirstu paroli, jāseko norādēm portāla sadaļā “Biežāk uzdotie jautājumi”. 2.2. Lietotājiem pirms darba uzsākšanas ar E-klasi nepieciešams iepazīties ar šiem lietošanas noteikumiem un tos ievērot. E-klase patur tiesības izdarīt grozījumus E-klases lietošanas noteikumos. 2.3. Pieslēgšanās E-klasei notiek mājaslapā www.e-klase.lv, kā arī izmantojot SIA „Izglītības sistēmas” izstrādātās E-klases mobilās aplikācijas. 3. Izmantojot  E-klasi, Lietotājs apņemas ievērot šādus galvenos noteikumus: 3.1. Lietot tikai Lietotājam personīgi piešķirto E-klases paroli un pārliecināties, vai tā atbilst Lietotāja lomai E-klasē (skolēns, tētis, mamma, cita atbildīgā persona, darbinieks). Pareizas paroles lietošana ir katra Lietotāja paša interesēs, jo nodrošina būtisku personas datu drošību, kā arī komunikācijas konfidencialitāti. Ja pieslēgšanās E-klasei notikusi ar konkrētai personai izsniegtu paroli, tad visas darbības, kas tiek veiktas sistēmā no konkrētas personas profila, tiek automātiski uzskatītas par tādām, ko veica šī konkrētā persona. 3.2. Lietotājam savs lietotāja vārds un parole jāuzglabā atbildīgi, citām personām nepieejamā veidā, tai skaitā nesaglabājot interneta pārlūkprogrammās. Ja parole tiek saglabāta E-klases mobilajā lietotnē, tad mobilajai ierīcei jābūt aizsargātai ar paroli vai biometrisko parametru aizsardzību. 3.3. Nedrīkst nodot savu lietotāja vārdu un paroli citām personām. Savas paroles nodošana citai personai vai neuzmanīga apiešanās ar savu paroli var izraisīt negatīvas sekas paroles īpašniekam. Nekavējoties nomainiet savu paroli, ja konstatēts vai rodas aizdomas, ka parole nonākusi citu personu rīcībā. Izveidotajai parolei jābūt pietiekoši drošai pret uzminēšanu. 3.4. Izmantojot E-klasi, Lietotājs apņemas neizmantot necenzētus, godu un cieņu aizskarošus vārdus un izteicienus, kā arī naida runu. Šis nosacījums attiecās gan uz saraksti E-klases sistēmā, gan uz komunikāciju E-klases portāla komentāros. 3.5. Aizliegts jebkādā veidā traucēt normālu E-klases darbību, tajā skaitā ar programmatūras un tehniskiem līdzekļiem ierobežot vai bloķēt E-klases pieejamību, izmainīt E-klases saturu, piekļūt lietotājiem neparedzētai informācijai. 4. Sarakste E-klasē 4.1. E-klase sistēmas ietvaros Lietotājiem nodrošina iespēju apmainīties ar ziņojumiem. E-klase respektē Lietotāju privātumu un nepārbauda šo ziņojumu saturu un apjomu. 4.2. E-klases Lietotājs, sūtot ziņojumu citam sistēmas Lietotājam vai Lietotāju grupai, atbild par ziņojuma saturu. 5. Autortiesības 5.1. „E-klases” īpašnieks ir SIA „Izglītības sistēmas”, reģ. Nr. 40103493322. “E-klase” un tās grafiskais tēls ir reģistrēta preču zīme. Darbības ar preču zīmi, bez saskaņošanas ar to īpašnieku ir aizliegtas. 5.2. Pārpublicējot informāciju no E-klases, atsaukšanās uz E-klasi ir obligāta. 6. Atbildība 6.1. Izglītības portāla E-klase.lv, kā arī tā autorizētās vides lietotājiem pieejamās izglītības informācijas sistēmas E-klase lietošanas noteikumi nosaka kārtību kādā veidā tiek lietota E-klasē pieejamā informācija un pakalpojumi. Tāpat tie nosaka arī E-klases lietošanas ierobežojumus un sankcijas šo noteikumu neievērošanas gadījumā. 6.2. E-klase lietotājs ir atbildīgs par piešķirtā lietotājvārda un paroles neizpaušanu. 6.3. Ja E-klases lietotājs neievēro šos noteikumus, E-klasei ir tiesības pielietot pret noteikumu pārkāpēju dažādus līdzekļus: liegt piekļuvi E-klasei vai  attiecīgajam lietotājam iespēju piedalīties diskusijās un izvietot komentārus, dzēst portālā ievietotos lietotāja materiālus, nesaskaņojot šo darbību ar lietotāju. 6.4. Lietotājs apņemas ievērot Latvijas Republikas normatīvo aktu prasības un uzņemas atbildību par savām darbībām E-klasē. 6.5. Lietotājs tiek brīdināts, ka patvaļīga piekļūšana automatizētai datu apstrādes sistēmai, automatizētas datu apstrādes sistēmas darbības traucēšana un nelikumīga rīcība ar šajā sistēmā iekļauto informāciju,  nelikumīgas darbības ar automatizētas datu apstrādes sistēmas resursu ietekmēšanas ierīcēm, datu, programmatūras un iekārtu iegūšana, izgatavošana, izmainīšana, glabāšana un izplatīšana nelikumīgām darbībām ar elektronisko sakaru tīklu galiekārtām ir kriminālsodāmas darbības un atbildība par šīm darbībām iestājas saskaņā ar Latvijas Republikas Krimināllikumu. 6.6. Lietotājs tiek brīdināts, ka nelikumīgas darbības ar fiziskas personas datiem ir administratīvi vai krimināli sodāmas. 6.7. Pieslēgšanās E-klasei ar citu personu lietotāja vārdiem un parolēm, kā arī mēģinājums tās iegūt ir noziedzīga darbība. 6.8. Lietojot programmatūru vai interneta pārlūku paplašinājumus, kas jebkādā veidā pārveido vai padara nepieejamu E-klases oriģinālo saturu, E-klase nenes atbildību par sistēmas normālu darbību. 7. E-klase lietotāja tiesības 7.1. E-klase lietotājam ir tiesības saņemt konsultācijas no atbildīgā izglītības iestādes darbinieka. 7.2. E-klase lietotājam ir tiesības izmantot piešķirtos sistēmas informācijas resursus tikai izglītības procesa informācijas plūsmas nodrošināšanai. 7.3. E-klases lietotājam ir pienākums nekavējoties ziņot izglītības iestādes atbildīgajai personai, ja: 7.3.1. Radušās aizdomas, ka pieejas datus ir uzzinājusi/ieguvusi cita persona; 7.3.2. Radušās aizdomas par novirzēm Sistēmas darbībā. 7.4. E-klases lietotājiem ir tiesības vērsties E-klase atbalsta dienestā (e-pasts: info@e-klase.lv) par problēmām ar sistēmas darbību vai uzlabošanas ieteikumiem.