Официальный портал Правительства Республики Мордовия К сожалению, ваш браузер не поддерживает JavaScript.
        Пожалуйста, обновите ваш браузер или включите поддержку JavaScript для корректного отображения страницы. Войти через Госуслуги Главная Открытые данные Горячие линии Расширенный поиск Вход Русский Мокша Эрзя Версия для слабовидящих ОФИЦИАЛЬНЫЙ ПОРТАЛ ОРГАНОВ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ВЛАСТИ РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ Подписывайтесь на Главу Мордовии Мордовия в соцсетях О мордовии Общая информация Административно-территориальное деление Фотогалерея Видео Государственная программа — Оказание содействия добровольному переселению в Республику Мордовия соотечественников, проживающих за рубежом Общество Герои Отечества Горячие линии Служба по контракту Глава Новости Биография Послание Главы Республики Мордовия Государственному Собранию Республики Мордовия Официальные выступления Главы Республики Мордовия Фотогалерея Видео Функции и полномочия Советы при Главе Республики Мордовия Работа с обращениями Публичные отчеты о результатах независимой оценки качества условий оказания услуг организациями в сфере культуры, охраны здоровья, образования, социального обслуживания, которые расположены на территории Республики Мордовия Администрация Главы Республики Мордовия и Правительства Республики Мордовия Правительство Новости Принципы открытости Заместители Подведомственные организации Учрежденные СМИ Информационные системы Официальные визиты Заседания СВЕДЕНИЯ О ДОХОДАХ, РАСХОДАХ, ОБ ИМУЩЕСТВЕ И ОБЯЗАТЕЛЬСТВАХ ИМУЩЕСТВЕННОГО ХАРАКТЕРА РУКОВОДИТЕЛЕЙ ИСПОЛНИТЕЛЬНЫХ ОРГАНОВ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ВЛАСТИ РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ Время приема граждан Нормативные правовые акты Тексты проектов Статистическая информация Госпрограммы ИНФОРМАЦИЯ О СОСТОЯНИИ ЗАЩИТЫ НАСЕЛЕНИЯ И ТЕРРИТОРИЙ РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ ОТ ЧРЕЗВЫЧАЙНЫХ СИТУАЦИЙ Официальный сайт РФ для размещения информации о размещении заказов Отчеты и статистика Государственная власть Министерства и иные органы исполнительной власти Государственное собрание Органы местного самоуправления Федеральные органы исполнительной власти Постоянное представительство Республики Мордовия при Президенте Российской Федерации Для СМИ Пресс-Центр Все новости Информация министерств и ведомств Новости ПФО Интернет-приемная Общая информация Информация по обращениям Прием граждан Интернет-приемная Опрос населения Герои Отечества Герои России Герои Советского Союза Полные кавалеры ордена Славы Общая информация о проекте объясняем.рф Достижения.рф Главное событие Глава Мордовии подвел итоги работы комиссии Госсовета РФ по направлению «Семья» в 2025 году В рамках прошедшего 25 декабря в Кремле заседания Госсовета РФ Глава Мордовии Артём Здунов прокомментировал итоги работы комиссии по направлению «Семья». Напомним, руководитель региона по решению Владимира Путина возглавил комиссию в апреле текущего года. 25 декабря 2025 Последние новости Все новости Поздравление Главы Мордовии с Новым годом Дата: 31 декабря 2025 В Доме Республики обсудили вопросы безопасности в новогодние дни Дата: 29 декабря 2025 Поздравление Главы Мордовии с Днём спасателя Дата: 27 декабря 2025 «Стремиться помогать людям в любой ситуации»: спасатели республики отмечают профессиональный праздник Дата: 26 декабря 2025 Открытые данные Противодействие коррупции Противодействие терроризму и экстремизму Нормативные акты Целевые программы Статистическая информация Информация о проверках Кадровое обеспечение Теньгушевский район Центр: с. Теньгушево Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 845,94 кв. км Население: 11855 чел. Расстояние до Саранска: 216 км Телефонный код: 8-834-46 Официальный сайт: tengushevo-rm.ru Email: adm.teng@tengushevo.e-mordovia.ru Подробнее Б.-Березниковский район Центр: с. Большие Березники Дата образования: 26 января 1935 года Территория: 957, 7 кв. км Население: более 15 тыс. чел., в основном, русские и мордва-эрзя Расстояние до Саранска: 58 км Телефонный код: 8-834-36 Официальный сайт: bberezniki-rm.ru Email: admbber@rambler.ru Подробнее Чамзинский район Центр: с. Чамзинка Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 1009,5 кв. км Население: около 34 тыс. чел., в том числе русские, мордва-эрзя, татары Расстояние до Саранска: 48 км Телефонный код: 8-834-37 Сайт: chamzinka-rm.ru Email: admchamzinka@e-mordovia.ru Подробнее Дубенский район Центр: с. Дубенки Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 896,9 кв. км Население: более 16 тыс. человек, в том числе: мордва-эрзя, русские, татары Расстояние до Саранска: 83 км Телефонный код: 8-834-47 Официальный сайт: dubenki-rm.ru Email: dubur86@dubenki.e-mordovia.ru Подробнее Кочкуровский район Центр: с. Кочкурово Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 816,46 кв. км Население: более 11 тыс. человек, в том числе мордва-эрзя, русские, татары Расстояние до Саранска: 25 км Телефонный код: 8-834-39 Официальный сайт: kochkurovo-rm.ru Email: eckoch@kochkurovo.e-mordovia.ru Подробнее Атюрьевский район Центр: с. Атюрьево Дата образования: 10 мая 1937 года Территория: 826,1 кв. км Население: более 12 тыс. чел., в том числе: русские, мордва-мокша, татары Расстояние до Саранска: 143 км Телефонный код: 8-834-54 Официальный сайт: aturevo-rm.ru Email: admaturevo@e-mordovia.ru Подробнее Ковылкинский район Центр: г. Ковылкино Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 2015,7 кв. км Население: около 48 тыс. человек, в том числе русские и мордва-мокша Расстояние до Саранска: 116 км Телефонный код: 8-834-53 Официальный сайт: kovilkino13.ru Email: adminkov1@kovilkino.e-mordovia.ru Подробнее Старошайговский район Центр: с.Старое Шайгово Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 1419,4 кв. км Население: около 12,7 тыс. чел. Расстояние до Саранска: 60 км Телефонный код: 8-834-32 Официальный сайт: staroshajgovo-rm.ru Email: shagadm@e-mordovia.ru Подробнее Краснослободский район Центр: г. Краснослободск Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 1379,4 кв. км Население: более 28 тыс. чел., в том числе русские, мордва-мокша, татары Расстояние до Саранска: 107 км Телефонный код: 8-834-43 Официальный сайт: https://krasnoslobodsk.gosuslugi.ru/ Email: krsnadm@krasnoslobodsk.e-mordovia.ru Подробнее Ельниковский район Центр: с. Ельники Дата образования: 25 января 1935 года Территория: 1056 кв. км Население: более 13 тыс. чел., в том числе русские, мордва-мокша, татары Расстояние до Саранска: 137 км Телефонный код: 8-834-44 Официальный сайт: elniki-rm.ru Email: elnikiadm@e-mordovia.ru Подробнее Темниковский район Центр: г. Темников Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 1936,8 кв. км Население: более 20 тыс. чел., в том числе: русские, мордва-мокша, татары Расстояние до Саранска: 168 км Телефонный код: 8-834-45 Официальный сайт: temnikov-rm.ru Email: adm.temnikov@temnikov.e-mordovia.ru Подробнее Ичалковский район Центр: пгт. Кемля Дата образования: 1929 год Территория: 1265 кв. км Население: около 22 тыс. чел., в том числе: русские, мордва-эрзя Телефонный код: 8-834-33 Официальный сайт: ichalkirm.ru Email: ich_administration@ichalki.e-mordovia.ru Подробнее Ромодановский район Центр: р. п. Ромоданово Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 820,8 кв. км Население: около 22 тыс. человек, в том числе: русские, татары, мордва-эрзя Расстояние до Саранска: 30 км Телефонный код: 8-834-38 Официальный сайт: romodanovorm.ru Email: rom-adm@romodanovo.e-mordovia.ru Подробнее Лямбирский район Центр: с.Лямбирь Дата образования: 20 июля 1933 года Территория: 852 кв. км Население: около 34 тыс. чел. Расстояние до Саранска: 12 км Телефонный код: 8-834-41 Официальный сайт: lyambir-rm.ru Email: lmbadm@moris.ru Подробнее Городской округ Саранск Центр: г. Саранск Территория: 71,5 кв. км Население: 299,1 тыс. чел. Расстояние до Саранска: 12 км Телефонный код: 8-834-2 Официальный сайт: adm-saransk.ru Email: saransk@moris.ru , post@adm-saransk.ru Подробнее Кадошкинский район Центр: с. Кадошкино Дата образования: 27 мая 1991 года Территория: 618,6 кв. км Население: около 9.5 тыс. человек в том числе: русские; мордва-мокша; татары Расстояние до Саранска: 70 км Телефонный код: 8-834-48 Официальный сайт: kadoshkino-rm.ru Email: eckad@mail.ru Подробнее Инсарский район Центр: г. Инсар Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 968,7 кв. км Население: 13796 человек, в том числе: русские, мордва-мокша, татары Расстояние до Саранска: 77 км Телефонный код: 8-834-49 Официальный сайт: insar-rm.ru Email: insar12@insar.e-mordovia.ru Подробнее Ардатовский район Центр: г. Ардатов Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 1192,5 кв. км Население: около 32 тыс. чел., в том числе: русские, мордва-эрзя Расстояние до Саранска: 114 км Телефонный код: 8-834-31 Официальный сайт: ardatov-rm.ru Email: ardatov@ardatov.e-mordovia.ru , otdim@ardatov.e-mordovia.ru Подробнее Б.-Игнатовский район Центр: с. Большое Игнатово Дата образования: 10 января 1930 года Территория: 834,2 кв. км Население: около 8400 чел., в том числе русские, мордва-эрзя Расстояние до Саранска: 110 км Телефонный код: 8-834-42 Официальный сайт: bignatovo-rm.ru Email: adm_bign@bignatovo.e-mordovia.ru Подробнее Атяшевский район Центр: р. п. Атяшево Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 1095,8 кв. км Население: около 23 тыс. чел., в том числе мордва-эрзя, русские Расстояние до Саранска: 80 км Телефонный код: 8-34-34 Официальный сайт: atyashevo-rm.ru Email: atadm3@atyashevo.e-mordovia.ru Подробнее Зубово-Полянский район Центр: пгт Зубова Поляна Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 2710 кв. км Население: более 65 тыс. человек, в том числе русские., мордва-мокша, татары. Расстояние до Саранска: 200 км Телефонный код: 8-834-58 Официальный сайт: zpolyana-rm.ru Email: adm_prim_zbp@e-mordovia.ru Подробнее Рузаевский район Центр: г. Рузаевка Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 1089,5 кв.км Население: около 70 тыс. человек, в том числе русские, мордва-мокша, татары. Расстояние до Саранска: 25 км Телефонный код: 8-834-51 Официальный сайт: ruzaevka-rm.ru Email: adm_rmr@e-mordovia.ru Подробнее Торбеевский район Центр: р.п. Торбеево Дата образования: 16 июля 1928 года Территория: 1128,92 кв. км Население: более 23 тыс. чел., в том числе: русские, мордва (эрзя и мокша), татары Расстояние до Саранска: 168 км Телефонный код: 8-834-56 Официальный сайт: torbeevo-rm.ru Email: torbeevo@torbeevo.e-mordovia.ru Подробнее Электронное правительство РФ Правительство Российской Федерации Президент Российской Федерации Стопкоронавирус.рф Портал государственных услуг РМ Полномочный Представитель Президента РФ в ПФО Общественная палата РМ Оценить работу органов местного самоуправления Корпорация развития РМ Памятные даты военной истории Сервер органов государственной власти РФ Российская общественная инициатива Туристско-информационный центр РМ Сообщите об Интернет-ресурсах с опасным содержанием Россети. Портал обратной связи с потребителями электроэнергии Федеральный центр компетенций в сфере производительности труда Социальный калькулятор Общенациональная ассоциация ТОС Мой экспорт Портал официального опубликования муниципальных правовых актов Республики Мордовия Официальный сайт Десятилетия науки и технологий в России Прокурор разъясняет ОФИЦИАЛЬНЫЙ ПОРТАЛ ОРГАНОВ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ВЛАСТИ РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ Поддержка портала Об использовании информации сайта Карта сайта © 2023. Все права защищены. Разработка сайта Технологии Успеха Расширенный поиск Редакция портала: 8 (8342) 24 57 72, press-center@e-mordovia.ru Облако тегов Мордовия Здунов Культура Саранск нацпроекты Минсельхозпрод Глава РМ Новости НОВОСТИ Минцифры Мордовии Указ Минпромнауки РМ извещение Сотрудники новости Минсоцтрудзанятости РМ проект постановления правила дорожного движения свидетельство о поверке нарушение правил приказ Противодействие коррупции МинЖКХ РМ новости ПРОЕКТ ПФО Глава Мордовии Приказ Проект постановления Правительства Республики Мордовия конкурс Проект закона поздравление закупки Минюст проект Госкоммолодежи ветеринария ПРОЕКТ ПОСТАНОВЛЕНИЯ ПРАВИТЕЛЬСТВА РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ СВО Артем Здунов здравоохранение Нацпроект Рузаевка Проект постановления проект закона Подведомственные организации распоряжение промышленность совещание Артём Здунов прямой эфир Россия Эффективная и конкурентная экономика Конкурс нацпроект Защитники Отечества Комаров Акты противодействие терроризму и экстремизму проверки проект постановления Правительства Республики Мордовия проект указа мониторинг МСП спорт бесплатная юридическая помощь Поздравление Главы РМ Минюст Республики Мордовия туризм Госсобрание РМ Музей Эрьзи Игорь Комаров здунов МГУ им. Н.П.Огарева сотрудники Правительство РМ Проект sdfsdf Герои среди СВОих Семья Ветеран СВО молодежь Сведения о доходах выставка приказы Минсоцтрудзанятости РМ проект приказа образование дети Газпром семья лесное хозяйство выборы Сабантуй Рузаевский район ПРИКАЗ тексты проектов Ветераны СВО Поздняков Росреестр мордовия asdasd антикоррупция Председатель Правительства Мордовии проект приказа Минсоцтрудзанятости РМ Образование Музей Победы Госуслуги студенты культура ветераны СВО Поддержка школьники благоустройство протокол Путин минсельхоз заседание АТК национальной политики и архивного дела Республики Мордовия новость Движение Первых МЧС Беларусь 80-летие Победы День Победы Поздравление строительство Донбасс форум Республика Мордовия ЖКХ антитеррор бизнес Кадровый центр нацпроект Культура Росреестр Мордовии Проект Указа Главы Республики Мордовия Почта России пресс-конференция Новый год АТК Школьники Новость Прямой эфир выставка-форум Россия постановление административные комиссии Президент России Уполномоченный по правам человека в Республике Мордовия провел прием граждан Законодательство Протокол оперштаб