سامانه جامع رسانه‌های کشور در حال بارگذاری ... منو صفحه نخست ورود به سامانه اخبار قوانین نمودارها راهنمای سامانه درباره ما تماس با ما 1404/02/10 07:45:50 آغاز ششمین دوره رتبه‌بندی پایگاه‌های خبری از چهارشنبه ۱۰ اردیبهشت ششمین دوره رتبه‌بندی پایگاه‌های خبری کشور از روز چهارشنبه ۱۰ اردیبهشت‌ماه ۱۴۰۴ آغاز می‌شود. صاحبان امتیاز این پایگاه‌ها می‌توانند با مراجعه به حساب کاربری خود در سامانه جامع رسانه‌های کشور، فرآیند خوداظهاری را تکمیل کنند. 1403/09/21 09:09:05 نتیجه بیستمین دوره انتخابات نماینده مدیران مسئول در هیات نظارت بر مطبوعات اعلام شد بیستمین دوره انتخابات نماینده مدیران مسئول در هیأت نظارت برمطبوعات از ساعت 10 تا 16 امروز سه‌شنبه 20 آذرماه 1403 به‌‌صورت برخط برگزار و پس از یک تمدید یک ساعته لحظاتی پیش با اعلام نتایج آرا در سامانه جامع رسانه‌ها‌ی کشور، پدرام پاک آیین به عنوان نماینده مدیران مسئول در این دوره انتخاب شد. 1403/09/18 14:16:50 بیستمین دوره انتخابات نماینده مدیران مسئول در هیأت نظارت برمطبوعات شرایط شرکت در بیستمین دوره انتخابات نماینده مدیران مسئول در هیأت نظارت بر مطبوعات اعلام شد دبیرخانه هیات نظارت بر مطبوعات، جزئیات و شرایط شرکت در بیستمین دوره انتخابات نماینده مدیران مسئول در هیات نظارت بر مطبوعات را اعلام کرد. 1403/09/14 22:22:07 هفته آینده انتخابات نماینده مدیران مسئول رسانه های کشور برگزار می‌شود انتخابات نماینده مدیران مسئول برای بیستمین دوره هیأت نظارت بر مطبوعات روز سه شنبه، 20 آذرماه برگزار می‌شود. با اعلام دبیرخانه هیات نظارت بر مطبوعات، با تشکیل هیأت موضوع تبصره 4 ماده 10 قانون مطبوعات، در مجموع حضور 112 نفر نامزد شرکت در این انتخابات مورد بررسی و تایید قرار گرفته و مقرر شد انتخابات نماینده مدیران مسئول در بیستمین دوره هیأت نظارت بر مطبوعات از ساعت ۱۰ تا ۱۶ روز سه شنبه مورخ 1403/09/20 برگزار ‌شود. 1403/08/28 10:48:10 انتخابات هیات نظارت بر مطبوعات به تعویق افتاد دبیرخانه هیات نظارت بر مطبوعات از به تعویق افتادن برگزاری انتخابات نماینده مدیران مسئول در هیأت نظارت بر مطبوعات به دلیل معرفی نشدن نماینده قوه مقننه به این هیات خبر داد. گزارش‌ها فهرست رسانه‌های دارای مجوز فهرست درخواست‌های در نوبت هیأت نظارت فهرست رسانه های دارای مجوز بر اساس استان و ترتیب انتشار فهرست درخواستهای مجوز تكمیل اطلاعات شده بر اساس استان و ترتیب انتشار فهرست بیمه فعالان حوزه رسانه گزارش آگهی های دولتی استعلام نامه های صادره روزنامه نگاری فهرست گواهی فعالیت دفتر مرکزی رسانه پیوندهای مهم پایگاه اطلاع رسانی دفتر مقام معظم رهبری پایگاه اطلاع‌رسانی ریاست جمهوری اسلامی ایران وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی معاونت امور رسانه ای و تبلیغات خانه مطبوعات رسانه‌های کشور سامانه متمرکز جشنواره‌های رسانه‌های سراسر کشور پراکندگی استانی رسانه‌های کشور گزارش رسانه های استان ایلام تعداد کاربران 132631 نفر تعداد رسانه‌های دارای مجوز 15752 رسانه تعداد صاحب امتیاز 10607 نفر تعداد مدیر مسئول 11706 نفر تعداد موسسات مطبوعاتی 36 موسسه تعداد دفاتر نمایندگی رسانه 2673 دفتر تعداد درخواست‌های در نوبت هیأت نظارت 2865 درخواست تعداد بیمه فعالان حوزه رسانه 2241 نفر نقشه پراکندگی استانی رسانه‌های کشور نمودارهای آماری معاونت امور رسانه ای و تبلیغات وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی تهران، خیابان قائم مقام فراهانی، خیابان هشتم، شماره 15 تلفن خانه مرکزی : (+9821) 84095000 Privacy Policy