IMPRESSUM-GENERATOR
DATENSCHUTZ-GENERATOR
LOGIN
JETZT MITGLIED WERDEN!
HOME
RATGEBER
NEWS
MARKTPLATZ
MITGLIEDER
TOOLS
WEBINAR
RECHTSBERATUNG
WEBSEITE ABSICHERN
Verwende die Pfeile nach oben und unten, um das verfügbare Ergebnis auszuwählen. Drücke die Eingabetaste, um zum ausgewählten Suchergebnis zu gelangen. Benutzer von Touchgeräten können Touch- und Streichgesten verwenden.
Top-Themen:
AGB
Cookies
DSGVO
Onlineshops
Google Analytics
Bildrechte
AV-Vertrag
NDA
eRecht24 KI Day 2026 - Live. Rechtssicher. Praxisnah.
Exklusiv am 25.02.26. 1 Tag, 7 Speaker, 7 Sessions.
JETZT ANMELDEN
Ich möchte per E-Mail Informationen zu Aktionen, Praxistipps und Rechts-Updates von eRecht24 erhalten. Einwilligung jederzeit widerrufbar. [Datenschutzerklärung]
eRecht24 - Portal zum Internetrecht von Rechtsanwalt Sören Siebert
Top-Artikel auf eRecht24

eRecht24

Unternehmen aufgepasst: Seit Februar 2025 gilt die KI-Schulungspflicht
Stand: 20. August 2025

Am 1. August 2024 trat die KI-Verordnung der EU in Kraft - das erste KI-Gesetz der Welt. Durch die KI-Verordnung stehen Unternehmen nicht nur vor technologischen, sondern auch vor rechtlichen Neuerungen.

5  of  6 
PREVIOUS
 
NEXT
RA Sören Siebert
Machen Sie Ihre Website jetzt rechtssicher!
Mit eRecht24 Premium
schützen Sie sich gegen
Abmahnungen & Bußgelder.
WEBSITE ABSICHERN
Schon ab 15€ / Monat
eRecht24 - Unsere praktischen Tools und hilfreichen Tutorials

Exklusiv für unsere Mitglieder

Alles was Webseitenbetreiber, Agenturen und Selbständige wirklich brauchen: Tools, Wissen, Musterverträge, Erstberatung und Live-Webinare.

Mehr Informationen

Jetzt eRecht24 Premium Affiliate werden

Als eRecht24 Premium Affiliate Partner empfehlen Sie eine Lösung, mit der bereits mehr als 370.000 Webseiten erfolgreich rechtlich abgesichert wurden und erhalten dafür eine 25% Provision!

Jetzt Affiliate werden

Online Schulung mit RA Siebert

Die 7 häufigsten Abmahnfallen auf Webseiten und wie Sie diese einfach und ohne teuren Anwalt vermeiden. So haben Abmahner keine Chance!

Mehr Details

stockfotocz - Fotolia.com

teilen
2k
2k
mitteilen
tweet
teilen
6
6
Update des eRecht24 Datenschutz-Generators auf Version 1.49

22. Oktober 2025: Wir haben am Dienstag, den 21.10.2025, das Update (1.49) des Datenschutz-Generators für Sie ausgerollt. Das Update betrifft vor allem die Aufnahme neuer Tools und Plugins sowie vereinzelte Anpassungen zu bereits bestehenden Diensten. ... Weiterlesen ...

Klage abgewiesen: EuG erklärt Datenschutzabkommen mit den USA für rechtmäßig

11. September 2025: Große Netzwerke wie Facebook oder Instagram verarbeiten personenbezogene Daten europäischer Nutzer meist in den USA. Um dabei einen Schutzstandard ähnlich dem der Datenschutz-Grundverordnung zu gewährleisten, haben beide Seiten Regeln im sogenannten „Data Privacy Framework“ festgelegt. Den Vorwurf, das DPF erfülle seinen Zweck nicht, hat nun das Gericht der Europäischen Union zurückgewiesen. ... Weiterlesen ...

Update des eRecht24 Datenschutz-Generators auf Version 1.48

04. August 2025: Wir haben am Freitag, den 01.08.2025, das Update (1.48) des Datenschutz-Generators für Sie ausgerollt. Das Update betrifft vor allem die Aufnahme neuer Tools und Plugins sowie vereinzelte Anpassungen zu bereits bestehenden Diensten. ... Weiterlesen ...

Wichtiges Urteil für Coaches, Berater & Dozenten - Das müssen Sie jetzt wissen

29. Juli 2025: In einer aktuellen Entscheidung hat der Bundesgerichtshof die Rechte privater und gewerblicher Nutzer von Internet-Beratungsangeboten und -Schulungen gestärkt. Damit fallen viele Coaches und Mentoren unter das sogenannte „Gesetz zum Schutz der Teilnehmer am Fernunterricht“ (FernUSG). Fehlt ihnen die vorgeschriebene Zulassung, kann das teuer werden. ... Weiterlesen ...

Update des eRecht24 Datenschutz-Generators auf Version 1.47

28. Juli 2025: Wir haben am Freitag, den 30.05.2025, das Update (1.47) des Datenschutz-Generators für Sie ausgerollt. Das Update betrifft vor allem die Aufnahme neuer Tools und Plugins sowie vereinzelte Anpassungen zu bereits bestehenden Diensten. ... Weiterlesen ...

IMMER BESTENS INFORMIERT

Der eRecht24 Newsletter

Bleiben Sie mit unseren regelmäßigen und kostenlosen Updates zum Internetrecht auf dem neuesten Stand. Infos, Urteile, Checklisten & Sonderangebote.

Sie können den Newsletter jederzeit kostenlos abbestellen. Details entnehmen Sie unserer
Datenschutzerklärung.

E-Mail-Adresse:

ABONNIEREN
JETZT PREMIUM-MITGLIED WERDEN

Ab Heute gestalten Sie Ihre Website ohne Angst vor Abmahnwellen und ohne teuren Anwalt abmahnsicher.

Alle Videos, Live-Webinare, E-Books, Tools und zahlreiche Rabatte.

Jetzt Mitglied werden

Mehr Informationen zu eRecht24 Premium

IMPRESSUM-GENERATOR
RECHTSBERATUNG VOM ANWALT

IT-RECHT ENDLICH VERSTÄNDLICH

Sören Siebert ist Rechtsanwalt mit Kanzleien in Berlin und Potsdam.

Er berät Unternehmer, Shops und Seitenbetreiber in allen Fragen des Rechts der neuen Medien.
www.kanzlei-siebert.de

Als Betreiber von eRecht24 ist er seit mehr als 15 Jahren auch als Internet-Unternehmer tätig. Deshalb finden Sie auf eRecht24 Tipps und Tricks eines spezialisierten Rechtsanwalts, aber verständlich und praxisnah erklärt.

Anzeige

Impressumspflicht: 7 wichtige Fragen zum Impressum für Webseiten

Jede Webseite braucht ein Impressum. Gut, nicht jede Seite. Aber geschätzt 90% aller Webseiten und Blogs unterliegen der Impressumspflicht nach DDG (ehemals TMG), auch Anbieterkennzeichnung genannt. Impressumsverstöße sind seit Jahren einer der Abmahnklassiker im Netz. Dabei ist es gar nicht so schwer, ein vollständiges Impressum zu erstellen und korrekt auf der eigenen Seite einzubinden. Wir zeigen Ihnen die häufigsten Fehler und Abmahnfallen und sorgen dafür, dass Sie diese Sorge los werden. Weiterlesen »

» Die DSGVO und die E-Mail-Verschlüsselung

» Geschäftliche E-Mails: Signatur, Impressum & DSGVO

» Datenschutzerklärung rundum beschrieben

» Webinar: 7 häufigsten Abmahnfallen

» Der Datenschutz-Ratgeber im Überblick

» Datenschutz: Was jetzt für Kitas und Schulen wichtig ist

DSGVO: Das müssen Webseitenbetreiber und Unternehmer wissen!

Datenschutz ist für alle Webseitenbetreiber, Unternehmer sowie Shopbetreiber und Dienstleister bereits seit Jahren ein wichtiges Thema. Nutzertracking, Kundenbestellungen, E-Mail Kampagnen: überall spielt der Datenschutz eine wesentliche Rolle. 2018 kamen auf alle Unternehmen weitreichende Änderungen zu: Seit dem 25. Mai 2018 gilt die neue EU Datenschutzgrundverordnung (EU-DSGVO) auch in Deutschland verbindlich. Diese stellt viele Grundsätze des Datenschutzrechts nach dem alten BDSG auf den Kopf. Weiterlesen »

» DSGVO Gesetz

» Erstellen Sie eine Datenschutzerklärung für Ihre Webseite

» DSGVO Auftragsverarbeitung: Was ist das und was geht mich das an?

» Whatsapp: Darf der Messenger auf dem Firmenhandy bleiben?

» Datenschutzbeauftragter: Bestellung, Aufgaben, Qualifikation. Intern/Extern?

» Wichtiges aktuelles Urteil: DSGVO-Verstöße sind abmahnfähig

» Datenpannen: Wann sind Sie zu einer Meldung verpflichtet?

» E-Privacy-Verordnung: Die DSGVO war erst der Anfang

Wichtige Artikel des DSGVO-Gesetzestextes

» Art. 4 DSGVO - Begriffsbestimmungen

» Art. 5 DSGVO - Grundsätze für die Verarbeitung personenbezogener Daten

» Art. 6 DSGVO - Rechtmäßigkeit der Verarbeitung

» Art. 9 DSGVO - Verarbeitung besonderer Kategorien personenbezogener Daten

» Art. 13 DSGVO - Informationspflicht bei Erhebung von personenbezogenen Daten ...

» Art. 15 DSGVO - Auskunftsrecht der betroffenen Person

» Art. 17 DSGVO - Recht auf Löschung („Recht auf Vergessenwerden“)

» Art. 28 DSGVO - Auftragsverarbeiter

Cookie-Hinweis und Einwilligung auf Webseiten: Quatsch oder Pflicht?

Viele Seitenbetreiber konfrontieren ihre Besucher mit einem Cookie-Hinweis auf der Webseite. So einfach ist das Thema "Cookies auf Webseiten" aber leider nicht umzusetzen. Brauchen Seitenbetreiber überhaupt einen Cookie Hinweis oder sogar eine Einwilligung? Wenn ja, für alle Cookies? Welche Rolle spielt das aktuelle EuGH-Urteil dabei? Was ist ein Consent Tool? Welche Hinweise müssen dann in der Datenschutzerklärung stehen? Und wie genau sollte der Text für die Cookie Warnung aussehen? Weiterlesen »

» Facebook: Abmahnungen wegen Einbindung des Like-Buttons?

» Fehlende Datenschutzerklärung kann ab sofort abgemahnt werden

» Google Analytics rechtssicher nutzen - Was Webseitenbetreiber tun müssen

» WordPress Tools & Plugins: Was ist nach DSGVO noch erlaubt?

» Datenschutzerklärung für Apps: Alles, was Entwickler wissen müssen

» Facebook: 10 Tipps, wie Sie persönlichen Daten schützen können

» Online Shops: Was Shopbetreiber wissen müssen

» Facebook, Google, Foren & Co.: So löschen Sie Ihren Account

» Facebook und Fanpages: Wer ist für den Datenschutz verantwortlich?

» Datenschutz: Was Sie zu Google Analytics wissen müssen

Der Arbeitsrecht-Ratgeber für Arbeitnehmer und Arbeitgeber

Arbeitgeber und Arbeitnehmer stehen durch die Nutzung des Internet vor vielen neuen Fragen: Surfen am Arbeitsplatz, die Haftung des Arbeitgebers für illegale Aktivitäten der Mitarbeiter, Kündigungen wegen privater Internetnutzung, IT-Sicherheit, etc. Darüber hinaus benötigen Themen wie Abmahnung, Arbeitnehmerrechte und Arbeitgeberpflichten immer wieder aufs Neue Klärung um beiden Seiten gerecht zu werden.  Weiterlesen »

» Die Abmahnung: Was Arbeitgeber und Arbeitnehmer wissen müssen

» Die Kündigung: 10 Punkte, die Sie beachten sollten

» Bin ich (Schein)Selbständig oder abhängiger Arbeitnehmer?

» Arbeitsvertrag, Abmahnung, Kündigung und Internet am Arbeitsplatz

» Den richtigen Anwalt für Arbeitsrecht finden

Garantie, Gewährleistung und Produkthaftung: Wo ist der Unterschied

Die Begriffe "Garantie", "Gewährleistung" und "Produkthaftung" spielen für Käufer und Verkäufer eine große Rolle. Allerdings werden die Begriffe immer wieder verwechselt, falsch verstanden oder nicht richtig angewendet. Gerade bei Käufen und Verkäufen im Internet ist es wichtig, den Unterschied zwischen Garantie und Gewährleitung zu kennen. Hier besteht im Gegensatz zum stationären Handeln oft nicht die Möglichkeit, schnell mal beim Vertragspartner vorbeizugehen und auftretende Probleme zu lösen. Weiterlesen »

» Fernabsatzrecht: Harmonisierung des Versandhandels in der EU?

» Verpackungsverordnung: Was müssen Shops und eBay-Händler beachten?

» AGB für Online Shops: So werden Sie nicht abgemahnt

» Rechtssicheres E-Mail Marketing und DSGVO - 11 Tipps

» AGBs: Generator, Muster-AGB oder individuell vom Anwalt?

» Was das neue Verpackungsgesetz (VerpackG) konkret bedeutet

» Streitschlichtung: Schon wieder neue Informationspflichten

» Wichtige Neuregelungen durch neue EU-Verbraucherrichtlinie

» Abo- und Vertragsfallen im Internet

» Vertragsschluss im Internet

Filesharing Abmahnung: So reagieren Sie richtig!

Wenn Sie eine Abmahnung wegen Filesharing erhalten haben, heißt es Ruhe bewahren! Wichtig: Wenn Sie jetzt richtig und schnell reagieren, können Sie sich hohe Kosten und viel Ärger ersparen. Wir zeigen Ihnen Schritt für Schritt, was hinter einer Filesharing Abmahnung steckt, was Sie jetzt tun müssen und welche Fehler Sie unbedingt vermeiden sollten. Weiterlesen »

» Verjährung bei Abmahnungen: Fristen und Mahnbescheid

» Abmahnungen der Kanzlei Daniel Sebastian: So reagieren Sie richtig

» Abmahnung der Kanzlei Baumgarten Brandt Rechtsanwälte

» Filesharing: Ein Ratgeber für Eltern

» Abmahnungen der Kanzlei Fareds

» Abmahnungen der Rasch Rechtsanwälte

» Abmahnung der Rechtsanwaltskanzlei Nimrod bei Urheberrechtsverletzungen

» Themenspecial Abmahnungen Filesharing

Einspruch gegen Bußgeldbescheid: So gehen Sie richtig vor

Ergeht wegen eines Vergehens im Straßenverkehr ein Bußgeldbescheid, kann die Angelegenheit schnell teuer werden. In sehr vielen Fällen besteht aber durchaus die Möglichkeit, mit einem Einspruch gegen den Bußgeldbescheid vorzugehen und dadurch viel Geld zu sparen. Weiterlesen »

» Rote Ampel überfahren: Was müssen Sie beachten?

» Handy am Steuer: Was erlaubt ist und was nicht

» Drogen und Alkohol am Steuer

» Geschwindigkeitsüberschreitung: Was muss ich tun?

» Einspruch ja oder nein: Lohnt sich der Einspruch? Jetzt checken!

» Fahrer- und Unfallflucht

» Finden Sie den richtigen Anwalt für Ihr Vergehen

» Abstand und Abstandvergehen

» Halte- und Parkverstöße - Was tun?

» Fahrverbot – Was nun?

eRecht24 ist als eine der bekanntesten digitalen Informationsplattformen rund um die Themen Internetrecht, Datenschutz und E-Commerce am Legal Tech Markt vertreten und hilft täglich tausenden Webseitenbetreibern und Agenturen dabei ihre Webseiten rechtssicher zu gestalten.

      

Unternehmen
Affiliate werden
Redaktion
Jobs
Wie wir helfen
Autor Sören Siebert
Autor Lev Lexow
Informatives
Anwalt Arbeitsrecht
Anwalt Internetrecht
Anwalt Verkehrsrecht
eRecht24 kündigen
Rechtsberatung vom Anwalt
Marktplatz
FAQ zu eRecht24
Mediathek
Newsletter
Black Friday E-Mail Anmeldung
Cyber Monday E-Mail Anmeldung
KontaktDatenschutzImpressum

Copyright © eRecht24 GmbH & Co. KG

×
IST IHRE WEBSITE DSGVO-KONFORM?
Ihr persönlicher Website Scan: kostenlos und in wenigen Minuten.
 WEBSITE-SCANNER STARTEN