НЕДВИЖИМОСТЬ
ПРОМОКОДЫ
ЗНАКОМСТВА
ПОГОДА
ФОРУМЫ
ТЕЛЕПРОГРАММА
АФИША
АПТЕКИ
ГОРОСКОП
КУРСЫ ВАЛЮТ
ТУРИЗМ
ИГРЫ
ZODY

СЕЙЧАС
-14°C

3
ПРОБКИ
USD 77,45
EUR 91,48
5
Судят скандального участника ДТП
График работы больниц в праздники
Что будет с ипотекой
Странный грабитель машин на Уралмаше
Почему важно верить в чудо
Автобусы-гармошки направят на новый маршрут
Самое убитое общежитие города
Снос скандального кафе
Кто похитил и убил школьника с Уралмаша
ВСЕ НОВОСТИ
Смертоносные волны тепла, морозы -50, засухи и потопы. Чего ждать от погоды в 2026-м после аномального 2025-го и уже совсем скоро
Клиенты Билайна в новогоднюю ночь будут думать о близких, а не о связи
«Первая пастила была из ягод с маминого огорода». Самарская красавица придумала сладости, которые любят во всей стране
Банки усилят проверки заемщиков по ипотеке, ювелирный дом объединился с корейским брендом
В паспортах у россиян появится шесть отметок: какие данные можно указать в главном документе
Щедрый декабрь и голодный январь: как не разориться, отмечая Новый год, — советы от эксперта по финансам
Лишь бы не пригодилось! Как будут работать больницы и травмпункты в Екатеринбурге в новогодние праздники
Новогодний звездопад и гигантское Солнце: несколько небесных явлений порадуют уральцев в праздники. Когда их наблюдать?
Пенсии, пособия и семейные выплаты вырастут: кто будет получать больше денег в 2026 году
Как отдыхаем на новогодние праздники в России в 2025–2026 году
Сани Санты и метры гирлянд: креативные екатеринбуржцы украсили свои автомобили к Новому году. Смотрим фото
Россиян будут призывать в армию круглый год: Путин подписал новый указ о срочной службе. Изучаем документ
Подожгла спичку и ушла: в Подмосковье заживо сгорели трое человек. Новости 29 декабря
«Зеленскому рекомендовано даже не пытаться»: Трамп возмутился атакой на резиденцию Путина и решил поменять подход к переговорам
«Столкнулись, легковушку зацепили». Серовский тракт перекрыли две фуры. На месте образовалась пробка
«Новый год без ПП головного мозга»: 5 советов специалиста, чтобы праздник не ударил по фигуре
«Никогда не тянула на себя одеяло, мол, я великая». Как в Москве простились с актрисой Верой Алентовой: фоторепортаж
Почти 100 беспилотников пытались атаковать резиденцию Путина: что известно
Егор Крид, Ваня Дмитриенко — кто еще из российских звезд-мужчин так и не дошел до загса в 2025 году
У Козерогов — богатство, а у Дев — кризис: финансовый гороскоп на январь от астролога
Репетиция перед Новым годом! Екатеринбург парализовали 10-балльные пробки
Посмотрел открытку — потерял деньги. Какую опасность несут новогодние поздравления в интернете
Новогодняя ночь без интернета: в Госдуме предупредили об отключениях
«С детства я хотела две вещи: микрофон и лошадку»: как ведущая спасла с мясобойни своенравного коня Ромео
В работе ВТБ произошел сбой: клиенты не могут зайти в приложение и снять деньги в банкоматах. Что случилось
На трассе Пермь — Екатеринбург перекрыли проезд. Там столкнулись фура и легковушка
Точка невозврата. Ученые обнаружили, в каком возрасте резко ухудшается здоровье
На берегу Шарташа в третий раз начали сносить скандальное кафе «Каспий». Подборка эффектных снимков
Главные потери 2025-го: знаменитости, которые умерли в этом году. Истории их жизни и смерти
Лепс избавляется от жилья: за свою резиденцию он просит 1,5 млрд рублей — показываем, как она выглядит
«Можно уйти в легкое бохо». Уральские стилисты — о том, что носить в 2026-м и в чем надо встречать год Лошади
На трассе Екатеринбург — Тюмень столкнулись Lexus и Lada. Пострадали четыре человека, двое из них дети
Возраст для принесения присяги снизили: зачем это нужно
«Продолжаем работать на голом энтузиазме!» В Екатеринбурге медиков лишили новогодних премий
«Не дает мне развод и творит лютую дичь». Жена «Гены Букина» рассказала об изменах и издевательствах в браке
Парадокс маткапитала: семьям платят почти миллион, но он бесполезен: разбираемся в проблеме
Новая гигантская горка и старые снеговики! Разглядываем главный ледовый городок Екатеринбурга за день до открытия
«Дети все в слезах, праздник испорчен». В Екатеринбурге банда «Гринчей» похитила елку со двора — видео
В России завершился осенний призыв: итоги
Снова красотки и амбалы. Вы точно удивитесь, увидев лучшие фотографии Е1.RU за 2025 год
«В крови мальчика нашли спирт». Кто похитил и убил первоклассника с Уралмаша: новая версия
Резкий запах ацетона и ожог гортани: в популярном напитке нашли опасные для здоровья примеси
Несчастливы вместе: молодая жена Виктора Логинова устала терпеть его выходки и подала на развод — что он натворил
Внезапно скончался бывший министр Свердловской области, который был самым молодым в правительстве
«Донимали и гнобили». Шестиклассника затравили в школе — жесткая стычка в спортзале привела к переломам и инвалидности
В Екатеринбурге выбрали лучшую офисную елку 2025 года: фото
«Рассказывать о своих целях никому не стоит»: психолог объяснил, как правильно загадывать желания на Новый год
Екатеринбургского депутата, которому грозило до пяти лет колонии за картельный сговор, оставили на свободе
Мать убила двоих маленьких детей в Иркутской области. Тела обнаружили в квартире
Екатеринбуржцы пришли на бесплатный сеанс катка, а с них потребовали деньги
«Всё непредсказуемо». Сексуальная чемпионка из Екатеринбурга отправилась на беспощадное шоу — полюбуйтесь на нее
Похоронили рядом с мужем. Как столица простилась со звездой фильма «Москва слезам не верит» Алентовой
Дождь, мокрый снег и ураган: на города обрушится аномальная непогода в Новый год. Где ждать опасности
«Подпаленный животик от самбуки и сломанная нога»: врач скорой — о самой опасной ночи в году
В Свердловской области назначили четырех новых министров
Как привлечь удачу и богатство в 2026 году: самые проверенные приметы
Увеличение штрафов и новая памятная дата: Путин подписал законы, которые коснутся каждого
В многоэтажке на Сортировке неадекват с ножом накинулся на камеру наблюдения: видео
«Без ИНН не узнаешь оценку по истории»: мама двух школьников — об онлайн-дневниках и Max
Все новости
ИНСТРУКЦИЯ
«Одна фраза предотвращает часовой скандал». Как пережить новогодние каникулы и не переругаться с семьей
Инструкция, чтобы избежать конфликтов, когда все собрались за одним столом
3 минуты
232
Обсудить
Главное
Видео
В стране
Новый год
Погода в Екб
Путин подписал важный документ. Из-за этого в Екатеринбург приедут 10 тысяч человек
Какие магазины закрылись в Екатеринбурге: итоги 2025 года в сфере торговли
За пару дней до Нового года. Чем заняться перед праздником, если всё уже готово
В Свердловской области резко похолодает. Где ждать сильных морозов?
Справится даже ребенок. Шеф-повар из Екатеринбурга назвал три самых легких закуски на новогодний стол
У Екатеринбурга трамвай — 40 метров! Как свердловские власти обновили городской транспорт, но не нашли денег на ремонт дорог
Авторитет Фартовый против законов физики: как судят скандального участника ДТП на Малышева
ГОРОД
На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков
12 часов
1 689
10
ДОРОГИ И ТРАНСПОРТ
«Куда делись все водители?»: в Екатеринбурге взлетели цены на такси — и это без пробок
16 часов
12 710
194
ГОРОД
Искусство, эмоции и технологии: гуляем по выставке, которая покоряет Урал
26 декабря
16 405
ПРОИСШЕСТВИЯ
В Екатеринбурге появился каратист, который мстит автомобилям: видео погрома
6 часов
7 316
53
ОБРАЗОВАНИЕ
Трущобы и то выглядят лучше: студенты показали самое убитое общежитие в Екатеринбурге
15 часов
15 754
110
ГОРОД
Морская, ученая, цифровая. ИИ-снегурочки дали советы по подаркам на Новый год — это интересно
22 декабря
5 990
Следствие потребовало отпустить бывшего вице-губернатора из СИЗО. Рассказываем почему
15 часов
10 881
122
Пряничный город. Где заряжаться новогодним настроением в Екатеринбурге
12 декабря
36 956
ОПРОС
Вы получили новогоднюю премию?
Проголосовать
26 декабря
306
МОЙ ДОМ
Сенсорные веники и кибероливье: межгалактическая история, как инопланетяне Новый год на Земле встречали
25 декабря
9 365
ДОРОГИ И ТРАНСПОРТ
В Екатеринбурге вместительные автобусы-гармошки направят на новый маршрут
14 часов
10 602
65
НОВЫЙ ГОД
Справится даже ребенок. Шеф-повар из Екатеринбурга назвал три самых легких закуски на новогодний стол
1 час
3 796
11
Лишь бы не пригодилось! Как будут работать больницы и травмпункты в Екатеринбурге в новогодние праздники
Сани Санты и метры гирлянд: креативные екатеринбуржцы украсили свои автомобили к Новому году. Смотрим фото
«Никто не умер — это счастье». Екатеринбуржцы рассказали о самых приятных событиях в 2025 году
«Можно уйти в легкое бохо». Уральские стилисты — о том, что носить в 2026-м и в чем надо встречать год Лошади
МНЕНИЕ
Не дарите лошадей! Астролог рассказала, какие подарки принесут неудачу в 2026 году
Тамара Гребенюк
23 часа
38
ПРОИСШЕСТВИЯ
На Уралмаше объявился самый странный громитель машин. Вас удивит, что он решил украсть
13 часов
14 792
72
ГОРОД
«Никто не умер — это счастье». Екатеринбуржцы рассказали о самых приятных событиях в 2025 году
12 часов
2 961
20
ЗИМА
Смертоносные волны тепла, морозы -50, засухи и потопы. Чего ждать от погоды в 2026-м после аномального 2025-го и уже совсем скоро
33 минуты
874
ГОРОД
Клиенты Билайна в новогоднюю ночь будут думать о близких, а не о связи
15 часов
2 421
БИЗНЕС
«Первая пастила была из ягод с маминого огорода». Самарская красавица придумала сладости, которые любят во всей стране
33 минуты
572
Все новости
РЕПОРТАЖ
«Всё, я улетел». История Виктора Гребенникова — ученого и автора необычных изобретений, о которых спорят до сих пор
25 декабря
8 158
23
Подписаться на новости
Сообщить новость
О компании
Реклама на сайте
Прайс-лист
О компании
Наши награды
Наши вакансии
Техподдержка
Тех. требования
Предвыборная агитация
Статистика канала в MAX
Рубрики
Авто
Бизнес
Весна
Город
Дороги и транспорт
Еда
Животные
Здоровье
Зима
Криминал
Культура
Лето
Мой дом
Наука
Недвижимость
Образование
Он и она
Осень
Политика
Происшествия
Работа
Развлечения
Религия
Семья
Спорт
Стиль и красота
Страна и мир
Экология
Экономика
Спецпроекты
Народная премия
Мобильное приложение
Google Play
App Store
App Gallery
RuStore
Мы в соцсетях
Архангельск
Барнаул
Владивосток
Волгоград
Воронеж
Екатеринбург
Ижевск
Иркутск
Казань
Краснодар
Красноярск
Кузбасс
Курган
Магнитогорск
Москва
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пермь
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Санкт-Петербург
Саратов
Сочи
Ставрополь
Тольятти
Томск
Тула
Тюмень
Ульяновск
Уфа
ХМАО — Югра
Челябинск
Чита
Якутск
Ярославль
Великий Новгород
Вологда
Киров
Липецк
Салехард
Стерлитамак
Тамбов
Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов
Сетевое издание «Е1.РУ Екатеринбург Онлайн» (18+)
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор)
Свидетельство о регистрации № ФС77-84675 от 06.02.2023 г.
Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью "ИНТЕРНЕТ ТЕХНОЛОГИИ"
Главный редактор: Малкова Марина Андреевна
Адрес редакции: 620000, Екатеринбург, ул. Шейнкмана, 10, 3-й этаж,
Телефоны (круглосуточно): 8 (343) 379-49-95, 34-555-34,
WhatsApp, Viber, Telegram: +7 909 704-57-70
Электронный адрес редакции: e1@shkulev.ru
Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: e1info@shkulev.ru, juristekat@shkulev.ru
Техподдержка: help@shkulev.ru или воспользуйтесь веб-формой

Связаться с отделом продаж: 8 (343) 379-49-10, reklamae1@shkulev.ru
Редакция сайта не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях.

Связаться по вопросам партнёрства: e1pr@shkulev.ru

Особенности эксплуатации (использования) веб-портала регулируются:
Руководством пользователя
Описанием функциональных характеристик ПО
Условиями использования веб-портала и политикой конфиденциальности персональных данных

Веб-портал распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке на стороне пользователя не требуются

Политика использования cookies

Рекомендательные системы

Этот сайт защищен reCAPTCHA и Google. Применяются Политика конфиденциальности и Условия использования


© ООО «Интернет Технологии»