Startseite - E3/DC Skip to main content Hit enter to search or ESC to close Close Search Menu Produkte one Speicherlösungen S10 Xflex S20 X PRO Wallbox Smart Meter Magazin Für Fachpartner Portal Schulungen Roadshow Downloads Karriere Fanshop Events Magazin Menu 15 Jahre bewährt Einzigartiges System für jeden Das vollelektrische Haus PV & Speicher, Energiemanagement, Wärmepumpe: alles aus einer Hand. Intelligent laden E-Mobilität weiter gedacht Das vollelektrische Haus PV & Speicher, Energiemanagement, Wärmepumpe: alles aus einer Hand. 15 Jahre bewährt Einzigartiges System für jeden Intelligent laden E-Mobilität weiter gedacht 360° Energiekonzept Ihre Energie, Ihre Kontrolle, Ihr Strommanagement Abofrei und anbieterunabhängig Das 360°-Energiemanagement von E3/DC stimmt die Stromerzeugung und den Strombezug intelligent auf den tatsächlichen und prognostizierten Bedarf ab. Es ermöglicht die solare Eigenversorgung und das Nutzen dynamischer Stromtarife, erweiterbar und ohne Extrakosten. Preisvorteile im Strommarkt automatisch nutzen Nutzen Sie im dynamischen Stromtarif die günstigen Preisphasen und sparen Sie rund 20 % der Kosten für den Strombezug aus dem Netz. Unternehmens-Broschüre Integriertes Energiemanagement Smarte Steuerung in jedem Haus­kraftwerk – aktuell und zukunftsfähig! 360° Energiekonzept Ihre Energie, Ihre Kontrolle, Ihr Strommanagement Abofrei und anbieterunabhängig Das 360°-Energiemanagement von E3/DC stimmt die Stromerzeugung und den Strombezug intelligent auf den tatsächlichen und prognostizierten Bedarf ab. Es ermöglicht die solare Eigenversorgung und das Nutzen dynamischer Stromtarife, erweiterbar und ohne Extrakosten. Preisvorteile im Strommarkt automatisch nutzen Nutzen Sie im dynamischen Stromtarif die günstigen Preisphasen und sparen Sie rund 20 % Ihrer Stromkosten. Die ganze E3/DC-Welt auf einen Blick Jetzt Broschüre entdecken Integriertes Energiemanagement Smarte Steuerung in jedem Hauskraftwerk – immer aktuell und zukunftsfähig! Smart Meter – Intelligent gemessen Dynamische Stromtarife im Griff Smart Meter bestellen und jährlich bis zu 190 € zusätzliche Vergütung nach §14a EnWG sichern. Für E3/DC-Bestandskunden zum Vorzugspreis verfügbar. Bei Neubestellung von E3/DC-Hauskraftwerken ist das iMSys kostenlos dabei, nehmen Sie jetzt Kontakt zu Ihrem zertifizierten E3/DC-Fachpartner auf. Jetzt sichern Ein Smart Meter ist der Schlüssel zum Strommarkt und ein Gamechanger für die Energiewende. Diese Kommunikationsschnittstelle ermöglicht eine zeitgenaue Messung der Stromverbräuche und der PV-Einspeisung. Smart Meter bilden die Basis für die Nutzung dynamischer Stromtarife, sie sind ab 2025 verpflichtend für alle PV-Anlagen-Betreiber ab 7 kWp. Durch das ganzheitliche Konzept können die Messdaten und Strommarktprognosen in das E3/DC-Portal integriert werden und fließen in das Energiemanagement ein. Wir machen den digitalen Weg frei: Unser Partner Inexogy tritt bundesweit als wettbewerblicher Messstellenbetreiber für E3/DC auf. Smart Meter – Intelligent gemessen Dynamische Stromtarife im Griff Ein Smart Meter ist der Schlüssel zum Strommarkt und ein Gamechanger für die Energiewende. Diese Kommunikationsschnittstelle ermöglicht eine zeitgenaue Messung der Stromverbräuche und der PV-Einspeisung. Smart Meter bilden die Basis für die Nutzung dynamischer Stromtarife, sie sind ab 2025 verpflichtend für alle PV-Anlagen-Betreiber ab 7 kWp. Durch das ganzheitliche Konzept können die Messdaten und Strommarktprognosen in das E3/DC-Portal integriert werden und fließen in das Energiemanagement ein. Wir machen den digitalen Weg frei. Smart Meter bestellen und jährlich bis zu 190 € zusätzliche Vergütung nach §14a EnWG sichern. Für E3/DC-Bestandskunden zum Vorzugspreis verfügbar. Bei Neubestellung von E3/DC-Hauskraftwerken ist das iMSys kostenlos dabei, nehmen Sie jetzt Kontakt zu Ihrem zertifizierten E3/DC-Fachpartner auf. Jetzt sichern Unsere Smart Energy Partner Immer offen für Updates, Erweiterungen und Ihre Zukunft. E3/DC bietet ein einzigartiges Fachpartner-Netzwerk und die komplette Energietechnik in einem Produkt: Wechselrichter, Batteriespeicher, Software und Energiemanagement. Das Hauskraftwerk steuert und visualisiert alle Energieflüsse und integriert lebenslang kostenfrei neue Funktionen. Eine Investition in die Zukunft – abofrei, zukunftssicher und jederzeit erweiterbar. Sie haben Fragen? BERATUNG ANFORDERN 30 Tsd. WÄRMEPUMPEN AUF EIGENSTROM Maximale Unabhängigkeit Das vollelektrische Haus Photovoltaik Mit einer Photovoltaik-Anlage, dem dynamischen Stromtarif und dem integrierten Energiemanagement des Hauskraftwerks werden Gebäude ganzjährig voll-elektrisch. Sie können Ihre Immobilie – ob neu oder im Bestand – und Ihr Fahrzeug vollständig mit erneuerbarer Energie nutzen. Effiziente Wärmelösungen Verabschieden Sie sich von den steigenden Kosten der Gas- oder Öl-Heizung. Unser integriertes Energiemanagement ermöglicht die intelligente Steuerung Ihrer Wärmepumpe ab Werk. So nutzen Sie möglichst viel vom selbst produzierten Strom für die Wärmeerzeugung – und ebenso die Preisvorteile Ihres dynamischen Stromtarifs. Lassen Sie sich von Experten aus dem E3/DC-Fachpartner-Netzwerk ein individuelles Konzept für Ihr Eigenheim entwickeln. Maximale Unabhängigkeit Das vollelektrische Haus Photovoltaik Mit einer Photovoltaik-Anlage, dem dynamischen Stromtarif und dem integrierten Energiemanagement des Hauskraftwerks werden Gebäude ganzjährig voll-elektrisch. Sie können Ihre Immobilie – ob neu oder im Bestand – und ihr Fahrzeug vollständig mit erneuerbarer Energie nutzen. 30 Tsd. WÄRMEPUMPEN AUF EIGENSTROM Effiziente Wärmelösungen Verabschieden Sie sich von den steigenden Kosten der Gas- oder Öl-Heizung. Unser integriertes Energiemanagement ermöglicht die intelligente Steuerung Ihrer Wärmepumpe ab Werk. So nutzen Sie möglichst viel vom selbst produzierten Strom für die Wärmeerzeugung – und ebenso die Preisvorteile Ihres dynamischen Stromtarifs. Lassen Sie sich von Experten aus dem E3/DC-Fachpartner-Netzwerk ein individuelles Konzept für Ihr Eigenheim entwickeln. Intelligent Laden E-Mobilität weiter gedacht E-Mobilität Laden Sie Ihr E-Fahrzeug flexibel mit eigenem Strom aus Ihrer Photovoltaikanlage. Mit unserer intelligenten Wallbox beherrscht Ihr Hauskraftwerk das solare Laden von E-Fahrzeugen perfekt – smart über das integrierte Energiemanagement von E3/DC. Mit großen Lademengen und hoher zeitlicher Flexibilität ist das E-Fahrzeug ideal geeignet, Solarstrom zu speichern und zu nutzen. Und es bietet besonders großes Einsparpotenzial beim dynamischen Stromtarif. Laden Sie Strom, wenn er besonders günstig ist – und fahren Sie den steigenden Kraftstoffkosten einfach davon! Zukunft serienmäßig: Auf bidirektionales Laden sind Sie mit dem E3/DC-Hauskraftwerk vorbereitet! Einzigartige Einblicke Das sagen unsere Kunden S10 E PRO KLIMAANLAGE GEWERBE Rundum kompetent beraten „Wir haben uns für die Umsetzung mit einem E3/DC-Premium-Partner entschieden. Bei unserem Projekt handelte es sich um eine komplexe Anlage (Stichwort Denkmalschutz). Daher war es uns wichtig, dass das Konzept intelligent und zukunftsfähig ist.“ Sandra Hoffmann Play Video WALLBOX ELEKTROMOBILITÄT Vollelektrisch unterwegs „Als Skisportlerin bin ich ständig unterwegs, und Mobilität ist für mich enorm wichtig. Dank der Wallbox von E3/DC kann ich mein E-Auto jetzt ganz bequem zu Hause laden. Das ist nicht nur nachhaltig, sondern auch super effizient – perfekt, um meinen sportlichen Alltag umweltfreundlich zu gestalten.“ Lena Dürr S10 E Wärmepumpe Privathaus Sonne sorgenfrei genießen „Unsere PV-Anlage läuft komplett autark und versorgt uns zuverlässig mit sauberem Strom! Zudem sind wir froh, mit E3/DC einen kompetenten Partner an unserer Seite zu haben, der bei Bedarf mit Rat und Tat zur Seite steht. Dank der Notstromfunktion können wir sicher sein, bei einem Stromausfall nicht im Dunkeln zu sitzen. So können wir die Sonne sorgenfrei genießen!“ Marco Plenert & Daniela Graf Play Video S20 X PRO Farming Gewerbe Das High-Tech Produkt am Markt „In unserem Betrieb sind wir auf eine hohe Entladeleistung des Stromspeichers angewiesen, um Lastspitzen auszugleichen. Und deswegen haben wir gesagt: Wir nehmen E3/DC, weil das aktuell das High-Tech Produkt am Markt ist für unseren Betrieb.“ Henning Boland Play Video S10 E PRO Wärmepumpe Privathaus Ich setze auf Qualität aus Deutschland “Zum einen schaut es super aus, zum anderen ist das Hauskraftwerk ‚made in Germany‘. Das heißt ein hoher Qualitätsstandard ist vorhanden und das war mir sehr wichtig. Nun konnte ich mir meinen Traum, autark zu leben, endlich erfüllen!“ Pepi Ferstl Play Video S10 E PRO Erdwärme Privathaus Energiewende leben „Seit der Anschaffung der PV-Anlage plus E3/DC-Hauskraftwerk ist unser Ziel, möglichst komplett fossilfrei zu leben, einen Riesenschritt vorangekommen. Mich begeistert das Leben mit der Energiewende und dass es möglich ist, einen Großteil der Energie selber und sauber herstellen zu können.“ Tobias Heinze Play Video S10 E PRO Wärmepumpe Privathaus Ein sinnvoller Invest in unsere Zukunft! „Wir haben in unsere Anlage investiert und sind weitestgehend autark. Wir haben alles durchgerechnet und nach 8 bis 10 Jahren hat sich das System fast amortisiert – Besser kann’s gar nicht laufen. Danach bekommen wir Strom und Wärme nahezu umsonst!“ Familie Hildwein Play Video Für deine Zukunft E3/DC-Fachpartner finden Noch nicht Energie-Unabhängig? Jetzt telefonisch beraten lassen! +49 541 9321 321 0 Angebot Produkte Fachpartner werden Konfigurator Fanshop E3/DC Unternehmen Karriere Events Legal Cookie-Einstellungen Datenschutz AGB Garantiebedingungen Impressum EU Data Act Sicherheitslücken melden A member of © Copyright 2025 by HagerEnergy GmbH Sie haben Fragen? Rückruf Angebot anfordern Infomaterial Rückruf anfordern Sie haben Fragen zu unseren Produkten und wollen mehr wissen und erfahren? Wir beraten Sie gerne telefonisch während unserer Geschäftszeiten:Montag bis Donnerstag von 8:00 bis 17:00 Uhr und Freitag von 8:00 bis 15:00 Uhr. Wir freuen uns auf das Telefonat mit Ihnen. +49 541 9321 321 0 Anrede* Herr Frau Wann können wir Sie am Besten erreichen? Vormittags Mittags Nachmittags Haben Sie spezielle Fragen? Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen, verstanden und akzeptiert.* Die mit einem * markierten Felder sind Pflichtangaben. Bitte prüfen Sie den Eingang Ihres Mailpostfachs. Sollten Sie unsere Nachricht nicht unmittelbar erhalten haben, können Sie die Informationen auch unter anfrage@e3dc.com anfordern. Diese Seite ist durch reCAPTCHA und durch Google geschützt, die Datenschutzerklärung und Nutzungsbedingungen gelten. Ihr Weg zum Angebot Sie interessieren sich für unsere Produkte und wünschen ein Angebot von einem unserer zertifizierten Fachpartner in Ihrer Nähe? Wir arbeiten eng mit zertifizierten Fachbetrieben zusammen, damit Sie eine optimale und maßgeschneiderte Systemlösung erhalten. Anrede* Herr Frau Planen Sie eine neue Photovoltaikanlage oder ist Ihre Anlage bereits installiert?* – Bitte auswählen – Neuinstallation Bestandsanlage Bitte geben Sie Ihren Jahresstromverbrauch in kWh an. Wie viel Dachfläche steht für die Installation der PV-Anlage zur Verfügung? – Bitte auswählen – 1 2 3 Nord Ost Süd West – Bitte auswählen – Nord Ost Süd West – Bitte auswählen – Nord Ost Süd West – Bitte auswählen – Nord Ost Süd West – Bitte auswählen – Nord Ost Süd West – Bitte auswählen – Nord Ost Süd West Ist eine Wärmepumpe bereits vorhanden oder in Planung? Keine Angabe Nein In Planung Bereits vorhanden Ist ein Elektroauto bereits vorhanden oder in Planung? Keine Angabe Nein In Planung Bereits vorhanden Ist eine Notstromfunktion erwünscht?* Ja Nein Bitte geben Sie Ihren Jahresstromverbrauch in kWh an. Wann wurde die Photovoltaikanlage in Betrieb genommen? Ist eine Notstromfunktion erwünscht?* Ja Nein Wie hoch ist die Einspeisevergütung pro kWh in Cent? Besitzen Sie einen Stromspeicher von E3/DC?* Ja Nein Was ist Ihr Anliegen? – Bitte auswählen – Batterieerweiterung Wallbox PV-Nachrüstung Weiteres Sollen wir Ihre Daten an unseren zertifizierten Fachpartner in Ihrer Nähe weiterleiten, der Ihnen gerne ein unverbindliches Angebot bzw. eine Projektierung erstellt? Einverstanden Wie sind Sie auf uns aufmerksam geworden? – Bitte auswählen – Google Zeitschrift Werbung Empfehlung YouTube Sollen wir Sie mit unserem Newsletter auf dem laufenden halten? Ja Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen, verstanden und akzeptiert.* Die mit einem * markierten Felder sind Pflichtangaben. Diese Seite ist durch reCAPTCHA und durch Google geschützt, die Datenschutzerklärung und Nutzungsbedingungen gelten. Infomaterial anfordern Sie interessieren sich für unsere Produkte und Lösungen? Fordern Sie noch heute kostenlos unser Prospektmaterial an. Thema: – Bitte auswählen – Allgemein S10 SE S10 E S10 E Pro S20 X PRO Wallbox Anrede* Herr Frau Besitzen Sie einen Stromspeicher von E3/DC?* Ja Nein Wie sind Sie auf uns aufmerksam geworden? – Bitte auswählen – Google Zeitschrift Werbung Empfehlung YouTube Sollen wir Sie mit unserem Newsletter auf dem laufenden halten? Ja Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen, verstanden und akzeptiert.* Die mit einem * markierten Felder sind Pflichtangaben. Diese Seite ist durch reCAPTCHA und durch Google geschützt, die Datenschutzerklärung und Nutzungsbedingungen gelten. Close Menu Produkte one Speicherlösungen S10 Xflex S20 X PRO Wallbox Smart Meter Magazin Für Fachpartner Portal Schulungen Roadshow Downloads Karriere Fanshop Events Magazin Sie haben Fragen? Produkte one S10 Xplus S10 Xflex S20 X PRO efy Wallbox Smart Meter Magazin Konfigurator Events Veranstaltungsunterstützung Für Fachpartner Partner werden Schulungen Roadshow Download-Bereich Fanshop Portal Neues Portal Altes Portal Karriere Über uns Gewerbekonfiguration Infocenter Fanshop Kontakt DE CH EN DE CH EN E3/DC finden Sie haben Fragen? ×