Earth911 - More Ideas, Less Waste Skip to content How to Recycle Where to Recycle Podcasts How To Recycle Business EcoTech Home & Garden How & Buy More… Health & Beauty Inspire & Motivate Style & Fashion Earth News Earth911TV Sustainable Travel About Us Featured Food & Beverage Home & Garden Recycling Mystery: Pet Food Packaging Dec 25, 2025 Earth911 Featured Business & Policy EcoTech Podcasts Sustainability In Your Ear: Okhtapus Cofounder Stewart Sarkozy-Banoczy Accelerates Ocean Solutions Dec 22, 2025 Mitch Ratcliffe Featured Living & Well-Being Recycling Mystery: Gift Cards Dec 22, 2025 Earth911 Featured DIY Health & Beauty Living & Well-Being Rinse Away Waste With DIY Hair Care Recipes Dec 18, 2025 Earth911 Featured Home & Garden 5-Step Guide to Treecycling Dec 17, 2025 Earth911 Latest Podcasts Business & Policy How To Recycle News Can The PACK Act Fix America’s Recycling Label Confusion? _ARCHIVED_ News How to Recycle Your Old Computer Business & Policy EcoTech Home & Garden Podcasts Sustainability In Your Ear: Dandelion Energy CEO Dan Yates On How Geothermal Leasing Could Transform Home Heating and Cooling Business & Policy Earth Watch Living & Well-Being How Much Microplastic Can Kill Ocean Life? Business & Policy EcoTech Home & Garden Podcasts Sustainability In Your Ear: Dandelion Energy CEO Dan Yates On How Geothermal Leasing Could Transform Home Heating and Cooling Business & Policy EcoTech Home & Garden Inspire & Motivate Podcasts Best of Sustainability In Your Ear: Author and Activist Bill McKibben Brings The Sun Featured Business & Policy EcoTech Podcasts Sustainability In Your Ear: Okhtapus Cofounder Stewart Sarkozy-Banoczy Accelerates Ocean Solutions Earth Watch Podcasts Classic Podcast: Historian Jay Hakes on the 1970s Energy Crises’ Link to Climate Policy Today Business & Policy How To Recycle News Can The PACK Act Fix America’s Recycling Label Confusion? Dec 30, 2025 Earth911 If you’ve ever stood at your recycling bin wondering whether a package’s chasing arrows symbol... _ARCHIVED_ News How to Recycle Your Old Computer Dec 30, 2025 Earth911 Recycling even a single laptop can make a real impact. According to the EPA, recycling... Business & Policy EcoTech Home & Garden Podcasts Sustainability In Your Ear: Dandelion Energy CEO Dan Yates On How Geothermal Leasing Could Transform Home Heating and Cooling Dec 29, 2025 Mitch Ratcliffe Read a transcript of this episode. Subscribe to receive transcripts. Amazingly, the same Congressional bill... Business & Policy Earth Watch Living & Well-Being How Much Microplastic Can Kill Ocean Life? Dec 29, 2025 Earth911 As much plastic as three sugar cubes. That’s all it takes to kill an Atlantic... Inspire & Motivate Earth911 Inspiration: Invitation To Be What We Are Dec 26, 2025 Earth911 This week’s quote is from American author Gretel Ehrlich: “Everything in nature invites us constantly... Business & Policy EcoTech Guest Idea: Sustainable Lease Agreements Can Help Build A Greener Future Dec 25, 2025 Guest Contributor In recent years, the concept of green leases, lease agreements that formally embed environmental goals,... Featured Food & Beverage Home & Garden Recycling Mystery: Pet Food Packaging Dec 25, 2025 Earth911 Americans spent $67.8 billion on pet food and treats in 2024. More than 94 million... Business & Policy EcoTech Home & Garden Inspire & Motivate Podcasts Best of Sustainability In Your Ear: Author and Activist Bill McKibben Brings The Sun Dec 24, 2025 Mitch Ratcliffe Listen now and read a transcript of this episode. Introducing Sustainability In Your Ear transcripts... Posts pagination 1 2 … 559 Earth911 brings the circular economy to life by connecting the world to brands, products, and services to live sustainably. We help millions of people find local end-of-use options for products and packaging using the largest curated directory of reuse, donation, and recycling locations, municipal curbside collection programs, and mail-in recycling options. We educate and inform consumers, businesses and communities to inspire thought and facilitate earth-positive consumer decisions. Small changes by thousands of individuals will have a lasting, positive impact. More ideas make less waste. Join the Earthling Community! Get our best ideas, recycling and reuse guides, and podcasts in your Inbox. Footer Subscribe Form Δ Subscribe Talk with Earth911 Advertising & Marketing Services Recycling & Reuse Help Earth911 More Ideas, Less Waste © Copyright 2025 Earth Media Partners. All Rights Reserved. About Earth911 Privacy Policy Recycling & Reuse Help Join Our Earthling Community Newsletter Popup - Earthlings Δ Subscribe