Vade | Simple, Sophisticated Email Security Powered by AI Products M365 365 Total Protection 365 Permission manager 365 Total Backup 365 Multi-Tenant Manager for MSPs AI Recipient Validation Security Awareness Vade for M365 Email Security Comprehensive Email Security Services DMARC Manager Hornet.email Vade for M365 Vade for Google Workspace Vade Cloud Training Security Awareness Services Technology Technology Anti Malware / Ransomware Anti Phishing Anti Spam Anti Spear Phishing BEC Incident Response Threat Intel & Investigation User Awareness Training Remote Browser Isolation (RBI) Content Filter DMARC Manager IsIt Phishing MTA Builder Solutions Solutions By Business Vade for MSPs Vade for SMBs Vade for ISPs, ESPs & Telcos Partners Become a Partner Program Overview Register Vade Partner Portal Login Resources Resources Resource Center Blog Events Continued Learning Email Security Cybersecurity Glossary Company About Our CSR commitments Career Contact News Support EN FR 日本 search the website Sophisticated, Simple Cybersecurity Cyberattacks are constantly evolving, and Microsoft 365 has become a prime target for hackers. With Hornetsecurity, secure your emails, data, and organization with 365 Total Protection – an all-in-one solution that combines intelligent filtering, automated backup, and regulatory compliance. Get a demo Our ambition: To become the European Leader in Cybersecurity! ONE TEAM – ONE BRAND Since Hornetsecurity and Vade became the European Champion of Cybersecurity, many things have evolved. We have united our strengths by harmonizing our processes globally, leveraging our mutual experiences. Now, let's move to the next step: becoming a single brand. One thing is certain: the colors have changed, the logo has changed, but our values remain the same – for our employees, customers, and partners. We continue to carry our passion for cybersecurity with excellence and innovation. Learn more Email Security powered by AI Adaptive Cyber & Email Security The advanced AI of 365 Total Protection analyzes emails, links, and attachments in real-time to detect and block the most sophisticated threats. Thanks to machine learning, our solution continuously adapts to new tactics used by cybercriminals. Anti-Phishing & Spear Phishing AI algorithms identify behavioral, textual, and organizational anomalies to block phishing, spear phishing , and business email compromise. Anti-Malware & Ransomware Predictive algorithms analyze email, URL, webpage, and file behavior to block malware emails, webpages, attachments, and hosted files. Smart cybersecurity for maximum protection Hornetsecurity integrates advanced AI and automation to provide real-time protection against the most sophisticated cyber threats. Our 365 Total Protection solution secures your emails, data, and organization through proactive threat analysis, intelligent filtering, and automatic updates. With machine learning and continuous user feedback, our AI engine instantly detects and blocks phishing attacks, ransomware, BEC, malware, and much more before they reach your inbox. 100 billion emails analyzed per day 10 billion items blocked by Computer Vision per day 10000 algorithms updated per minute 365 Total Protection: Complete Security for Microsoft 365 Protect your business with an all-in-one solution that combines advanced cybersecurity, compliance, and service continuity for Microsoft 365. In a world where cyber threats are constantly evolving, 365 Total Protection offers comprehensive and proactive protection to secure your emails, protect your data, and ensure regulatory compliance. Using AI-powered filtering technologies, this solution detects and neutralizes threats in real-time, before they reach your inbox. With 365 Total Protection, enjoy an integrated and automated approach to strengthen your organization’s security, without added complexity. Discover 365 Total Protection Advanced email security, without compromise Cybersecurity shouldn’t slow down your business. Hornetsecurity’s 365 Total Protection integrates natively with Microsoft 365, without modifying MX records or disrupting workflows. Real-time protection against phishing, ransomware, and advanced threats Securing links and attachments to block attacks before they reach users Centralized and automated management for MSPs and businesses, with integration to SIEM, XDR, and EDR solutions Fast deployment and simplified administration via a single portal. Secure digital experiences for all Vade for MSPs Scalable, multi-tenant email security to grow your business . Vade for Businesses Unparalleled protection. Simple administration. Vade for ISPs Our email security suite protects over 1.4 billion mailboxes worldwide. Recognized by G2 Hornetsecurity recognized by G2 as a Leader in Email Security an d More Hornetsecurity has been named a Leader in the G2 Grid® for Email Security, Cloud Email Security and Anti-Spam based on high customer satisfaction and substantial market presence. Key takeaways: 100% of users rated it 4 or 5 stars 100% of users believe Hornetsecurity is headed in the right direction 97% of users said they would be likely to recommend Hornetsecurity Defend your business with Hornetsecurity Contact us M365 365 Total Protection 365 Permission Manager 365 Total Backup AI Recipient Validation Security Awareness Service Vade for M365 Email Security Comprehensive Email Services DMARC Manager Vade for M365 Vade for Google Workspace Vade Cloud Partners Learn More Partner Portal Support Resources Resources Center Blog Events Cybersecurity Glossary Company About Our CSR Commitments Career Contact News Privacy Disclosure Policy Legal Notice Cookie policy Conditions of use © Hornetsecurity 2025