【东方网景】解决方案设计、行业软件开发，系统集成与服务于一体，全面支持国产化 [景通 · 身份] [景云 · 门户] [景安 · 归档] [景 · 信创] [会员中心] 东方网景 景字号品牌，集行业解决方案设计、行业软件应用开发、 系统集成与服务于一体，全面支持国产化。 身份统一 无匙自通 一套为企业专属构建的，身份管理及应用管理平台。 景通 云身份核心 统一账户管理 统一管理企业组织架构与账户 统一身份管理 统一管理企业成员身份认证 统一授权管理 统一管理企业各类应用授权 统一应用管理 统一管理应用访问及API 【景通】了解更多 景云万象 举一千从 一套基于微服务技术和插件技术的、 面向企事业单位的企业信息化管理的国产化门户管理系统。 采用微服务架构， 提升稳定性、高效性、扩展性。 【景云】了解更多 邮里夷易 优选景安 一个支持大容量存储空间，且秒级搜索速度的邮件归档系统。 搜索邮件数量 已搜索邮件数量 0 ↑ 用时 0.1s 索引容量 443 ↑ 本周增加 + 0% 存储量 0T 2023年05月 占比36% 【景安】了解更多 北京: 010-62692880-5858 天津:022-58581746 投诉建议：62692880-1998 公安备案 京ICP备16056115号-2 京公安网安备 11010802023432号 域名注册服务许可：京D3-20220011 Copyright© 1996-2023
              East.net(China)Co.,Ltd All Rights Reserved 北京东方网景网络技术有限公司版权所有。 [首页] [景通·身份] [景云·门户] [景安·归档] [景·信创]