URL Redirect Service & Link Management Platform | urllo Solutions By challenge Domain consolidation & website mergers Execute seamless domain consolidation & website mergers at scale Protect SEO & brand Keep your users on track and your SEO intact Secure redirect infrastructure Get unparalleled security, reliability and performance Rebrands & website migrations Handle rebrands and website migrations seamlessly at any scale By team IT & WebOps Get effortless control over every URL on every one of your domains and websites. Marketing & SEO Protect every user journey and preserve your SEO link equity Enterprise Build connections at scale, protected by world-class security. Branding [Webinar] Branding in disruptive times Creative director Lee Casey shares four essential lessons for brand leaders on staying relevant through uncertainty. Watch the full webinar Product Features Create redirects Create and deploy all your redirects quickly and easily Manage redirects Manage all your redirects in one centralized platform Analyze redirects Gain powerful insights from your redirect traffic Team management Collaborate securely across your organization Global scale Deliver seamless customer experiences across your websites and domains Security & privacy Keep all your audiences and web properties safe Developer resources Streamline development with powerful integrations and automations What’s new Product updates Privacy & security ur ll o completes SOC 2 Type 2 attestation How we're strengthening our commitment to protect your data and earn your trust every day. Learn how we secure your data Resources Resources All resources Get industry insights, customer stories and the inside track Learn Access expert resources so you can master URL redirection Customer stories Discover how businesses like yours are protecting their critical connections Newsroom Stay connected on our latest innovations and company milestones Support Help center Get technical support content on-demand Product updates Explore the latest product updates System status Your connection to real-time system updates API docs Access API docs whenever you need them What's new [Webinar] How users interact with Google's AI Overviews Growth Advisor Kevin Indig breaks down his first-of-its-kind UX research into Google's AI Overviews. Get the research Pricing Company Sign in Get started Get started Close Solutions By challenge Domain consolidation & website mergers Protect SEO & brand Secure redirect infrastructure Rebrands & website migrations By team IT & WebOps Marketing & SEO Enterprise Product Features Create redirects Manage redirects Analyze redirects Team management Global scale Security & privacy Developer resources What’s new Product updates Resources Resources All resources Learn Customer stories Newsroom Support Help center Product updates System status API docs Pricing Company Sign in Get started URL redirects and custom links made simple, fast, secure Create, edit and track all your 301/302 redirects, branded URLs and vanity URLs   in one link management platform. Start a 14-day free trial. No credit card required. Start free trial Book a call Strengthen SEO Identify lost traffic Fix broken links Create 301 redirects Create 302 redirects Secure with SSL Analyze redirect traffic Strengthen SEO Identify lost traffic Fix broken links Create 301 redirects Create 302 redirects Secure with SSL Analyze redirect traffic Strengthen SEO Identify lost traffic Fix broken links Create 301 redirects Create 302 redirects Secure with SSL Analyze redirect traffic Strengthen SEO Identify lost traffic Fix broken links Create 301 redirects Create 302 redirects Secure with SSL Analyze redirect traffic Identify referrers Integrate with API Minimize 404s Create freedom in decision making Reduce bounce rates Create seamless user experiences Leverage bulk uploads Identify referrers Integrate with API Minimize 404s Create freedom in decision making Reduce bounce rates Create seamless user experiences Leverage bulk uploads Identify referrers Integrate with API Minimize 404s Create freedom in decision making Reduce bounce rates Create seamless user experiences Leverage bulk uploads Identify referrers Integrate with API Minimize 404s Create freedom in decision making Reduce bounce rates Create seamless user experiences Leverage bulk uploads Automate with API Protect search visibility Preserve organic traffic Remove IT bottlenecks Reduce mundane tasks Ensure website security Automate with API Protect search visibility Preserve organic traffic Remove IT bottlenecks Reduce mundane tasks Ensure website security Automate with API Protect search visibility Preserve organic traffic Remove IT bottlenecks Reduce mundane tasks Ensure website security Automate with API Protect search visibility Preserve organic traffic Remove IT bottlenecks Reduce mundane tasks Ensure website security Create any link in a blink ur ll o is the URL redirection service and link management platform trusted by IT, marketing and SEO teams. Our no-code redirects and custom links enable your teams to move faster during website mergers , rebrands & migrations and everyday content changes . Create redirects & links All your links in one place Get started fast with bulk imports and hands-on support to make migration and setup a breeze. Create no-code links in minutes Bulk & API management Zero‑downtime deployments Securely integrate with DNS and edge Enterprise‑grade speed and uptime Creates redirects & links Manage redirects & links Work together with your team Streamline your workflows across technical and non-technical teams. Unlimited team members Role-based access controls Single sign-on (SSO) Audit all account activity Collaborate with your team Analyze redirects & links Never lose traffic or rankings Detailed link and redirect analytics. Understand traffic, user journeys and rule performance. Identify lost traffic Uncover website referrers Drill down on traffic data Get automated email reports Link & redirect analytics Trusted by 1,000+ marketing & IT teams worldwide For IT & WebOps Get enterprise-grade reliability, security and performance Improve and maintain your network security scores and automatically create and manage SSL/TLS certificates. Count on the industry’s highest uptime Get seamless API integration Empower your marketing team Learn more For Marketing & SEO The best way to protect your audiences and SEO value Our intuitive dashboard and customer support makes it easy for marketers. Plus, SEO teams can easily find and fix lost traffic. Protect SEO and brand value Create seamless customer experiences Preserve your organic traffic Learn more Testimonials Why companies like yours choose ur ll o every time Instantly, the ur ll o redirect service became a critical part of our company's infrastructure. It tied itself directly into our revenue application stack. Wesley Kirkland Senior Cloud Engineer The UI is brilliant! It’s very clear and easy to understand, making it simple to share projects or tasks with our team members. We had a number of smaller domains that we wanted to migrate to our main site and ur ll o made this a seamless process. Mary Plunkett SEO Specialist I evaluated several URL redirection services until I found the team at ur ll o. They offer me the exact features I need for a robust yet simple-to-configure redirection service. Onboarding and support are top notch. I am a happy customer. Sardjono Insani AVP Interactive Media Technology We needed a solution to manage thousands of redirects across all of our global site migrations. Working with ur ll o made this extremely manageable and we're happy to partner with them. 5/5 stars. Esta Pinto Head of Global SEO and Content Marketing We needed a highly secure, cloud-based solution that our internal teams could easily manage. ur ll o ticked all of the boxes for our needs. Salman Kaleem Enterprise Cloud Architect, Virtusa 10 + years of growth and innovation 1000 + clients in 75+ countries 100 + global points of presence 99.999 % historical uptime 18 B+ requests per year, peaking at 85K per second Global scale Fast, secure and reliable URL redirects and custom links We’ve been delivering the world’s most trusted URL redirect service for over a decade. From tiny startups to major enterprises, the organizations we work with trust us to protect their digital infrastructure and customer experiences. When your business or marketing is changing, we’re here to keep you connected to the audiences you care about. Explore our global scale Customer stories Built for enterprise, built for speed Scattering your redirect management across CMS, DNS, CDN and custom code creates fragile systems and IT bottlenecks. Ditch the engineering tickets and start moving faster when you consolidate your redirects into one secure, lightning‑fast platform. Explore ur ll o for enterprise Eurostar accelerates promotions with dynamic campaign links Eurostar relies on ur ll o to centralize and automate all of its campaign URLs, eliminating broken links and reducing the burden on IT. With ur ll o, Eurostar's team can create and update branded URLs in campaign materials quickly and securely. This let them keep campaign assets in market for longer, while always linking to the most recent promotions. 100 % of promotional links managed in one system 0 broken links from legacy campaigns Features used Custom link creation Centralized link management Unlimited changes to targets Analytics & insights on traffic Secure infrastructure & reliability Team management & collaboration Read the Eurostar story Managing and analyzing thousands of global redirects for Berlitz Berlitz seamlessly manages and analyzes thousands of redirects across its global business units. This protects SEO value and provides data on referrer domains and volumes of redirects processed. 1000 s of 301 redirects managed globally in one tool 50 + countries with protected URLs. Features used Manage 301 (permanent) redirects Automatic HTTPS/SSL Redirect analytics & reporting Secure, reliable infrastructure Read the Berlitz story Resources Explore our resource library Get industry insights, customer stories and the inside track on how to  maximize the value of your redirects and connections with your audiences. View resources Customer stories Discover how businesses like yours are protecting their critical connections Explore all customer stories Learn Access expert resources so you can master URL redirection Explore all customer insights Newsroom Stay connected on our latest innovations and company milestones Explore all news Help center Get technical support content on-demand Explore help center Product updates Explore the latest product updates Explore product updates System status Your connection to real-time system updates Explore system status API docs Access API docs whenever you need them Explore API docs Let’s get you started connected evolving innovating growing integrated protected optimized streamlined transforming scaling connected evolving innovating growing integrated protected optimized streamlined transforming scaling connected evolving innovating growing integrated protected optimized streamlined transforming scaling For enterprise Get the world’s most trusted URL redirect service. Request a demo Try urllo for free Get started with a 14-day free trial, no credit card required. Start free trial Stay connected Explore expert content and the latest news from ur ll o. Email Address Sign up Teams For enterprise For marketing & SEO For IT & WebOps Solutions Rebrands & website migrations Domain consolidation & website mergers Protect SEO & brand Links for campaigns & launches Secure redirect infrastructure Product Pricing URL redirect service Custom URL manager HTTPS domain forwarding QR code generator Security & privacy Global scale Developer resources Team management Create redirects Manage redirects Analyze redirects Resources All resources Customer stories Learn Help center & FAQs Product updates System status API docs Company About ur ll o Careers Media kit Newsroom Privacy & legal Trust center Get in touch Get a consult 925-1811 4 Street SW. Calgary, Alberta, T2S 1W2, Canada Linkedin Youtube © 2026 EasyRedir Inc. Get started now Join over 1,000 global companies that use the world’s most trusted URL redirect service to deliver seamless customer experiences across all their websites and domains. For enterprise Speak with an expert Our team can provide tailored solutions and custom pricing for enterprise businesses. Technical implementation assistance Dedicated success manager Industry-leading support Request a demo Get going today Start your 14-day free trial Create and deploy your redirects quickly and easily. Starting today. Get support with bulk imports Access our help center Talk to a real person when you need one Start your free trial We offer plans built to scale as your business does. See all pricing plans Already have an account? Log in Close Close