انشاء متجر الكتروني مجاني | ايزي اوردرز الرئيسية الكورسات الأسعار المدونة اشترك مجاناً الآن تسجيل دخول اشترك مجاناً الآن المدونة الأسعار الكورسات الرئيسية أنشئ متجرك الإلكتروني مجانًا وللأبد .. بلا أكواد وفي دقائق كل ما تحتاجه لإدارة متجرك .. بضغطة واحدة فقط أنشئ متجرك في 5 دقائق دعم تسويق دعم 24 ساعة نظام ذكي للطلبات صفحات هبوط جاهزة +15 بوابات دفع طلبات غير محدودة اعلي معدل تحويل خاصية الداون سيل كروس سيلينج حاجب الطلبات الوهمية Easy AI conversion Api خاصية التمويه خاصية الداون سيل كروس سيلينج حاجب الطلبات الوهمية Easy AI conversion Api خاصية التمويه خاصية الداون سيل كروس سيلينج حاجب الطلبات الوهمية Easy AI conversion Api خاصية التمويه خاصية الداون سيل كروس سيلينج حاجب الطلبات الوهمية Easy AI conversion Api خاصية التمويه مصمم الصفحة الرئيسية أنت المصمّم وأنت المتحكّم مع إيزي أوردرز عدّل كل شيء في متجرك: العنوان، الصور، طريقة العرض، وكل تفصيلة بين يديك، بدون أكواد، بدون مطوّر، وبدون تعقيد. بناء سريع وسهل لا تحتاج كود Drag & Drop اول منصة تقدم دعم للتسويق وادارة الحملات مجاناً حل مشاكل التسويق الفنيّة وتحسين الحملات نساعدك في معالجة الأعطال التقنية داخل منصّات الإعلان وضبط الإعدادات
            وتحسين أداء الحملات بشكل عملي وواضح. دعم عربي 24 ساعة تواجه مشكلة؟ الحل موجود! لأننا وفرنا لك فريق كامل من الدعم الفني جاهز لمساعدتك في حل أي
            صعوبات تواجهها عبر الهاتف والدردشة الحية والفيديو ايزي AI صمّم صفحات احترافية بالذكاء الاصطناعي منصة مدعومة بالذكاء الاصطناعي تقدر تبني لك منتج أو صفحة هبوط كاملة في ثواني. بس اكتب فكرتك… والباقي علينا تقييم جودة صفحات الهبوط انشاء صفحة الهبوط EASY AI تحليل جودة سلوك العميل انشاء المنتجات EASY AI تقييم جودة صفحات الهبوط تحليل جودة سلوك العميل انشاء صفحة الهبوط انشاء المنتجات الأسعار هل تعتقد أن إنشاء متجر إلكتروني أمر معقد؟ صدقنا... الأمر أسهل مما تتوقع وعكس كل تجاربك السابقة بدون اشتراكات باهظة أو أنظمة صعبة أو مطورين ومبرمجين الحل الآن مع ايزي اوردرز أسرع، أسهل، وأقل سعراُ للطلبات الكبيرة الباقة الاحترافية هل تحقق عدد طلبات كبير؟ ادفع اشتراك شهري بدون اي عمولة علي الطلبات / شهرياً $100 عدد غير محدود من الطلبات بدون عمولة عدد غير محدود من المنتجات عدد غير محدود من الطلبات زيارات غير محدودة رابط مباشر للدفع الإلكتروني متجرك يظل مفتوحًا حتى لو لم تجدّد الاشتراك دعم سريع على مدار الساعة اشترك الآن أقل سعر (مجاني) الباقة العادية ادفع مبلغ رمزي فقط 4 سنتات لكل طلب، وابدأ ببيع منتجاتك فورًا /4 سنت لكل طلب $0.04 عدد غير محدود من المنتجات عدد غير محدود من الطلبات زيارات غير محدودة رابط مباشر للدفع الإلكتروني متجرك يظل مفتوحًا حتى لو لم تجدّد الاشتراك دعم سريع على مدار الساعة اشترك الآن أمثلة على المتاجر هل تريد تصميمات أثبتت فعاليتها في مئات المتاجر قوالب مبنية على تجارب حقيقية من متاجر إلكترونية… أثبتت نجاحها بناء سريع وسهل لا تحتاج كود 24/7 دعم اثاث و ادوات منزلية وديكورات علامة مختصة في الأثاث المنزلي تقدّم قطعاً عملية وتصميمات عصرية للمساحات المختلفة. فاشون وملابس علامة أزياء تقدّم ملابس عصرية بطابع فاخر يناسب مختلف الإطلالات. منتجات عناية وتجميل علامة تجميل تقدّم منتجات مكياج وعناية بجودة عالية ولمسة فاخرة. فاشون وملابس واحذية علامة أزياء رجالية تقدّم ملابس حديثة تجمع بين الأناقة والراحة للاستخدام اليومي. ساعات ومجوهرات علامة ساعات تقدّم تصميمات بسيطة وعصرية تجمع بين الدقة والشكل الأنيق. عطور فاخرة ومنتجات كوزمتكس علامة عطور تقدّم روائح فاخرة وتركيبات مميزة بلمسة راقية. حمل التطبيق تتبع كل طلبات بسهولة تتبع كل طلبات بسهولة حمّل التطبيق على الهاتف الآن اجعل البيع يظل مستمراً والهاتف في جيبك وصول أسرع لعملائك إدارة كاملة من الموبايل تنبيهات فورية لكل طلب جديد متجرك جاهز للتسويق اعرض المنتجات في كافة المنصات اكتشف أحدث الأدوات والحلول التسويقية لتحقيق النجاح لمتجرك الإلكتروني Google Shopping يمكنك وبكل سهولة عرض منتجاتك على Google Shopping على متجرك تجربة ما لها مثيل لعملائك مع أسرع متجر إلكتروني فيسبوك وإنستجرام وتيك توك ارفع منتجاتك على ميتا كتالوج واعرض منتجاتك في فيسبوك وانستقرام
              وتيك توك اشترك مجاناً الآن قصص النجاح متى سيصبح متجرك جزءًا من هذه الأرقام؟ آلاف غيرك بدأوا… ووصلوا. الأرقام لا تكذب، وكل رقم هنا… وراءه قصة نجاح حقيقية 200,000+ متجر مسجل 23% مبيعات عن طريق الـAI 10 دول إحصائيات مهمة +300,000 طلب يوميا من مختلف المتاجر شركات الشحن أسطول شحن متكامل في خدمة منتجاتك ربط سهل بدون عقود, اربط متجرك بأكثر من 100 شركة شحن وتوصيل محليَّة ودوليَّة, خدمات شحن ولوجستيات مخصًّصة لجميع أنواع المنتجات. خيارات شحن متنوعه تربط متجرك بالعالم ربط سهل بدون عقود اربط متجرك باكثر من 100 شركة شحن وتوصيل محليه ودولية خدمات شحن مخصصه لجميع انواع المنتجات شحن دولي ومحلي يغطي جميع المدن والقري, والاماكن البعيدة طرق الدفع مدفوعات آمنة، لتجارة مستدامة، وثقة عالية! حلق بتجارتك الالكترونية بمعدل يصل إلى 200% عن منافسيك، منصة ربح تفهم متطلباتك وسلوك عملائك. خيارات الدفع مرنة، كثيرة، وآمنة ربط مباشر مع +15 بوابات إعداد فوري… بدون مطوّر عمليات دفع أسرع من أي وقت أقل مجهود = أكثر مبيعات خدماتنا الاجتماعية هدفنا ليس الربح فقط، بل هدفنا هو بناء مجموعة من أقوى المتاجر الإلكترونية. ولذلك نقدم لك خدمتين: خدمات التجار، وأكاديمية إيزي أوردرز التعليمية. اكاديمية ايزي اوردرز أكاديمية تقدّم دورات تدريبية وورشًا تعليمية وكورسات يقدمها محترفون وأساتذة، لكل المبتدئين وحتى المحترفين في التجارة الإلكترونية. هدفنا أن تتعلم وتطوّر مهاراتك وتطبّق كل ما تعلّمته. خدمات التجار تحتاج إلى محترفين في خدمات مختلفة للارتقاء بمتجرك إلى متجر احترافي؟ كل المهارات بين يديك الآن في مركز خدمات إيزي أوردرز. الأسئلة الشائعة هل لا زلت متردّدًا ؟ ربما هذا لأن لديك سؤال لم تجد له إجابة بعد نحن هنا لنوضّح لك كل شيء ببساطة وبدون مصطلحات تقنية ما وسائل الدفع التي تدعمونها؟ نحن ندعم جميع وسائل الدفع الرئيسية بما في ذلك بطاقات الائتمان والمحافظ الإلكترونية والدفع عند الاستلام. ماذا يحدث عند تأخير الدفع ؟ عند تأخير الدفع، سيتم إيقاف الخدمات مؤقتاً حتى يتم تجديد الاشتراك. يمكنك استعادة متجرك بالكامل بمجرد تجديد الاشتراك. هل هناك مصاريف خفية؟ لا، نحن نؤمن بالشفافية الكاملة. جميع التكاليف واضحة ومعلنة مسبقاً دون أي رسوم خفية. هل تحتاج دومين؟ نحن لا نوفر دومين لك ولكن يمكنك شراء اي دومين من اي منصة للدومينات وربطه بمتجرك بكل سهولة هل يمكنني البيع من خارج مصر؟ نعم، يمكنك البيع من أي مكان في العالم. منصتنا تدعم البيع الدولي مع خيارات شحن متعددة. هل يوجد دعم بالعربية والإنجليزية؟ نعم، فريق الدعم لدينا متاح باللغتين العربية والإنجليزية على مدار الساعة لمساعدتك. التحدث مع فريق الدعم وإن لم تجد سؤالك هنا؟ فريق الدعم في انتظارك… 24/7، تحدث الآن مع فريق الدعم حلق بتجارتك الالكترونية بمعدل يصل إلى 200% عن منافسيك، منصة ايزي
          اوردرز تفهم متطلباتك وسلوك عملائك. حمّل التطبيق للمطورين Public api Themes Docs Funnels Docs الاكاديمية الكورسات كيفية انشاء وادارة متجرك كورسات انشاء متجرك عن إيزي أوردرز من نحن اتصل بنا سياسة الاستخدام سياسة الخصوصية الرئيسية المدونة الأسعار عن إيزي أوردرز من نحن اتصل بنا سياسة الاستخدام سياسة الخصوصية الرئيسية المدونة الأسعار الاكاديمية الكورسات كيفية انشاء وادارة متجرك كورسات انشاء متجرك للمطورين Public api Themes Docs Funnels Docs حمّل التطبيق Copyright © EasyOrders | Egypt | 2025