EasyBib®: Free Bibliography Generator - MLA, APA, Chicago citation styles Dashboard Citations Plagiarism Guides Upgrade Dashboard Citations Plagiarism Guides Upgrade Sign up Sign in Get your paper hand-in ready Enhance your writing AI-powered Writing suggestions from EasyBib Writing Assistant Get started Get started Get started done loading Cite your sources Generate citations with EasyBib Create citations Create citations Create citations done loading Check for plagiarism Checking for plagiarism with EasyBib Scan my paper Scan my paper Scan my paper done loading Turn in your best writing with help from our tools Writing Assistant Enhance your writing with instant feedback Get started Get started Get started done loading Get free grammar checks We’ll help you catch spelling, grammar, and punctuation errors. Improve clarity and flow Our proofreader helps pinpoint unclear sections and shows you ways to enhance them. Paraphrase The paraphrasing tool will help you rephrase your writing until you love the way it sounds. Citations Generator Create citations for your assignment Get started Get started Get started done loading Cite your sources Generate citations for any assignment in thousands of styles, including MLA, APA, Chicago and Harvard. Instantly export bibliographies Create the perfect bibliography or works cited page and export to your Google Drive or Microsoft Word. Plagiarism Checker Check your writing against billions of sources Get started Get started Get started done loading Comprehensive plagiarism reports See what percentage of your paper is similar to the language from billions of other sources. Scan any assignment From lab reports to short essays, check any assignment for potential plagiarism. EasyBib Resources Our citation guides include clear examples and steps in formatting your paper, annotated bibliographies, works cited, and full or in-text citations. MLA Format Guide Works Cited | In-Text Citations | Bibliography | Annotated Bibliography | Website | Book | Journal | YouTube | View all MLA Citation Examples See guide APA Format Guide Reference Page | In-Text Citations | Annotated Bibliography | Website | Books | Journal | YouTube | View all APA citation Examples See guide Chicago Format Guide Footnotes | Website | Book | Journal See guide Harvard Referencing Guide In-Text Citations | Books | Article | YouTube | View all Harvard Referencing Examples See guide Academic Integrity / Feedback / Help Center / Manage Subscription / Advertise with us © 2003-2026 Chegg Inc. All rights reserved. Cookie Notice Your privacy choices Do Not Sell My Info General Policies Privacy Policy Honor Code IP Rights