Zum Hauptinhalt springen
DE
|
EN
Glasfaser-Verfügbarkeit testen
Suche
Partner werden
030 8095 1000
Kontakt
Login
Produkte für Unternehmen
Produkte für Zuhause
Hilfe & Service
Über uns
Gratis testen
Einfach professionell verbunden.
Zuverlässige und flexible Telekommunikation für jedes Unternehmen.
Über 50.000 Unternehmen vertrauen uns bereits!
Cloud Telefonanlage

Auf die Bedürfnisse von Unternehmen jeder Größe angepasst. Kostenlos testen.

Glasfaser oder DSL

Damit Geschwindigkeit kein leeres Versprechen bleibt, erhalten Sie unsere Bandbreitengarantie

Attraktive Minutenpakete

Die Fair Flat gilt für alle aktiven Rufnummern und Nebenstellen

Keine Mindestvertragslaufzeit

Die Tarife von Easybell zeichnen sich durch ihre fairen Vertragsbedingungen aus!

Unsere Produkte für Geschäftskunden
Fairness inklusive: Keine Vertragslaufzeiten und flexibel skalierbar
SIP Trunk
Der professionelle Telefonanschluss

6 Monate kostenlos testen!*

2–1000 Sprachkanäle
Virtuelle Durchwahlen
SIP-DDI und CLIP no screening
Rufnummernblöcke ohne monatlichen Aufpreis (optional)
Mit vielen TK-Anlagen kompatibel

Ab 1,95 €/Monat

Mehr erfahren

Cloud Telefonanlage
Die unkomplizierte Lösung für digitale Telefonie

30 Tage kostenlos testen!*

Easybell SIP Trunk inklusive
Gehostete Cloud Telefonanlage
Zahlreiche Funktionen wie IVR, Rufgruppen oder Filialfähigkeit
Mobile-Integration per App

Ab 9,95 €/Monat

Mehr erfahren

Office Komplett
Das Wunschlos-Glücklich-Paket mit Telefonie, Internet & mehr

Kunden- favorit

SIP Trunk mit bis zu 50 Sprachkanälen
Internet mit bis zu 1000 Mbit/s
Optional mit Cloud Telefonanlage und Flatrate
Optional mit statischer IP-Adresse

Ab 34,95 €/Monat

Mehr erfahren

Teams Integration
Die Schnittstelle zwischen Teams und günstiger Telefonie

30 Tage kostenlos testen!*

Telefonieintegration in Microsoft Teams
Kompatibel mit SIP Trunks von Easybell und anderen Anbietern
Kompatibel mit der Easybell Cloud Telefonanlage
Automatisierte Einrichtung ohne Powershell

Ab 5 €/Monat

Mehr erfahren

Home Office Connect - ein Gewinn für alle Seiten!
Einzigartiger Corporate Benefit
Mitarbeitende erhalten einen Internetanschluss an ihrer Privat-Adresse, der Arbeitgeber übernimmt die Kosten.
 
Als Arbeitsmittel steuerlich absetzbar
Der Arbeitgeber kann die Anschlüsse in voller Höhe als Betriebsausgabe geltend machen.
 
Business-Qualität im Home Office
Hohe Bandbreiten, professioneller Support und optionale statische IP-Adressen stärken die digitale Infrastruktur.
 
Smartes Management
Einfache Verwaltung der Anschlüsse und Sammelrechnung entlasten IT und Buchhaltung, der Datenschutz bleibt gewahrt.

Jetzt Home Office Connect entdecken!

*Alle Preise zzgl. der gesetzlichen Umsatzsteuer / Klick für rechtliche Hinweise
Zeigen
Dstny – Unternehmenskommunikation heute und morgen

Dstny ist ein Software-Provider und europäischer Marktführer im Bereich cloudbasierte Business-Kommunikation mit einem leistungsstarken UCaaS-Angebot. Mehr als 5 Millionen Geschäftsanwender kommunizieren und arbeiten mit den Tools von Dstny, die von Hause aus mobil, einfach zu bedienen und leicht in bestehende Systeme zu integrieren sind. Dstny hat seinen Hauptsitz in Brüssel und beschäftigt mehr als 1000 Mitarbeiter in 7 europäischen Ländern. Easybell ist ein stolzer Teil von Dstny.

Zu Dstny.com

Kundenbewertungen & Testberichte

Sowohl unsere Kundinnen und Kunden, als auch Presse und Vergleichsportale geben uns ausgezeichnete Noten!

Profitieren Sie von den Erfahrungen anderer und verschaffen Sie sich einen Überblick!

Erfahrungen & Meinungen lesen

Kontakt

support@easybell.de

Privatkunden

030 / 80 95 10 00

Geschäftskunden

030 / 80 95 10 50

Mo.–Fr. 8–20 Uhr

Sa. 9–18 Uhr

PRODUKTE FÜR UNTERNEHMEN
Internet & Telefonie
SIP Trunks
Cloud Telefonanlage
Teams Connector
Home Office Connect
PRODUKTE FÜR ZUHAUSE
Internet & Telefon
Telefon
Fax Online
UNTERNEHMEN
Über uns
Karriere
Presse
Partnerprogramm
Bug-Bounty-Programm
Speak Up
Erfahrungen & Meinungen
easybell.com
INFORMATIONEN
Systemstatus
Produktinformationen
Preislisten
Kompatibilität
Sitemap
AGB
Datenschutz
Impressum
Cookies anpassen
SERVICE
Hilfecenter
Webinare
Wissen & Ratgeber
Bandbreitengarantie
Verfügbarkeit prüfen
Kündigung
Kundenportal Login
EASYBELL-APP

Anleitung

©  2025 

Easybell - eine Marke der Dstny-Gruppe

Hinweis zu Cookies

Um Ihnen ein optimales Erlebnis zu bieten, setzen wir Cookies ein. Das sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden. Die Cookies auf dieser Seite werden für den Betrieb und die Optimierung, zur Analyse des Nutzerverhaltens und zur Personalisierung von Werbung verwendet. Klicken Sie auf "Akzeptieren ", um alle Cookies zu akzeptieren oder auf "Einstellungen", um mehr zu erfahren und eine persönliche Cookie-Einstellung zu wählen. Sie können der Nutzung von Analyse Cookies in den Einstellungen jederzeit widersprechen. Weitere Informationen zu Cookies auf dieser Website finden Sie in unserer Datenschutzerklärung und im Impressum.

Alle akzeptieren
Nur notwendige akzeptieren
Einstellungen