ایزی تریدر
ساده اما حرفه‌ای

ایزی تریدر ، سامانه معاملاتی پیشرفته کارگزاری مفید است که امکان معامله سریع و آسان را در نسخه‌های موبایل و وب فراهم می‌کند. با ایزی تریدر، سرمایه‌گذاری را بهتر و حرفه‌ای‌تر تجربه کنید.

ورود به ایزی تریدر
چرا ایزی تریدر؟
تبادل سریع اطلاعات بین سامانه معاملاتی و هسته معاملات
تکنولوژی جدید و امنیت بالای کاربران حین استفاده
نمایش اطلاعات مورد نیاز معامله‌گران در صفحه جزئیات نماد
بروزرسانی لحظه‌ای اطلاعات و قیمت نمادها
نمایش همه‌ی مظنه‌ها و نمودار عمق بازار هر نماد
نقشه بازار در سه حالت درختی، حبابی و پراکندگی
رصد حرفه‌ای وضعیت لحظه‌ای و عملکرد دارایی‌ها
فیلتر پیشرفته نمادها بر اساس معیارهای دلخواه
ایزی تریدر دسکتاپ

نسخه ‌وب

ایزی تریدر همراه (اندروید)

گوگل‌پلی

کافه بازار

مایکت

دانلود مستقیم

ایزی تریدر همراه (iOS)

راهنمای راه‌اندازی

رصد حرفه‌ای سبد دارایی و عملکرد معاملاتی

با پرتفوی پیشرفته ایزی تریدر ، به اطلاعات لحظه‌ای دارایی‌ها مثل ارزش، سود و زیان، تحلیل ترکیب سبد خود و تغییرات روزانه ارزش پرتفوی دسترسی داشته باشید. این امکانات به

بیشتر بخوانید
نمای بازار پیشرفته

دسترسی به وضعیت لحظه‌ای بازار و صنایع مختلف، اهمیت بالایی در فرایند سرمایه‌گذاری دارد. به کمک نمای بازار ایزی تریدر، علاوه بر امکان بررسی اطلاعات به‌روز بازار، می‌توانید نماد‌های مثبت و منفی، صف‌های خرید و فروش، بازار جهانی و … را رصد کنید.

بیشتر بخوانید
بررسی تکنیکال نمادها با ایزی چارت

تحلیل تکنیکال به شما کمک می‌کند تا با استفاده از سابقه رفتار یک سهم، تغییرات قیمت آن را در آینده پیش‌بینی کنید. ایزی چارت، ابزار پبشرفته تحلیل تکنیکال ایزی تریدر، یکی از اصلی‌ترین ابزارها برای ارزیابی و تحلیل عملکرد گذشته سهام و جایگزینی شایسته برای ابزارها و سامانه‌های قدیمی است.

بیشتر بخوانید
ارسال آفلاین سفارش‌های عرضه اولیه

اگر علاقه‌مند به خرید عرضه‌های اولیه هستید، اما فرصت سفارش‌گذاری در روز عرضه را ندارید، با استفاده از ایزی تریدر، می‌توانید از چند روز قبل و به صورت آفلاین سفارش خرید خود را ثبت کنید. با این اقدام، سفارش شما در روز عرضه، به صورت خودکار به هسته معاملات ارسال می‌شود.

بیشتر بخوانید
معاملات آپشن

بخش معاملات آپشن در ایزی تریدر به کاربران امکان می‌دهد تا با اطلاعات جامع و ابزارهای پیشرفته، قراردادهای آپشن را بررسی و تحلیل کنند و با اطمینان موقعیت‌های خود را مدیریت کنند. همچنین با استفاده از این امکانات، می‌توانید استراتژی‌های مناسب را برای بهره‌مندی حداکثری از فرصت‌های موجود در بازار اختیار معامله به کار گیرید.

بیشتر بخوانید
واریز و برداشت از مفید کارت

با مفید کارت، می‌توانید به صورت ۲۴ ساعته و در لحظه، تا سقف ۲۰۰ میلیون تومان را از حساب خود در کارگزاری مفید برداشت کنید. انتقال آنی موجودی قابل برداشت از حساب کارگزاری به مفید کا‌رت و بالعکس، از طریق ایزی تریدر امکان‌پذیر است.

آشنایی با مفید کارت
ارزیابی وضعیت تکنیکال و بنیادی نمادها

بررسی نماد و نمره‌دهی به شرایط بنیادی و تکنیکال آن‌ها بر اساس پارامترهای متعدد، به شما کمک می‌کند تا بدون اختصاص زمان برای تحلیل سهم، ارزیابی مناسبی از وضعیت آن داشته باشید. با استفاده از این اطلاعات کاربردی در ایزی تریدر، می‌توانید تصمیمات بهتری در رابطه با خرید یا فروش نمادها بگیرید.

بیشتر بخوانید
ایزی فیلتر و دیده‌بان
توانایی غربال نماد‌های دلخواه در سریع‌ترین زمان
امکان افزودن فیلتر با ویژگی‌های مورد نظر شما
دسته‌بندی و مرتب‌سازی نمادها بر اساس معیارهای مختلف
رصد اطلاعات لحظه‌ای مانند قیمت، حجم، ارزش معاملات و …
بیشتر بخوانید
نمودار عمق بازار

ارائه نمای کلی از سفارشات مرتبط با هر نماد
نمایش سفارشات به دو شکل تجمعی و غیر تجمعی
بروزرسانی لحظه‌ای آمار و اطلاعات عمق بازار
امکان بررسی دقیق‌تر نقد‌شوندگی، عرضه و تقاضا در نماد

بیشتر بخوانید
مدیریت سفارش‌ها
دسته‌بندی و نظم‌دهی سفارش‌ها
مشاهده زمان مجاز سفارش‌گذاری در نمادهای مختلف
بررسی نمودار قیمت هر سهم به صورت لحظه‌ای
امکان بررسی بازده نماد در بازه‌های زمانی معین
بیشتر بخوانید
حامی؛ نمادی که
قرمز
نمی‌شود
در طرح حامی برای مانده‌حساب بلااستفاده در حساب معاملاتی شما نزد کارگزاری، سود محاسبه شده و سود هر ماه در اولین روز کاری ماه بعد به قدرت خرید شما اضافه می‌شود. این طرح در نوسانات بازار سرمایه، به حفظ قدرت خرید شما کمک می‌کند.
بیشتر بخوانید
ایزی آموز
آموزش کاربردی ابزارهای ایزی تریدر
ایزی آموز با ارائه آموزش‌های کاربردی در قالب مقالات و ویدئوهای کوتاه، شما را با تمام قابلیت‌ها و ابزارهای حرفه‌ای ایزی تریدر آشنا می‌کند.
رفتن به ایزی‌آموز
سوالات متداول
برای ورود به ایزی تریدر به چه اطلاعاتی نیاز دارم؟
کد ملی یا شماره همراه به عنوان نام کاربری و رمز عبوری که حین ثبت‌نام و ایجاد حساب کاربری تعیین کرده‌اید، تنها اطلاعات مورد نیاز برای ورود به این سامانه به شمار می‌روند.
دیده‌بان ایزی تریدر چیست و چه کاربردی دارد؟
دیده‌بان در واقع ابزاری است که با استفاده از آن در ایزی تریدر می‌توانید نمادهای مختلفی را در یک یا چند صنعت زیر نظر بگیرید و رفتار آن‌ها را تحلیل و بررسی کنید.
چگونه می‌توان از انجام شدن سفارش خود در ایزی تریدر مطمئن شد؟
برای این منظور می‌توان از علامت تیک بر روی هر سفارش کمک گرفت. یک تیک نشان‌دهنده ثبت سفارش در هسته معاملات و دو تیک نشان‌دهنده انجام کامل معامله است.
ایزی چارت از چه امکاناتی بهره‌مند است؟
در بخش ایزی چارت سامانه معاملاتی ایزی تریدر، امکاناتی از قبیل اندیکاتورهای متفاوت، خطوط روند، تاریخچه قیمتی، انواع مختلف نمودار، رویدادهای مربوط به سهم و … وجود دارد.
ایزی تریدر دسکتاپ

نسخه ‌وب

ایزی تریدر همراه (اندروید)

کافه بازار

مایکت

دانلود مستقیم

ایزی تریدر همراه (iOS)

راهنمای راه‌اندازی

مرکز پشتیبانی مفید
۲۴ ساعته در ۷ روز هفته
021-8700
دریافت‌از
گوگل‌پلی
دریافت‌از
کافه‌بازار
دریافت‌از
مایکت
نسخه
وب‌اپلیکیشن
دسترسی سریع
ورود به ایزی تریدر
نمای بازار
نقشه بازار
ایزی چارت
ایزی فیلتر
صندوق های مفید
معاملات آپشن
ایزی آموز
پلکان
درباره مفید
تماس با ما
کلیه حقوق متعلق به کارگزاری مفید می‌باشد.