easyname - Webhosting, Website Builder and Domains Language selection Deutsch English About easyname Affiliate program Webmail Domains Websites & Marketing Server Solutions Contact & Help Produkte Domains Websites & Marketing Server Solutions Contact & Help easyname About easyname Affiliate program Webmail Back to overview TOP TLDs .at Domain .ch Domain .eu Domain .com Domain .net Domain .org Domain Domains All Domains -98% Register domain Transfer an existing domain Domain Check Buy Domain Categories Cities domains -98% Technology domains Legal forms domains Society domains Back to overview Webhosting Web Hosting Website Builder Let's Encrypt SSL Certificates Our SSL products Services Premium Service PHP Extended Support Marketing Tools Online Complete Google Search Advertising (SEA) Back to overview Back to overview Back to overview Current waiting time: Send e-mail All contact options Hilfe Support Premium Services easyname Customer experience Offer Register your .at domain for only 6,00 €/year Your own website in just a few minutes Web hosting - Classic hosting for your project Website Builder - Build your own website in just a few clicks Domains - Give your project a name Your name on the web - start with the right domain Find your desired domain from over 482 endings Find your domain Your website, your place on the web Start your ideas online now - whether it's a blog, website or shop. Securely hosted in Austria, easy to use and with personal support exactly when you need it. Website Builder from €4.75/mo. Publish your own website today, no programming skills required! Choose your favourite template from a wide range of designs. Over 100 design templates Drag & drop editor Optimised for tablets & smartphones Integrated online shop Numerous payment providers Start website You save 38% Webhosting instead of from €4.40 from €2.70/mo. We want you to be successful - with fast, simple and reliable web hosting. So that you can take care of the really important things. 100% SSD hosting in Austria Free Let's Encrypt SSL certificates Excellent and personalised support See plans Server / VPS - when your project grows Maximum control for your project. Configure your virtual server as you wish - flexibly scalable with full root rights. VPS from €6.90/mo. Get started with your new project by configuring your VPS as you wish. Powerful server configurations Automatic backups Full control with simple operation Ideal for agencies, shops & apps Configure your server Why many people entrust their website to easyname With easyname you get hosting & domain from Austria - secure, transparent and without technical hurdles. 2nd place Webhoster Austria 2025 Awarded by real customers - a promise of quality you can trust. Hosting & Server in Austria Fast loading times, GDPR-compliant and data-secure - your website stays where it belongs. ISO-certified infrastructure & SSL Certified security and maximum stability - so that your website runs reliably. 230,000+ customer projects Thousands of websites before you show: easyname delivers when it counts. Partner programme - achieving more together Recommend easyname and earn money. For web designers, agencies and hosting professionals who want to offer their customers a reliable solution - and be fairly rewarded for it. Attractive commissions Simple administration Personal contact person About the affiliate program What our customers say View easyname at trustpilot Katrin I manage several websites for my customers at Easyname and am very impressed with the support. When questions arise, the support team is very quick to respond by email, friendly and incredibly patient - that alone is worth mentioning. View easyname at trustpilot Erwin Böhm Prompt response to my support enquiry about setting up my mailboxes with detailed documentation including personal assistance, which was handled extremely competently, very quickly and also very nicely. View easyname at trustpilot Lena Müller Very, very nice support. What can I say about the hosting? It's a dream. Extremely cheap, sooo many possibilities, etc.. Simply top and recommend it to EVERYONE! So don't hesitate! View easyname at trustpilot Dominik Werle Uncomplicated help and fast support for products such as domains, hosting and website builders. Keep up the good work. Thank you Products Domains Web Hosting SSL Certificates Website Builder VPS Buy a domain Check domain Domain names Save domain Legal Imprint General Terms and Conditions Privacy policy Privacy Settings About us Our Team Blog Jobs Affiliate program Webinars Help Status messages FAQ's Contact Webmail VPS tutorials Prices incl. 20% VAT. Offers are only valid for a limited time and are partly dependent on minimum contract periods. Here you can find our general terms and conditions . Language selection Deutsch English