本网站为信息分享网站，无电子商务交易功能。为便中国卖家的阅读和理解，根据eBay全球各交易网站的委托，本网站仅对eBay全球各交易网站的政策内容、帐号操作等进行中文翻译。所有展示信息均源自或搜集整理自eBay境外交易网站或第三方。相关信息的正式版本应以各交易网站或第三方独立公布的为准，上海亿贝网络信息服务有限公司不就本网站所展示的内容对本网站使用者的最终操作等作出任何保证或承诺，使用者据此作出的任何决策与本公司及编制人员无关。
已了解
欢迎您！登录 或注册
关注我@
eBay新闻
帮助
eBay培训中心 联系客服
网站地图
实时答疑
全部内容
公告栏
eBay培训中心
政策中心
eBay公告
政策中心
卖家中心
亿大使
卖家服务
企业帐户平台
入驻eBay
  
1 2 3
eBay公告
更多公告
【美国站】2026年物流承运商资费率调整

近日，美国主要物流承运商公告了2026年物流资费更新方案。eBay始终与物流合作伙伴密切合作，确保eBay运单平台（eBay Labels）

[更多...]

2025-12-31 15:43:00

【英国及欧盟】 成人用品（Adult items）销售政策更新

eBay 禁止在英国站点及欧盟（例如，eBay德国站点）上销售部分成人以及性健康用品。 我们有权根据自身判断，禁止在 eBay 上出售我们认为不适合平台的成人内容相关物品。

[更多...]

2025-12-26 12:34:52

eBay认证对接仓使用率要求政策更新

“eBay认证对接仓使用率要求”政策已在卖家中心上线，该政策有如下更新： 适用范围：为进一步规范eBay平台上卖家的海外仓经营以提升买家的购物体验，2025年1月1日后入驻eBay企业账户平台并获得海外仓经营资质的卖家，需完全使用eBay认证对接仓直至考核结束。

[更多...]

2025-12-25 14:48:00

2026年元旦假期SpeedPAK服务时间的安排（中国大陆及中国香港）

亲爱的卖家，您好！ 临近元旦假期，SpeedPAK物流供应商的服务时间将有所调整，相关调整请参考以下文件。

[更多...]

2025-12-24 13:50:00

2025年圣诞节假期SpeedPAK服务时间的安排（香港）

亲爱的卖家，您好！ 圣诞节假期期间，SpeedPAK物流供应商的服务时间将有所调整，相关调整请参考以下文件。

[更多...]

2025-12-12 11:44:39

关于2026年eBay卖家帐号物流设置的提醒

对于物品所在地为中国大陆地区的交易，eBay在计算订单处理截止日以及承诺送达时，下表所列的2026年相关假期将视为法定假期而非工作日进行计算。

[更多...]

2025-11-26 11:44:00

查看更多政策
eBay培训中心精选自学资料
进入中心
帐号注册
个人帐号
企业帐号
站点费用
刊登销售
基础刊登
刊登设置
销售技巧
Seller Hub 综述
Seller Hub店铺工具
帐号设置
卖家中心
eBay Deals & Events
高频问题
帐号注册及额度提升
物流政策
售后服务相关
VAT相关
平台功能
系统bug
弈空间工作坊及在线课程
帐号表现
刊登政策
订单管理
售后维护
平台规则
卖家保护
帐号安全
商标/专利查询
商标申请
eBay平台上因涉诉而下架的品牌列表
VeRO项目
美国民事诉讼程序概览
美国法院建制
美国诉讼程序相关问答
物流专区
[卖家中心]
欢迎您！登录 或注册

message
report
download
service
新公告
[物流动态] 【美国站】2026年物流承运商资费率调整
[政策提醒] 【英国及欧盟】 成人用品（Adult items）销售政策更新
[政策提醒] eBay认证对接仓使用率要求政策更新
[物流动态] 2026年元旦假期SpeedPAK服务时间的安排（中国大陆及中国香港）
[物流动态] 2025年圣诞节假期SpeedPAK服务时间的安排（香港）

[更多]

新培训课程
橙联SpeedPAK项目介绍
SpeedPAK UK Lite 轻小件 & US 带电标准服务
汽摩配刊登车型适配性教学视频
新兴品牌智造计划&千帆计划
eBay fulfillment by Orange Connex仓配管理服务

查看全部课程

关于我们
关于eBay.cn
版权声明
用户协议
网站地图
联系我们
合规中心
政策公告
政策提醒
功能更新
促销活动
系统维护
物流动态
卖家中心
买家体验周报
下载中心
精选服务中心
eBay培训中心
新手注册
销售指南
政策规则
eBay Sites
China
如果您有任何问题，请参阅我们的隐私权政策与用户协议。 @ 1995-2026 eBay Inc.版权所有，本公司保留所有权利。

所有的商标与品牌是各自持有者的财产，eBay与eBay标志都是eBay Marketplaces GmbH的商标。

ICP证: 合字B2-20090003-1营业执照信息  |  Cookie及类似技术的通知  |    上海工商

沪公网安备 31010102002323号