Everything But The House | Online Estate Sales & Auctions | EBTH | EBTH Javascript is disabled in your browser. EBTH requires Javascript to be turned on. Sign In Register Browse Categories Popular Sales Stories Ending Marketplace For The Uncommon Featuring a uniquely curated, carefully authenticated and ever-changing assortment of art, jewelry, fashion accessories, collectibles, antiques & more. Discover unreal value with everything starting at $1. Discover Something Marketplace For The Uncommon Featuring a uniquely curated, carefully authenticated and ever-changing assortment of art, jewelry, fashion accessories, collectibles, antiques & more. Discover unreal value with everything starting at $1. Discover Something Create An Account Today Sign up with Facebook OR Sign Up With Email By signing up, you agree to our terms and conditions . Everything But The House Marketplace For The Uncommon Securely discover and bid on our unique collection of items.
          Everything starts at $1. Professional Processing Our team of experts sort, catalog, photograph, and
          authenticate every item sold. Full Service Selling Our white-glove service takes care of everything—you
          never lift a finger. Let Us Do The Heavy Lifting Whether you have an entire collection or just a few items, EBTH
          makes downsizing profitable. Start Selling Today Call us: (888) 965-8672 Featured Categories Books, Maps, Manuscripts & Ephemera Art Notable Items Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash Jadeite Hololith Bangles Current Bid $62 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash First Printing "A Charlie Brown Christmas" by Charles M. Schulz, 1965 Current Bid $31 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash German Shepherd Cast Iron Bookends Current Bid $71 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash Buddhist Monk Prayer Pendant Current Bid $80 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash 1932 Olympic Games Participation Medal Current Bid $50 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash Paramount Illuminating Vintage Santa Claus Current Bid $50 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash Gold-Filled Hoop Earrings Current Bid $12 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash Italian Art Glass Shade Pillar Table Lamp Current Bid $85 Pickup Available Montgomery, OH Kasson Pool Table and Accessories Current Bid $1 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash Offset Lithograph After Raphael "Madonna della Seggiola" Current Bid $70 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash 14K Coral and Black Onyx Earrings Current Bid $4 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash Skookum Native American Style Composite Dolls, Early to Mid-20th Century Current Bid $13 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash James Avery 14K Ruby and Diamond Antiquity Cross Pendant Necklace Current Bid $61 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash Ernest Borel Vintage Watch Current Bid $45 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash deSanto Acrylic Painting of Giraffe, 2025 Current Bid $36 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash Eclectic by Tom Dixon Brass Tea Service Current Bid $0 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash Stylized Watercolor Painting of Autumnal Trees Current Bid $55 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash Colonial Revival Maple Platform Rocking Chair, Mid to Late 20th Century Current Bid $0 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash Effanbee "Honey" with Madame Alexander and More Dolls, Mid to Late 20th C. Current Bid $0 Pickup Available EBTH Cincinnati - Blue Ash James Brudenell, 7th Earl of Cardigan Signed Note, 19th Century Current Bid $0 Shop More Full-service selling solutions for home or business-minded consignors. Learn More Discover Buyer Guides Glossary Sell With Us Gift Cards Company About Us EBTH Promise EBTH Cares Press Careers Connect With Us Sign up to follow auctions, save searches, and start bidding! Create Account Need Help? Visit the Help Center Or Call (888) 862-8750 © 2025 High Road Holdings, LLC Terms Privacy Licenses × Welcome Back! There are some amazing, one-of-a-kind
  items waiting to be discovered. Sign in to start bidding! Sign in with Facebook OR Email Address Password Remember Me Forgot your password? Sign In Not a member? Sign up. × Marketplace for the uncommon Discover thousands of one-of-a-kind pieces of art, antiques, jewelry,
    coins, cars and more. Sign up with Facebook OR Email Address Create a Password Password Requirements: At least 11 characters in length Common words like months, animals, etc may cause a password to be rejected Sign Me Up! By signing up, you agree to our terms and conditions . Already a member? Sign In