О нас
Технологии
Вакансии
BA-Camp
Мероприятия
8
Стажировки
Блог
TgVkYoutubeGithubХабр
Мы разрабатываем
ИТ-решения
Для ритейла реального времени
Идея
Чтобы управлять всеми операционными процессами в режиме real-time, мы строим собственную высоконагруженную платформу с распределённой архитектурой. Что-то вроде офлайнового CDN для мгновенной доставки товаров на тонкой инфраструктуре из дарксторов. Используем интеллектуальные системы прогнозирования, а все этапы выполнения заказа автоматизируем роботическими системами.

Наша цель — создать все необходимые ИТ-инструменты и инфраструктуру, чтобы любые товары могли попадать домой к людям мгновенно, насколько это возможно в физическом мире.
Подробнее о компании
Статистика
Микросервисов
Операций производится в секунду
Решений ежедневно принимается для автоматического планирования часов доставки
Максимальное время отклика на бэкенде в 99% случаев
Больше статистики
Блог
habr
Приходите на Samokat.tech Meetup про Golang-разработку
habr
Load2SRE: от нагрузки к доступности, без потери производительности
habr
Приходите на Flow 2023 Meetup #9 про системный и бизнес-анализ
Больше артефактов
Технологии
С инженерной точки зрения мы делаем что-то вроде офлайнового CDN для мгновенной доставки товаров на тонкой инфраструктуре из дарксторов. Под капотом — распределённая архитектура, Kotlin и Ruby на бэкенде, мобилка на React Native, DS&ML, Kubernetes и разное другое.
Kafka
Для обмена сообщениями
Kubernetes, GitLab
Для автоматизации деплоя
PostgreSQL/ Redis
Для хранения данных
Hazelcast/Guava
Агрессивные политики кэширования
Kotlin/ Spring, Ruby, Elixir
Бэкенд
Performance as a Service
Бэкенд
Grafana, Prometheus, EFK
Для мониторинга и логов
React/ React Native + MobX, TypeScript, Jest
Фронтенд
Подробнее о технологиях
Ключевые решения
Наша цель — создать все необходимые ИТ-продукты, которые оцифруют и автоматизируют каждый шаг создания ценности для клиента доставки. Здесь у нас четыре ключевых направления: клиентские продукты, операционные, коммерческие и инфраструктурные.
Операционные продукты
Управление заказами, доставкой и дарксторами
Коммерческие продукты
Управление спросом и поставками
Клиентские продукты
Всё, что касается непосредственного взаимодействия с конечными пользователями
Внутренние ИТ-системы
Улучшение опыта создания, развития и использования продуктов, а также оптимизация внутренних бизнес-процессов
ООО «Умное пространство» ОГРН 1137847232852, ИНН 7811554010. 121087, Г.МОСКВА, вн.тер.г. Муниципальный Округ Филевский Парк, ул. Барклая, д. 6, стр. 3, помещ. 8/1/28Является аккредитованной организацией, осуществляющей деятельность в области информационных технологий. Решение о государственной аккредитации № 274 от 01.09.2014, номер в реестре аккредитованных организаций — 4278.
2017-2026 © ООО «Умное пространство»
info@ecom.tech
Политика конфиденциальностиКомплаенс и документы
TgVkYoutubeGithubХабр