ЭКОПСИ: Управленческий консалтинг Бизнес делают люди Решения Кейсы Мероприятия Инсайты Карьера О компании Контакты Rus/ENG Главное меню Услуги Все услуги Решения Кейсы Мероприятия Инсайты Карьера О компании Подписаться на новости Поиск RUS/ENG aaa Введите для поиска... Внедрение организационных изменений Обучение и развитие Работа с топ-менеджерами Бренд работодателя Корпоративная культура и ценности Управление профессиональным развитием Вовлеченность Развитие HR-среды Автоматизация HR Оценка персонала Охрана труда, промышленная безопасность и экология Практики регулярного менеджмента Лаборатория «Инсайты для бизнеса» Системы управления персоналом Скоростное решение сложных задач (FIX) HR-стратегия Управление талантами (TM) Стратегические сессии Комплексное исследование бренда работодателя и создание стратегии продвижения бренда HR-маркетинг Клиентоориентированность Цифровая оценка Операционные модели Age-diversity / Управление возрастным разнообразием Стратегический консалтинг Вознаграждение и мотивация персонала Менеджмент, основанный на данных Проектное управление Все ищут лучшие практики. Лидеры — создают свои Организационная структура и численность Решения Управление организацией Стратегический консалтинг Стратегические сессии Антикризисное управление Трансформация корпоративной культуры Внедрение организационных изменений Организационная структура и численность Межфункциональное взаимодействие Клиентоориентированность Практики регулярного менеджмента VIP-консультирование: работа с топ-менеджерами Исследования для бизнеса Операционные модели Управление персоналом (HR) Оценка персонала Системы управления персоналом Привлечение персонала Автоматизация HR-процессов Вознаграждение и мотивация персонала HR-маркетинг Корпоративная культура и ценности Вовлеченность Управление талантами (ТМ) Управление профессиональным развитием Обучение персонала Аудит и развитие HR-функции HR-стратегия Бренд работодателя Производственная эффективность и безопасность Операционная эффективность и развитие производственных систем Охрана труда, производственная безопасность и экология О компании О нас Карьера Контакты Инсайты Статьи Новости Записи вебинаров Результаты исследований Библиотека Обучение Карьера О работе в компании Молодым специалистам Опытным экспертам Поддержка и развитие бизнеса Выберите язык Россия (Русский) Global (English) Сборник исследований ЭКОПСИ 18 материалов, чтобы формировать зрелые управленческие практики и принимать решения, основываясь на данных Подробнее Почему «теория поколений» не работает Развенчиваем стереотипы на данных более миллиона сотрудников за 14 лет Подробнее Как оценивают руководителей среднего звена Представляем результаты свежего исследования, в котором приняло участие 224 компании из 15 отраслей экономики Подробнее Как компании (НЕ) управляют себестоимостью Приглашаем принять участие в отраслевом исследовании Подробнее Мифы и реальность: типичные заблуждения в области бизнес-стратегий, систем управления, инноваций и лидерства Автор: Михаил Балакшин, руководитель блока «Стратегия и операционная эффективность» Подробнее Экопси в цифрах 1 место в рейтинге RAEX, 2024 85% компаний из топ-списков Forbes и РБК 20 отраслей 250 консультантов Подробнее о компании Подберем оптимальное решение для вашего бизнеса Какую задачу вы хотите решить? Трансформировать корпоративную культуру Сформировать кадровый резерв Провести оценку персонала Обучить руководителей Внедрить организационные изменения Разработать оргструктуру Автоматизировать процессы управления персоналом Повысить операционную эффективность Снизить травматизм Обеспечить реализацию стратегии Сплотить команду Внедрить современные практики в управлении персоналом Повысить компетентность сотрудников Обеспечить компанию людьми Внедрить клиентоориентированный подход Инструменты цифровой оценки Упорядочить численность персонала Разработать стратегию бизнеса Управлять талантами Назад Вам подходят следующие предложения: Помогаем бизнесу трансформироваться, искать новые точки роста и повышать эффективность его работы. От создания бизнес-стратегии и операционной модели, трансформации корпоративной культуры и культуры безопасности — до настройки системы управления и HR-процессов, привлечения, оценки и развития персонала, HR-автоматизации и работы с талантами. 35 лет работаем с российским бизнесом Подробнее №1 по темпам роста в стратегическом консалтинге среди консалтинговых групп (RAEX, 2025) 500+ проектов ежегодно Подробнее 20+ бизнес-направлений. Синергия экспертов для создания комплексных решений Как мы работаем Добиваемся результатов Капитализация бизнеса выросла в 2 раза, трудозатраты по процессу сократились в 6 раз, удовлетворённость сотрудников качеством межфункционального взаимодействия выросла с 12% до 71%, операционные расходы снизились на 20%, экономический эффект от запущенных инициатив составил 1 млрд в год — вот что вдохновляет и нас, и наших клиентов. Через экспертизу в людях Более 35 лет помогаем привлечь, развить, мотивировать и добиться результата от работы людей. Работа с людьми — в нашем ДНК, поэтому мы знаем, как превратить ваших сотрудников в драйверов изменений и развития бизнеса. Действуем вместе Наш подход к работе — это всегда про партнёрство. Думаем над проблемой вместе, ставим задачу на улучшение, выделяем метрики результата. Помогаем руководителям принимать взвешенные решения, основываясь на данных. Не являемся адептами одного подхода и используем то, что даст лучший результат — для этой компании, в этой ситуации. Подберем оптимальное решение для вашего бизнеса Обсудить проект Мероприятия Все мероприятия Мероприятие Девелопмент 2026: люди, бизнес, рынок Конференция для HRD девелоперских компаний от ЭКОПСИ, Школы Девелоперов и АСТ Страхования Регистрация 29 янв Исследование Как компании (НЕ) управляют себестоимостью Приглашаем принять участие в отраслевом исследовании Регистрация 30 янв Дайджест инсайтов и мероприятий каждый месяц. Подписаться Популярные инсайты Все инсайты Кейс 29.12.2025 Какие ценности объединяют и драйвят команду: корпоративная ДНК «Т-Банка» Ценности перестают быть декларацией, когда за ними стоят реальные решения и поддержка бизнеса. Опыт «Т-Банка» показывает: культура может и должна быть управляемым инструментом, влияющим на результативность сотрудников и компании в целом. Шокина Любовь Дегтярев Павел Кейс, Подкаст 29.12.2025 О корпоративной магии Авиасейлс, ценностях, связи HR и бизнеса — в подкасте ЭКОПСИ В новом выпуске подкаста ЭКОПСИ обсудили, как в Авиасейлс строят культуру и управляют вовлеченностью сотрудников. Гринёв Артем Исследование 26.12.2025 Как оценивают руководителей среднего звена в России Результаты исследования, в котором приняли участие 224 компании из 15 ключевых отраслей экономики Смоленцев Сергей Кейс 23.12.2025 400 млн ₽ экономии и +17–18% кадрового резерва: кейс повышения производительности Как выстроить процессы в промышленности, чтобы команда сделала больше, безопаснее, стабильнее. Эксперт ЭКОПСИ на примере проекта в Кузбассе рассказывает, как промышленным компаниям обходиться меньшим количеством людей без потери качества и объёмов продукции Юрусов Денис Библиотека кейсов Подробнее Поможем с решением вашей задачи Свяжитесь со мной Наши книги Все книги Новость 20.08.2025 Менеджмент на основе данных: представляем новую книгу Григория Финкельштейна И сдаем все явки и пароли: про что книга и где ее искать Финкельштейн Григорий Новость 04.08.2025 «Практики внедрения изменений». Регулярный менеджмент в действии Представляем новую книгу — продолжение бестселлера Павла Безручко Безручко Павел Обзорная статья 13.02.2024 Книга Андрея Онучина «Трудовые будни. От выживания к вовлеченности» Сочетание увлеченности работой и приверженности компании и есть вовлеченность, которой посвящена эта книга. Онучин Андрей Новость 26.09.2022 Книга Григория Финкельштейна «Без шаблона» Как изменить организацию, сохранив силы, деньги и время Финкельштейн Григорий Услуги Управление организацией Стратегический консалтинг Стратегические сессии Антикризисное управление Трансформация корпоративной культуры Внедрение организационных изменений Организационная структура и численность Межфункциональное взаимодействие Клиентоориентированность Практики регулярного менеджмента VIP-консультирование: работа с топ-менеджерами Исследования для бизнеса Операционные модели Управление персоналом (HR) Оценка персонала Системы управления персоналом Привлечение персонала Автоматизация HR-процессов Вознаграждение и мотивация персонала HR-маркетинг Корпоративная культура и ценности Вовлеченность Управление талантами (ТМ) Управление профессиональным развитием Обучение персонала Аудит и развитие HR-функции HR-стратегия Бренд работодателя Производственная эффективность и безопасность Операционная эффективность и развитие производственных систем Охрана труда, производственная безопасность и экология О компании Карьера Контакты Инсайты Мероприятия Подписаться на новости Резидент 127015, Москва, ул. Новодмитровская, 2к1,  17 этаж, БЦ "Савеловский Сити" +7 (495) 645-21-15 , +7 (495) 645-00-40 info@ecopsy.ru Политика конфиденциальности Акты соответствия требованиям безопасности персональных данных Политика обработки файлов cookie © 2025 ЭКОПСИ Консалтинг Политика конфиденциальности Акты соответствия требованиям безопасности персональных данных Политика обработки файлов cookie © 2025 ЭКОПСИ Консалтинг Сделано в PINKMAN Связаться с нами Имя Фамилия Компания Телефон E-mail Ваше сообщение Связаться Подписаться на рассылку ЭКОПСИ Ваше согласие с Политикой конфиденциальности Связаться с нами Имя Фамилия Компания Должность Телефон E-mail Тема сообщения Внедрение организационных изменений Обучение и развитие Работа с топ-менеджерами Бренд работодателя Корпоративная культура и ценности Управление профессиональным развитием Вовлеченность Развитие HR-среды Автоматизация HR Оценка персонала Охрана труда, промышленная безопасность и экология Практики регулярного менеджмента Лаборатория «Инсайты для бизнеса» Системы управления персоналом Скоростное решение сложных задач (FIX) HR-стратегия Управление талантами (TM) Стратегические сессии Комплексное исследование бренда работодателя и создание стратегии продвижения бренда HR-маркетинг Ваше сообщение Связаться Подписаться на рассылку ЭКОПСИ Ваше согласие с Политикой конфиденциальности Cкачать выпуск HRTimes Имя Фамилия Компания Должность CEO/генеральный директор Руководитель отдела/департамента Менеджер Специалист Студент Другое Департамент HR Общее управление Маркетинг и PR Производство Снабжение и логистика IT Финансы и бухгалтерия Продажи Клиентская поддержка Охрана труда, промышленная безопасность и экология Юридический АХО Ремонт и тех обслуживание Другое E-mail Телефон Скачать  выпуск  HRTimes Подписаться на рассылку ЭКОПСИ Ваше согласие с Политикой по обработке персональных данных Cкачать выпуск HRTimes Имя Фамилия Компания Должность CEO/генеральный директор Руководитель отдела/департамента Менеджер Специалист Студент Другое Департамент HR Общее управление Маркетинг и PR Производство Снабжение и логистика IT Финансы и бухгалтерия Продажи Клиентская поддержка Охрана труда, промышленная безопасность и экология Юридический АХО Ремонт и тех обслуживание Другое E-mail Телефон Скачать  выпуск  HRTimes Подписаться на рассылку ЭКОПСИ Ваше согласие с Политикой по обработке персональных данных Cкачать выпуск HRTimes Имя Фамилия Отчество Вуз Направление обучения Квалификация, которую получаешь сейчас бакалавр магистр специалист Курс 1 2 3 4 5 уже окончил(а) E-mail Телефон Скачать  выпуск  HRTimes Подписаться на рассылку ЭКОПСИ Ваше согласие с Политикой по обработке персональных данных Регистрация на мероприятие Имя Фамилия Компания Должность E-mail Телефон Зарегистрироваться Подписаться на рассылку ЭКОПСИ Ваше согласие с Политикой конфиденциальности Регистрация на исследование Имя * Фамилия * Компания Должность E-mail * Телефон * Зарегистрироваться Подписаться на рассылку ЭКОПСИ Ваше согласие с Политикой конфиденциальности Фамилия Имя Телефон E-mail Сопроводительное письмо Отправить Ваше согласие с Политикой конфиденциальности и на обработку персональных данных Ссылка на резюме или Прикрепить резюме Подписка на рассылку Выберите темы и напрвления деятельности, чтобы получать уведомелния о новых инсайтах ЭКОПСИ. Внедрение организационных изменений Обучение и развитие Работа с топ-менеджерами Бренд работодателя Корпоративная культура и ценности Управление профессиональным развитием Вовлеченность Развитие HR-среды Автоматизация HR Оценка персонала Охрана труда, промышленная безопасность и экология Практики регулярного менеджмента Лаборатория «Инсайты для бизнеса» Системы управления персоналом Скоростное решение сложных задач (FIX) HR-стратегия Управление талантами (TM) Стратегические сессии Комплексное исследование бренда работодателя и создание стратегии продвижения бренда HR-маркетинг Первое лицо Топ-менеджер HR-директор HR Generalist Оценка и построение карьеры Тренинги и развитие персонала Подбор персонала HR IT HSE Производство и логистика Другое Подписаться Ваше согласие с Политикой конфиденциальности Подписка на рассылку Выберите темы и напрвления деятельности, чтобы получать уведомелния о новых инсайтах ЭКОПСИ. Шаг 1: Контактные данные E-mail Далее Выберите темы и направления деятельности Шаг 2:  Темы и направления Внедрение организационных изменений Обучение и развитие Работа с топ-менеджерами Бренд работодателя Корпоративная культура и ценности Управление профессиональным развитием Вовлеченность Развитие HR-среды Автоматизация HR Оценка персонала Охрана труда, промышленная безопасность и экология Практики регулярного менеджмента Лаборатория «Инсайты для бизнеса» Системы управления персоналом Скоростное решение сложных задач (FIX) HR-стратегия Управление талантами (TM) Стратегические сессии Комплексное исследование бренда работодателя и создание стратегии продвижения бренда HR-маркетинг Первое лицо Топ-менеджер HR-директор HR Generalist Оценка и построение карьеры Тренинги и развитие персонала Подбор персонала HR IT HSE Производство и логистика Другое Подписаться Ваше согласие с Политикой обработки персональных данных Спасибо! Наши специалисты свяжутся с вами при первой возможности Подписывайтесь на телеграм-канал ЭКОПСИ! Новости, события, анонсы мероприятий, видео и статьи. Подписаться закрыть Оставаясь на сайте, вы соглашаетесь с использованием cookie-файлов и обработкой персональных данных Принимаю