ECOticias.com - El Periódico Verde - ECOticias.com Saltar al contenido Menú Inicio Secciones Medio Ambiente Naturaleza Energías Renovables Movilidad Eléctrica CO2 Cambio climático Sostenibilidad Reciclaje y residuos Alimentos ecológicos Vida saludable Eco América Contactar HoyECO ECO News Suscríbete El satélite capta vapor de la central nuclear de Astravyets formando homogenitos ECOticias.com El periódico verde | 31 de diciembre de 2025 a las 20:00 En la mañana del 7 de octubre, el satélite europeo Sentinel 2 fotografió algo poco habitual sobre la central nuclear de Astravyets, en Bielorrusia…… Los satélites registran olas de 20 metros, equivalentes a la altura del Arco de Triunfo, revelando el poder de las mareas oceánicas ECOticias.com El periódico verde | 31 de diciembre de 2025 a las 19:30 Durante la tormenta Eddie, en diciembre de 2024, los satélites de la Agencia Espacial Europea y la misión SWOT midieron en mar abierto olas….. El robot con forma de araña para jubilar a los albañiles: construye casas de 200 metros cuadrados en menos de un día A 4.000 metros bajo el nivel del mar, los científicos han descubierto el espectacular ‘oxígeno oscuro’ Científicos desenterraron un fósil de milpiés del tamaño de un automóvil de 326 millones de años que alguna vez se arrastró por la Tierra antes de los dinosaurios El cierre de granjas peleteras en Galicia se acelera con la caída de la demanda El Parque Nacional Portobelo celebra 49 años como joya de la biodiversidad del Caribe panameño El águila imperial ibérica remonta en 191 territorios de Castilla y León, tras décadas al borde de la extinción ¿A dónde van las abejas y las avispas en el invierno? Capturan ilegalmente tiburón angelote, especie en peligro, en la costa de Lanzarote Descubren una nueva especie de rana en Ecuador en la Amazonía andina 31 de diciembre de 2025 a las 10:17 La reintroducción del buitre negro en Els Ports recupera una especie extinguida durante décadas 31 de diciembre de 2025 a las 10:10 Distritos de Frío, el modelo de enfriamiento sostenible frente a la crisis climática en América Latina y el Caribe 31 de diciembre de 2025 a las 09:46 Eficiencia energética en industria y sector servicios: reparto de 500 millones entre las comunidades autónomas 31 de diciembre de 2025 a las 09:37 Derechos Sociales refuerza los proyectos de protección animal con 4,8 millones 31 de diciembre de 2025 a las 09:35 Las ayudas al almacenamiento energético refuerzan la integración de las renovables en España 31 de diciembre de 2025 a las 09:14 La migración de las mariposas cambia de sentido según el hemisferio en el que viven 31 de diciembre de 2025 a las 09:10 Incendios forestales en la Patagonia arrasan casi 4.000 hectáreas en Argentina 31 de diciembre de 2025 a las 09:05 La reserva hídrica a 31 de diciembre sube al 56,3 % y supera en más de 4.000 hm³ la media de la última década 31 de diciembre de 2025 a las 08:32 La evolución de las colonias de hormigas prioriza la cantidad frente a la calidad 31 de diciembre de 2025 a las 08:21 Medio Ambiente A 4.000 metros bajo el nivel del mar, los científicos han descubierto el espectacular ‘oxígeno oscuro’ ECOticias.com El periódico verde | 31 de diciembre de 2025 a las 17:39 A 4.000 metros de profundidad, en una llanura abisal del Pacífico entre Hawái y México,….. La reserva hídrica a 31 de diciembre sube al 56,3 % y supera en más de 4.000 hm³ la media de la última década Jordi Company | 31 de diciembre de 2025 a las 08:32 La reserva hídrica en los embalses españoles ha subido de nuevo en los últimos días….. El ‘tiempo’ que hará hoy 31 de diciembre de 2025: predicción por CCAA en España Sandra M.G. | 31 de diciembre de 2025 a las 07:36 La Agencia Estatal de Meteorología, más conocida por sus siglas AEMET, emite cada día el….. Científicos preocupados ante el comportamiento del océano: “Ni siquiera sé si ‘sorprendido’ es la palabra correcta” ECOticias.com El periódico verde | 30 de diciembre de 2025 a las 20:00 El mar que baña la costa nororiental de Japón está comportándose de una forma que….. La Naturalización del Saladar de Jandía refuerza la protección ambiental en Canarias Imanol R.H. | 30 de diciembre de 2025 a las 13:09 Naturalización del Saladar de Jandía: la Consejería de Turismo de Canarias ha concedido una subvención….. La macrocelulosa de Altri sigue adelante en Galicia pese al rechazo social y ambiental Jordi Company | 30 de diciembre de 2025 a las 11:30 En septiembre, el gobierno español anunció que el proyecto Altri no cumple con los requisitos….. El Arco Verde en Las Rozas refuerza la red verde metropolitana de Madrid Sandra M.G. | 30 de diciembre de 2025 a las 08:20 Arco Verde de Las Rozas: el municipio de Las Rozas ha completado un tramo de….. El ‘tiempo’ que hará hoy 30 de diciembre de 2025: predicción por CCAA en España Sandra M.G. | 30 de diciembre de 2025 a las 07:44 Finalizando el año, AEMET indica como cada día, cuál será el pronóstico del tiempo para….. Ecologistas en Acción cierra un año clave de defensa del territorio y la biodiversidad Sandra M.G. | 29 de diciembre de 2025 a las 12:07 Para conmemorar el primer aniversario del Reglamento de Restauración de la Naturaleza de la UE,….. Agenda climática 2026: del Tratado de Alta Mar a la COP31 Jordi Company | 29 de diciembre de 2025 a las 11:48 La agenda climática 2026 se presenta como un punto de inflexión para la acción ambiental….. Naturaleza Los satélites registran olas de 20 metros, equivalentes a la altura del Arco de Triunfo, revelando el poder de las mareas oceánicas ECOticias.com El periódico verde | 31 de diciembre de 2025 a las 19:30 Durante la tormenta Eddie, en diciembre de 2024, los satélites de la Agencia Espacial Europea y la….. Científicos desenterraron un fósil de milpiés del tamaño de un automóvil de 326 millones de años que alguna vez se arrastró por la Tierra antes de los dinosaurios ECOticias.com El periódico verde | 31 de diciembre de 2025 a las 12:43 Hace más de 300 millones de años, mucho antes de que los dinosaurios dejasen huella, los bosques….. El cierre de granjas peleteras en Galicia se acelera con la caída de la demanda 31 de diciembre de 2025 a las 11:59 El águila imperial ibérica remonta en 191 territorios de Castilla y León, tras décadas al borde de la extinción 31 de diciembre de 2025 a las 11:16 ¿A dónde van las abejas y las avispas en el invierno? 31 de diciembre de 2025 a las 11:14 Capturan ilegalmente tiburón angelote, especie en peligro, en la costa de Lanzarote 31 de diciembre de 2025 a las 11:02 La reintroducción del buitre negro en Els Ports recupera una especie extinguida durante décadas 31 de diciembre de 2025 a las 10:10 Derechos Sociales refuerza los proyectos de protección animal con 4,8 millones 31 de diciembre de 2025 a las 09:35 La migración de las mariposas cambia de sentido según el hemisferio en el que viven 31 de diciembre de 2025 a las 09:10 La evolución de las colonias de hormigas prioriza la cantidad frente a la calidad 31 de diciembre de 2025 a las 08:21 Newsletter Suscríbete a nuestro boletín para estar informado. ENTIENDO Y ACEPTO el tratamiento de mis datos tal y como se describe anteriormente y se explica con mayor detalle en la Política de privacidad . De conformidad con el RGPD y la LOPDGDD, AZOR PARTNERS SL tratará los datos facilitados con la finalidad de enviar un boletín informativo entre los suscriptores. Para obtener más información acerca del tratamiento de sus datos y ejercer sus derechos, visite nuestra política de privacidad. Energías Renovables Las ayudas al almacenamiento energético refuerzan la integración de las renovables en España El IDAE activa 355 millones en ayudas para la industria de tecnologías limpias Repotenciación Circular para transformar el parque eólico e hidroeléctrico español Un dispositivo logra por primera vez generar electricidad usando la rotación de la Tierra y obliga a reabrir un debate que se creía cerrado La planta de biomasa de Logrosán comienza a producir energía renovable en Extremadura El programa RENOINN impulsa proyectos innovadores de energías renovables y almacenamiento Tecnalia instala en Mutriku una estructura flotante fotovoltaica sostenible en el mar La Oficina para la Transición Energética de Baleares atiende a 16700 usuarios y supera su objetivo La energía eólica y la estabilidad del sistema eléctrico: el nuevo pilar del mix energético Construyen la obra más importante en la historia de la humanidad: buscan replicar la misma energía y potencia del sol Un equipo de geólogos estudia un antiguo supervolcán en Estados Unidos y encuentra un depósito de litio que reabre la carrera por las baterías Es oficial: el gran cuello de botella de la energía renovable no es tecnológico, es por la falta de mujeres en el sector Cambio Climático Ayudas contra el cambio climático: la Junta destina 5 millones a proyectos verdes en municipios andaluces Imanol R.H. | 29 de diciembre de 2025 a las 13:38 El gobierno regional de Andalucía ha lanzado un nuevo programa de ayudas municipales con un presupuesto de….. El cambio climático, rehén del negacionismo: EE UU y Europa retroceden mientras China avanza Imanol R.H. | 29 de diciembre de 2025 a las 08:55 José María Baldasano es miembro del Grupo Intergubernamental de Expertos sobre el Cambio Climático perteneciente a la….. Los árboles son salud en las ciudades y la clave para sobrevivir al calentamiento global 29 de diciembre de 2025 a las 08:19 Científicos descubren nuevos conocimientos sobre los «glaciares del fin del mundo» y son más preocupantes de lo que parece 26 de diciembre de 2025 a las 18:19 El cambio climático convierte 2025 en un año de incendios, danas y alertas constantes en Cataluña 26 de diciembre de 2025 a las 10:55 El cambio climático debe ser un tema de Estado y no una batalla política, advierte un experto del IPCC 26 de diciembre de 2025 a las 10:20 Científicos no dan crédito: analizan 20 años de datos y confirman que Groenlandia se mueve 2,3 centímetros al año hacia el noroeste 23 de diciembre de 2025 a las 20:07 Destierran unas algas y descubren lo que ocurrió en el fiordo de Groenlandia hace 7.000 años 23 de diciembre de 2025 a las 19:57 La campaña de concienciación de la emergencia climática en 2026 que lanzará el Gobierno 23 de diciembre de 2025 a las 08:46 CO2 Las zonas de bajas emisiones cierran 2025 con retrasos y fuerte desigualdad territorial 31 de diciembre de 2025 a las 08:10 El impuesto europeo al carbono (CBAM): qué es y por qué afectará a los consumidores 30 de diciembre de 2025 a las 13:24 La UE rebaja su ambición en política climática bajo la presión del lobby fósil, según un estudio 30 de diciembre de 2025 a las 12:39 La captura de CO₂ se dispara: Cataluña quiere liderar la descarbonización 26 de diciembre de 2025 a las 08:21 Los científicos aclaran por qué el CO2 extra no hace crecer igual a todos los árboles 24 de diciembre de 2025 a las 13:38 Científicos siguen la “nieve marina” en el Atlántico Norte y descubren que las tormentas cambian el secuestro de carbono con dos días de retraso 24 de diciembre de 2025 a las 13:36 Las emisiones de CO₂ de la inteligencia artificial se disparan: los grandes modelos contaminan hasta 50 veces más 22 de diciembre de 2025 a las 15:01 Madrid vuelve a ceder: prórroga hasta 2026 la circulación de coches A 22 de diciembre de 2025 a las 12:22 Sostenibilidad Eficiencia energética en industria y sector servicios: reparto de 500 millones entre las comunidades autónomas Imanol R.H. | 31 de diciembre de 2025 a las 09:37 Eficiencia energética industria y sector servicios: la Conferencia Sectorial de la Energía de España ha….. SHiNE-AMV y la digitalización del ciclo urbano del agua avanzan en el área metropolitana de València Jordi Company | 30 de diciembre de 2025 a las 13:28 SHiNE-AMV y la digitalización del ciclo urbano del agua: el Proyecto de digitalización Singular y….. Pamplona renueva la certificación Biosphere por su compromiso con la sostenibilidad Imanol R.H. | 30 de diciembre de 2025 a las 12:35 Certificación Biosphere: Pamplona. El Ayuntamiento de Pamplona ha superado con éxito la auditoría para renovar….. La retirada de las jaulas marinas de Melenara vuelve al centro del debate ambiental en Canarias Jordi Company | 28 de diciembre de 2025 a las 10:28 Greenpeace apoyó la movilización convocada en Telde para denunciar el impacto ambiental de la acuicultura….. La acuaponía emerge en Libia como solución clave frente al cambio climático y la sequía Jordi Company | 27 de diciembre de 2025 a las 09:55 La acuaponia es un sistema de producción cerrado que integra la técnica de la acuicultura….. El abono único de transporte en Euskadi podría activarse en el servicio de cercanías Imanol R.H. | 26 de diciembre de 2025 a las 11:59 El Gobierno Vasco tiene previsto solicitar la activación del abono único de transporte de 60….. El abono único de transporte público se prorroga en 2026 con una tarifa de 60 euros Imanol R.H. | 26 de diciembre de 2025 a las 10:37 El Consejo de Ministros ha aprobado la prórroga de las subvenciones al transporte público durante….. Madrid lanza el billete virtual Bicibús para viajar en EMT y Bicimad por 1,80 euros Sandra M.G. | 26 de diciembre de 2025 a las 10:04 El Ayuntamiento de Madrid ha lanzado un nuevo billete virtual que permite viajes ilimitados durante….. Regulación financiera sostenible: el informe SUSREG 2025 expone fallos críticos Victoria H.M. | 26 de diciembre de 2025 a las 08:05 SUSREG 2025 alerta de fallos graves en la regulación financiera sostenible y exige medidas urgentes para integrar riesgos climáticos y de naturaleza en bancos y supervisores. Navidades más sostenibles y verdes: cómo reducir el impacto ambiental de los árboles, regalos y excesos festivos Jordi Company | 25 de diciembre de 2025 a las 16:07 ¿Quieres que unas Navidades más sostenible que nunca? Estos consejos te darán las pistas que….. Reciclaje y residuos La nueva tendencia con los televisores viejos: ya no se tiran y se transforman en nuevos dispositivos para la casa ECOticias.com El periódico verde | 30 de diciembre de 2025 a las 17:30 ¿Tienes todavía un televisor de tubo ocupando sitio en el trastero o en casa de tus padres….. Del supermercado al azulejo: la innovación contra el desperdicio alimentario Jordi Company | 30 de diciembre de 2025 a las 08:49 La Ley de Desperdicio Alimentario tiene como objetivo prevenir y reducir las pérdidas y el despilfarro de….. Reciclaje espacial: la solución española para evitar que Marte se convierta en un vertedero 27 de diciembre de 2025 a las 10:28 Vertidos de residuos peligrosos: denunciada una empresa por contaminación ilegal en Barcelona 26 de diciembre de 2025 a las 13:50 Gipuzkoa inaugura el primer Centro de Preparación para la Reutilización de material ortoprotésico 26 de diciembre de 2025 a las 13:47 El alga Rugulopteryx okamurae muestra potencial para convertirse en bioplásticos para la pesca 24 de diciembre de 2025 a las 11:55 Un recubrimiento anticorrosivo con residuos mejora la protección de estructuras marinas 24 de diciembre de 2025 a las 11:09 Impulsa Balears asumirá el ‘hub’ de economía circular y marca su plan de acción para 2026 23 de diciembre de 2025 a las 13:51 España subestima el caos de residuos tras inundaciones y dispara el riesgo 21 de diciembre de 2025 a las 19:05 Alimentos ecológicos Las exportaciones de productos ecológicos consolidan a España como potencia mundial 29 de diciembre de 2025 a las 13:52 Andalucía aprueba la ley de impulso y promoción de la producción ecológica 23 de diciembre de 2025 a las 11:08 La UE pone bajo revisión los sulfitos de alimentos cotidianos y el cambio podría afectar a niños y mayores 18 de diciembre de 2025 a las 11:27 Consumo ecológico en España frena su avance y amenaza con estancarse en 2026 15 de diciembre de 2025 a las 13:27 Veritas llega con fuerza a Galicia y abre su primer supermercado ecológico 3 de diciembre de 2025 a las 10:31 Extremadura incrementa sus hectáreas en producción ecológica 2024 3 de diciembre de 2025 a las 09:56 Vino ecológico Airén Pago Delgado logra un Oro en el certamen EcoRácimo 2025 3 de diciembre de 2025 a las 07:21 Europa encara un reglamento de reproducción vegetal que amenaza la ‘agrobiodiversidad’ 2 de diciembre de 2025 a las 15:45 Eco América El Parque Nacional Portobelo celebra 49 años como joya de la biodiversidad del Caribe panameño Descubren una nueva especie de rana en Ecuador en la Amazonía andina Distritos de Frío, el modelo de enfriamiento sostenible frente a la crisis climática en América Latina y el Caribe Incendios forestales en la Patagonia arrasan casi 4.000 hectáreas en Argentina La deforestación en la Amazonía colombiana cae un 25 % gracias a acciones de control y conservación Pueblos indígenas y litio en Bolivia: exigen consulta previa y estudios ambientales México activa un plan integral tras el derrame tóxico del río Sonora Luz verde en Nicaragua al Centro Internacional del Manglar para restaurar ecosistemas costeros Los alimentos orgánicos en México baten récord en 2025 con 40.000 productores y más de 2.000 productos Descubren una nueva especie de mariposa única en el corazón de la Amazonía ecuatoriana Brasil y la COP30: el país promete liderar la salida de los combustibles fósiles La venta de activos de LG Energy Solution en Estados Unidos refuerza su alianza con Honda y el negocio del coche eléctrico Vida saludable El uso de cannabis en menores afecta al rendimiento escolar y aumenta el malestar emocional, incluso si es ocasional Imanol R.H. | 30 de diciembre de 2025 a las 12:13 Uso de cannabis en menores: rendimiento escolar. Un estudio estadounidense dirigido por Ryan Sultan, de….. Veganuary 2026: año nuevo, siempre tú… y una alimentación vegana y ecológica Sandra M.G. | 29 de diciembre de 2025 a las 14:06 Veganuary 2026: durante más de una década, la organización internacional Veganuary ha animado a personas….. Los genetistas estudian la lengua humana y explican por qué solo algunos pueden doblarla en forma de U soporte | 28 de diciembre de 2025 a las 10:04 La capacidad de doblar la lengua en forma de U (como si fuera un canutillo) es uno….. La dieta mediterránea retrocede frente a los ultraprocesados y enciende las alarmas de la FAO Jordi Company | 26 de diciembre de 2025 a las 09:48 La Dieta Mediterránea es una filosofía de vida, buen ejemplo de dieta sostenible, prudente, saludable,….. El Gobierno blindará la alimentación saludable en hospitales y residencias y elimina los ultraprocesados infantiles Sandra M.G. | 26 de diciembre de 2025 a las 08:56 El ministro de Derechos Sociales, Consumo y Agenda 2030, Pablo Bustinduy, ha presentado las principales….. Intoxicación por metanol, el veneno oculto que dispara las intoxicaciones y ceguera en bebidas adulteradas en todo el mundo Jordi Company | 25 de diciembre de 2025 a las 15:25 La intoxicación por metanol causa miles de muertes y ceguera en todo el mundo por bebidas adulteradas. Descubre por qué aparece este veneno, qué países registran más casos y cómo prevenir estos envenenamientos. Seguridad alimentaria en los mercados navideños: los alimentos con más riesgo y cómo evitar intoxicaciones Sandra M.G. | 24 de diciembre de 2025 a las 13:32 Los alimentos que se venden en los mercados navideños suelen presentar un riesgo bajo para….. Confirmado por la ciencia: un compuesto natural presente en el chocolate negro y el café está directamente relacionado con un envejecimiento más lento Adrián Villellas | 20 de diciembre de 2025 a las 17:36 Un compuesto natural del cacao, la teobromina, se ha relacionado con un envejecimiento biológico más….. La ONU aprueba una declaración histórica para frenar las enfermedades crónicas y la crisis de salud mental Adrián Villellas | 19 de diciembre de 2025 a las 13:00 Los líderes mundiales reunidos en Nueva York han aprobado en la 80ª Asamblea General de….. El cambio que nadie esperaba: la OMS apuesta por integrar la medicina tradicional para aliviar la crisis sanitaria global Adrián Villellas | 19 de diciembre de 2025 a las 11:10 La Organización Mundial de la Salud ha inaugurado en Nueva Delhi la Segunda Cumbre Mundial….. HoyECO · Últimas noticias Ver sección → Noticia Fecha Cargando… Ver más ECO News · Latest Ver sección → Noticia Fecha Cargando… Ver más Para ver las tablas, activa JavaScript. Mientras tanto: HoyECO · ECO News ECOticias.com ‘El Periódico Verde’ es el diario digital con versiónes en ‘español‘ e ‘inglés‘ especializado en noticias sobre Medio Ambiente, Naturaleza, Renovables, CO2, Cambio Climático, Sostenibilidad, Residuos, Reciclaje, Alimentos Ecológicos, Vida Saludable y ECO-Friendly en general. Desde 2004 informando con rigor, claridad y criterio periodístico a la ciudadanía. Categorias Medio Ambiente Naturaleza Energías Renovables Movilidad Eléctrica CO2 Sostenibilidad Reciclaje y residuos Alimentos ecológicos Vida saludable Eco América Enlaces importantes Contacto Aviso legal Política de privacidad Política de cookies hoyECO ECONews Sitemaps Síguenos en : Redes sociales Recibe las últimas noticias en las redes sociales antes que nadie. © www.ecoticias.com • Todos los derechos reservados Inicio Secciones Medio Ambiente Naturaleza Energías Renovables Movilidad Eléctrica CO2 Cambio climático Sostenibilidad Reciclaje y residuos Alimentos ecológicos Vida saludable Eco América Contactar HoyECO ECO News Suscríbete Cerrar