Производитель систем автоматизации ectoControl | GSM сигнализация на дачу и производство | Автоматизация и диспетчеризация котельной | ectoControl.Ru Продукция Монтаж Партнерам Обучение Доставка Контакты Техподдержка Личный кабинет Отдел продаж 8 800 555-22-69 Поддержка +7 495 120-22-69 0 Продукция Монтаж Партнерам Обучение Доставка Контакты Блог Техподдержка Личный кабинет Отдел продаж 8 800 555-22-69 Поддержка +7 495 120-22-69 Отдел продаж: 8 800 555-22-69 Заказать звонок Техподдержка: +7 495 120-22-69 Сайт техподдержки Личный кабинет Продукция Готовые решения Управление отоплением Система охраны Противопожарная система Защита от протечек воды Управление электросетью Дополнительные устройства Аксессуары Монтаж Самостоятельный монтаж Монтаж под ключ Список интеграторов в городах Партнерам Стать партнером Возможности и преимущества Брендбук Промоматериалы Контакты Магазины Монтаж и наладка Реквизиты Блог Новости Кейсы О нас Оплата и доставка Сайт техподдержки ectoControl ОДНА СИСТЕМА — МНОГО РЕШЕНИЙ Управляет отоплением Выявляет возгорание Охраняет дом Управляет электросетью Останавливает протечку воды Смотреть видеообзор Управление домом через приложение, телефон, СМС или личный кабинет Легко подключить самому без привлечения специалистов Экономия на отоплении до 50% без перерасхода ресурсов 99 % котлов можно подключить к системе Ectocontrol Легко масштабировать простым добавлением датчиков Два протокола связи WiFi + GSM для большей безопасности Попробуйте наш личный кабинет Попробовать бесплатно Управляй голосом. Создавай сценарии ectoControl интегрирован с Яндекс.Алисой Это означает, что вы можете создавать сценарии для управления вашим домом и активировать их голосом. Простая установка за 15 минут Даже без специальных знаний вы сможете установить систему самостоятельно. Воспользуйтесь нашей видеоинструкцией. Инструкция ➝ Каталог продукции Установка «под ключ» Наши партнеры в 50 городах России проведут установку и настройку оборудования под ключ. Посмотрите видео установки. Список городов ➝ Заказать под ключ Все инженерные системы дома под вашим контролем Функциональная аналитика Подробные графики и отчеты о работе инженерных систем в удобном личном кабинете или iOS/Android приложении. График включения котла и температуры с историей до 1 года, возможность скачивания отчетов в XLS, CSV, PDF форматах. Более 10 лет работает собственное производство в России Более 40 000 объектов работют под управлением Ectocontrol Ectocontrol используется в 9 странах мира 15 000 пользователей ежедневно используют наши сервисы 12 офисов на территории  России и СНГ Более 50 монтажных бригад в разных городах Сферы применения оборудования ectoControl Выставки систем автоматизации. Европа 2019 Китай уже не тот! Переезжаем?! Смотреть кейсы Условия для партнеров ➝ Подробнее о проекте Подробнее о проекте Поддержка и сопровождение Видео-инструкции на нашем канале Youtube Youtube канал ➝ Схемы и инструкции Перейти в раздел ➝ Сообщество на forumhouse, где всегда можно задать вопрос Форум ➝ Служба технической поддержки доступна по телефону и WhatsApp Связаться ➝ ✕ Продукция Готовые решения Управление отоплением Система охраны Противопожарная система Защита от протечек воды Управление электросетью Дополнительные устройства Аксессуары Монтаж Самостоятельный монтаж Монтаж под ключ Список интеграторов в городах Партнерам Стать партнером Возможности и преимущества Брендбук Промоматериалы Контакты Магазины Монтаж и наладка Реквизиты Блог Новости Кейсы О нас Оплата и доставка Сайт техподдержки Отдел продаж 8 800 555-22-69 Заказать звонок Техподдержка +7 495 120-22-69 8 800 555-22-69 (Бесплатно по России) 8 (495) 215-22-69 (Телефон в Москве) Электронная почта info@ectostroy.ru © «Эктострой», 2025 г. Все права защищены. Публичная оферта Политика конфиденциальности Реквизиты компании