EcuRed Anónimo No has accedido Acceder EcuRed Buscar Navegación Navegación Página Principal Ayuda ¿Cómo buscar? Portal del colaborador Políticas de Moderación Artículos de referencia Artículos destacados Artículos certificados Notificar error o fusión Blog EcuRed En Facebook En Twitter Biblioteca Estanquillo Árbol de Categorías Plantillas recomendadas Cambios recientes Página aleatoria Solicitudes Artículos requeridos Artículos a normalizar Artículos a fusionar Artículos huérfanos Herramientas wiki Herramientas wiki Páginas especiales Herramientas de página Herramientas de página Herramientas de página de usuario Más Lo que enlaza aquí Cambios relacionados Versión para imprimir Enlace permanente Información de la página Registros de página EcuRed:Enciclopedia cubana Espacios de nombres Página principal Discusión Acciones de página Ver Ver código Historial Más La frase del día Preservad la imaginación, hermana del corazón, fuente amplia y dichosa. Artículos Solicitados Ayuda a mantener EcuRed al día . Le invitamos a crear artículos de interés y actualidad en las temáticas relacionadas con la Cultura, Deporte, Política, Ciencia y Tecnología, Economía, Salud, Geografía y Medio Ambiente, entre otros . Los artículos solicitados permiten la actualización y el crecimiento armónico de EcuRed. Actualidad Panorama Mundial Prensa - Resumen semanal y Revista - Cuba - El Mundo Hoy en la historia 1897 - Bartolomé Masó ( en la imagen ) asume la presidencia de la República en Armas . 1958 - Toma de Yaguajay por el grupo bajo el mando del Comandante Camilo Cienfuegos . 1958 - Luego de tres días de violentos combates fuerzas de la columna ocho Ciro Redondo , tienen en su poder a la ciudad de Santa Clara . 1991 - Se disuelve la Unión Soviética . 1999 - EE.UU. entrega la administración del Canal de Panamá a la República de Panamá . Más... Artículo de referencia Carlos Manuel de Céspedes Carlos Manuel de Céspedes . Abogado revolucionario cubano que inició las guerras por la independencia en Cuba contra el régimen colonial de España proclamando el 10 de octubre de 1868 su determinación de independencia o muerte y la libertad de sus esclavos. Céspedes esta considerado por los cubanos el Padre de la Patria , también fue Mayor general del Ejército Libertador de Cuba y primer Presidente de la República de Cuba en Armas . En septiembre de 1867 comenzó a conspirar en Manzanillo , lugar donde residía, junto a Francisco Vicente Aguilera y Perucho Figueredo . Más tarde fundó y presidió la Junta Revolucionaria de Manzanillo ... Ver artículo completo De referencia Destacados Certificados Curiosidades ¿Cómo se explica que los pájaros puedan posarse en los cables de corriente sin que les ocurra nada? Para poder comprender esta situación hay que tener en cuenta lo siguiente: el cuerpo del pájaro posado en el cable forma una especie de ramificación de la red , cuya resistencia es enorme en comparación con la de la otra rama (es decir, con la del trozo de cable que hay entre las patas del pájaro). Por esta razón, la intensidad de la corriente que pasa por esta ramificación (cuerpo del pájaro) es insignificante e inofensiva. Pero si este mismo pájaro, estando posado en el cable, tocara el poste con un ala, con la cola o con el pico, o tuviera contacto con tierra de cualquier forma, perecería electrocutado en el acto, puesto que la corriente pasaría a la tierra a través de su cuerpo. Antes de comenzar Ayúdanos a mejorar dando tu opinión . Notifique algún error o sugerencia al Correo del IDICT (ecured@idict.cu). Infórmate sobre lo que la EcuRed no es . Lee el Manual de Estilo y las Políticas . Descarga y estudia este manual de EcuRed. Toma en cuenta los principios de Responsabilidad , Trazabilidad , Originalidad y Fiabilidad . Visita los artículos de referencia . Practica en las Zonas de prueba . Para el uso de las fuentes es importante consultar las recomendaciones sobre Fuentes y trabajar con fuentes fiables . Te sugerimos, según el tema del artículo, las fuentes recomendadas por Ecured. ¿Por qué evitar el uso del código <div align="justify"> para Justificar Textos? ¿Cuáles son las características esenciales de las Categorías ? Consulta las orientaciones para el trabajo con imágenes . Para nombrar correctamente los artículos: Consulta las convenciones para títulos de los artículos Las referencias a otras obras en los artículos son muy importantes. Las referencias se reseñan en una sección aparte, al final del texto. Consulte las formas recomendadas para referenciar otras obras en los artículos Descargas EcuRed cuenta con una versión portátil , basada en Kiwix , que le ayudará a tener acceso a los contenidos de la enciclopedia sin estar conectado a la Red. Si no tiene la aplicación, puede descargar la versión de kiwix que necesite desde los siguientes enlaces o desde la página de descargas del proyecto Kiwix Con el Kiwix instalado, descarge la fuente documental de EcuRed e impórtela. (actualizada marzo 2022- 4.1G) La Fuente documental es un fichero ZIM que es un formato abierto para almacenar contenido wiki. Además puede descargar una colección de libros digitales, generados a partir de los contenidos de la EcuRed EcuLibros . El editor offline te permitirá crear artículos de forma local en tu PC y posteriormente subirlo a la EcuRed Versión 2.0 Galería Ángel Ramírez . Artista cubano de la plástica que ha expuesto sus obras en diferentes países. Nació en La Habana en 1954 . Un minuto de silencio Su nube El consejo de hoy Plantilla Ficha Persona La plantilla Ficha Persona se usa para mostrar datos biográficos de una persona de forma tabulada. Si la usas en tus proyectos, puedes incluir de forma sencilla las banderitas correspondientes a los lugares de nacimiento o fallecimiento de la persona, aportándole mayor calidad a tu trabajo en la EcuRed. Ver Consejo anterior Ver Consejo siguiente Portales temáticos ¿Cómo colaborar? | Todos los Portales Cine Cubano , Cócteles , Cristianismo , Literatura , Música , Danza , Símbolos de la Nación Cubana , Yoruba Ciencia , Aeronáutica , Colores , Diseño y Animación 3D , Informática , Linux , Videojuegos , Radioaficionados , Ciencias Médicas , Salud en Cuba Béisbol , Deporte en Cuba , Fútbol , Industriales , Real Madrid , FC Barcelona Biodiversidad Cubana , Cactus , Canino , Dinosaurios , Gatos , Orquídeas Países , China , Cuba , Dominica , Estados Unidos , Haití , Japón , Guantánamo , Mayabeque , La Habana , Santiago de Cuba Obtenido de « https://www.ecured.cu/index.php?title=EcuRed:Enciclopedia_cubana&oldid=4468755 » Normativa de privacidad EcuRed Exoneraciones