이데일리-세상을 올바르게,세상을 따뜻하게 실시간뉴스 오세훈 “내년 2.3만 가구 비롯 2031년까지 31만 가구 공급할 것” 중국 기업 주문·생산 늘었다…12월 제조업 체감경기 반등 SOOP, 프로게임단 ‘DN SOOPers’ LoL팀 출정식 진행 '2025 자랑스러운 HS효성인상'에 베트남 현지 우수직원 선정 백년항아리로 술빚는 4대 장손…"K막걸리 세계에 알린다"[only 이데일리] AI 인프라 패권 경쟁부터 산업과 일상 혁신까지…내년 디지털 트렌드 전망 산불·산사태 등 산림재난 조직, 산림재난대응단으로 통합 부천시 스마트도시계획, 국토부 승인…2029년까지 추진 국내 방송시장 2년 연속 ‘역성장’…광고매출 하락 직격탄 30년 전 교통사고 손해배상 회피…차명계좌 은닉 부부 기소 구독 지면 My 초판 로그인 로그아웃 NAVER FACEBOOK TWITTER YOUTUBE RSS EMAIL 이데일리 이데일리 2025년 12월 31일 수요일 실시간뉴스 오세훈 “내년 2.3만 가구 비롯 2031년까지 31만 가구 공급할 것” 중국 기업 주문·생산 늘었다…12월 제조업 체감경기 반등 SOOP, 프로게임단 ‘DN SOOPers’ LoL팀 출정식 진행 '2025 자랑스러운 HS효성인상'에 베트남 현지 우수직원 선정 백년항아리로 술빚는 4대 장손…"K막걸리 세계에 알린다"[only 이데일리] AI 인프라 패권 경쟁부터 산업과 일상 혁신까지…내년 디지털 트렌드 전망 산불·산사태 등 산림재난 조직, 산림재난대응단으로 통합 부천시 스마트도시계획, 국토부 승인…2029년까지 추진 국내 방송시장 2년 연속 ‘역성장’…광고매출 하락 직격탄 30년 전 교통사고 손해배상 회피…차명계좌 은닉 부부 기소 구독 지면 My 초판 로그인 로그아웃 menu 경제 정책 금융 채권 외환 조세 산업·통상 사회 복지·노동·환경 교육 지자체 법조·경찰 의료·건강 사회공헌 일반 기업 전자 자동차 생활 산업 중소기업 아웃도어·캠핑 기업일반 증권 주식 종목 펀드 국제시황 글로벌마켓 제약·바이오 다크호스 리포트 UP&DOWN 지금업계는 부동산 부동산시황 재테크 분양정보 건설업계동향 부동산정책 개발·건설 오피니언 사설 데스크칼럼 서소문칼럼 기자수첩 인터뷰 인사·부고 정치 대통령실·행정 정당 국방·외교 IT·과학 모바일 방송통신 IT·인터넷 게임 과학일반 연예 방송 음악 영화 스포츠 야구 축구 골프 스포츠일반 글로벌 경제·금융 증권 기업 정치 해외토픽 국제일반 문화 공연 미술·전시 책 여행·레저 패션·뷰티 웰빙·음식 라이프 일반 연재 이슈 포토 영상 오토in 골프in 팜 이데일리 마켓 in The BeLT 기자뉴스룸 다문화동포 AI 검색 속보 경제 정치 사회 증권 부동산 문화 연예 스포츠 오피니언 포토 팜 이데일리 마켓 in The BeLT AI 검색 기본 검색 search power by perplexity search Only Edaily 백년항아리로 술빚는 4대 장손…"K막걸리 세계에 알린다" 고환율 직격탄 맞은 물가…올해 2.1% 상승(종합) 사람과 AI가 만든 '온기'…한파도 이기는 쪽방촌의 겨울나기[르포] 경찰, ‘김병기-쿠팡 오찬 의혹’ 본격 수사 월급 309만원 직장인, 내년 국민연금 월 7700원 더 낸다 여기 살면 매달 15만원 받는다…대상 지역은? “1월 승률비결은 저평가”…기관들 '이 종목'들 쓸어담는다 “3000% 올랐다”…블룸버그도 놀란 서학개미 ‘코인 기업 투자’ 시세 변동성이 큰 알트코인이나 코인 기업에 몰리는 한국 투자자들의 고위험 투자 방식이 외신에 주요하게 소개됐다.블룸버그는 30일(현지 시간) ‘한국인들은 80% 폭락에도 이더리움 대량 보유업체 비트마인(BitMine)을 놓지 않고 있다’ 기사에서 “비트마인 이머전 테... 팜이데일리 Celltrion forecasts record Q4 results on strong profit growth 셀트리온, 4분기 실적 역대 최대치...매출 1조2839억원, 영업이익 4722억원 전망 인제니아, 역진출 성공 사례 될까...수익성·기술력·신뢰성 합격점 실시간뉴스 오세훈 “내년 2.3만 가구 비롯 2031년까지 31만 가구 공급할 것” 중국 기업 주문·생산 늘었다…12월 제조업 체감경기 반등 SOOP, 프로게임단 ‘DN SOOPers’ LoL팀 출정식 진행 '2025 자랑스러운 HS효성인상'에 베트남 현지 우수직원 선정 백년항아리로 술빚는 4대 장손…"K막걸리 세계에 알린다"[only 이데일리] AI 인프라 패권 경쟁부터 산업과 일상 혁신까지…내년 디지털 트렌드 전망 산불·산사태 등 산림재난 조직, 산림재난대응단으로 통합 부천시 스마트도시계획, 국토부 승인…2029년까지 추진 국내 방송시장 2년 연속 ‘역성장’…광고매출 하락 직격탄 30년 전 교통사고 손해배상 회피…차명계좌 은닉 부부 기소 이슈 포커스 # TheBeLT # '급한 불' 끈 환율 # 연이은 해킹 사태 # AI거품론 갑론을박 # 캄보디아 납치 사태 자동차·TV·폰 사면 최대 15% 보조금, 中 연초부터 13조원 푼다 중국이 내년 소비 진작을 위해 초기부터 13조원에 가까운 재정을 투입한다. 신에너지차(전기차 등)와 가전제품 등을 구입할 때 보조금 정책을 지속하고 스마트 안경 등 새로운 제품군도 추가한다. 지원 규모는 일부 축소되는데 내수 활성화를 위한 추가 대책이 나올지 주목된다... 내년 대학등록금 인상 한도 3.19%…대학총장 53% “인상 예정” 내년도 대학 등록금 인상 한도가 3.19%로 확정됐다. 최교진 교육부 장관이 30일 오후 서울역 인근 회의실에서 열린 대학 등록금 관련 총학생회단체 간담회에서 발언을 하고 있다. (사진=교육부 제공)교육부는 31일ㄹ 홈페이지를 통해 이러한 내용의 2026학년도 대학·... 멕시코, 새해부터 韓에 관세 최대 50% 부과 멕시코가 내년 1월 1일부터 한국과 중국, 인도 등 자유무역협정(FTA)을 체결하지 않은 국가들을 대상으로 ‘전략 품목’으로 지정한 수입품에 50% 관세를 부과한다.도널드 트럼프(왼쪽) 미국 대통령과 클라우디아 셰인바움 멕시코 대통령. (사진=AFP)30일(현지시간)... 한은 "생활물가 여전히 높아…환율 영향 등 점검" 한국은행은 생활물가가 2%대 후반의 높은 수준을 이어가고 있다며, 원·달러 환율과 농수축산물 가격 추이 등을 중심으로 물가 상황을 점검해 나가겠다고 31일 밝혔다. 향후 소비자물가 흐름에 대해선 목표치인 2% 수준으로 낮아질 것으로 전망했다. 김웅 한국은행 부총재보.... 올해 소비자물가 2.1%↑…고환율에 석유류 3년만에 '상승 전환'(상보) 올해 소비자물가가 2%대 초반 오르며 상승세가 둔화했다. 다만 석유류 물가는 3년 만에 상승세로 돌아섰다. 국제유가가 하락했음에도 고환율 영향을 받으면서다.지난 28일 서울 시내 한 주유소를 찾은 시민들이 차량에 주유하고 있다.(사진=연합뉴스)31일 국가데이터처가 발... 이재명 취임 후 첫 방중, 중국측 “양국 관계 긍정적 동력” 주주는 뒷전인 이사회…금감원이 들여다볼 금융지배구조 '세 가지' 대표적인 ‘주인 없는 회사’로 꼽히는 은행계 금융지주들의 연말 차기 회장 선임 절차가 마무리 수순인  가운데, 금융당국이 지배구조 개선에 본격 착수하면서 논의 테이블에 오를 안건들이 초미의 관심사다. 승계 국면마다 반복되는 셀프 연임’ 논란의 출발점이 결국 이사회가 ... 이 대통령, 투자로 2000만원 벌었다…7개월 간 ETF ‘대박’ 안성기, 어제 심정지 상태로 응급실 이송…중환자실 위중 제주 숙박 38만원 결제했는데 “단속 나왔다”…무슨 일 “사형 선고해 달라”…출소 두 달 만에 2명 살해한 이영복 [그해 오늘] 인터뷰 더보기 “쿠팡 사태는 전형적인 인재…개인정보유출 위자료 상향 분수령될 것” “쿠팡의 대규모 개인정보 유출 사태는 말 그대로 ‘휴먼에러’(인재)입니다. 개인정보 침해 관련한 과거 공동소송에서 많아야 1인당 10만원 수준이던 위자료 액수가 올라갈 수 있을지 여부는 쿠팡 사태가 분수령이 될 것으로 보입니다.”이원화 법무법인 로엘 대표변호사가 서울... 연재 시리즈 더보기 only 이데일리 백년항아리로 술빚는 4대 장손…"K막걸리 세계에 알린다" UP 2025.12.31 11:03 기사 83개 모닝폰 내년 노트북 출하량 최대 10% 감소…삼성·애플만 웃는다? UP 2025.12.31 08:43 기사 175개 뉴스새벽배송 뉴욕증시, 기술주 약세에 사흘째 하락 …랠리보단 '조용한 마무리' UP 2025.12.31 07:58 기사 1,062개 이상민, 재혼·대상 겹경사…지석진, 32년 만에 첫 대상 또 무산[SBS 연예대상](종합) 방송인 이상민이 2025년을 재혼과 대상 겹경사로 마무리했다. 이상민의 대상 수상으로 모두가 염원했던 지석진의 대상이 다시 한번 무산됐다.30일 오후 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 열린 ‘2025 SBS 연예대상’에서는 이상민이 대상을 수상했다.대상 후보에는 전현... 배성재 "14세 연하 아내, 먼저 가면 안된다고 수명 관리…7kg 빠져"[SBS 연예대상] 방송인 배성재가 결혼 후 다이어트를 했다고 밝혔다.30일 오후 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 열린 ‘2025 SBS 연예대상’에서 배성재, 박경림이 우수상 시상을 위해 무대에 올랐다.박경림은 배성재에게 “결혼을 하지 않았나”라며 “결혼을 하면 같이 야식도 먹고 살... '최우수상' 이서진 "시상식 길어져 욕 나오려 할 때 상 받아"[SBS 연예대상] 배우 이서진, 김광규가 최우수상을 수상했다.이서진, 김광규는 30일 오후 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 열린 ‘2025 SBS 연예대상’에서 쇼 버라이어티 부문 남자 최우수상을 수상했다.이서진은 “‘연예대상’이 너무 길어서 슬슬 지치고 지루하고 욕이 나올 뻔 했는... '대상' 이상민 "SBS서 69억 빚 청산→재혼, 폐 안 되게 살 것" 큰절[SBS 연예대상] 방송인 이상민이 대상 트로피를 들어올렸다.30일 오후 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 열린 ‘2025 SBS 연예대상’에서는 ‘미운 우리 새끼’ 이상민이 대상을 수상했다.대상 수상자로 이름이 호명되자 이상민은 놀라움을 감추지 못했다. 이상민은 강력한 대상 후보로 꼽... 숙행 불륜 의혹에…'입만 살았네' 측 "출연 NO, 재방송도 제외" [공식] 트롯 가수 숙행이 사생활 논란에 휩싸인 가운데 출연 프로그램 ‘입만 살았네’ 측이 입장을 밝혔다.숙행(사진=이데일리 DB)JTBC 예능 ‘입만 살았네’ 측은 30일 이데일리에 “숙행 씨는 현재 출연 중이 아니”라고 밝혔다.이어 “과거 출연분 재방송 편성 계획도 없다”... 오피니언 더보기 사설 수출 7000억달러 금자탑, 규제 풀어야 1조달러 간다 서소문칼럼 젊기만 한 도시, 늙어가는 인간 데스크칼럼 교만은 패망의 선봉이다 The BeLT 더보기 한국관광공사 신임 사장에 박성혁 제일기획 부사장 선임 현지인처럼 모든 정보를 한 손에…여행 길잡이 ‘여수엔’ 여수, 다시 세계 무대로…‘2026 섬박람회’ 본격화 이데일리 YouTube 주톡피아 주식토크로 꿈꾸는 경제 유토피아 PLAY [미국개장] '연말 랠리' 지금 사야할 종목은?..과매도 종목 리스크 공개｜엔비디아, 인텔 등 📢미국 개장 라이브 (251229) 2025-12-30 오후 12:03:18 팜이데일리 바이오 성공 투자! 1%를 위한 PLAY PSP 세계 첫 신호, 젬백스 GV1001 #팜이데일리 2025-12-29 오후 5:01:11 복덕방기자들 기자들이 말하는 부동산 이야기 PLAY 공시가격 오르면 세금도 오른다고? 내년에도 집값은 오를거에요 (이은형 대한건설정책연구원 연구위원) [주간이슈, 집어드림] 2025-12-19 오후 6:44:54 이데일리_official 보고싶고 알고싶은 뉴스 PLAY [GAIF2025] 이데일리 글로벌 AI포럼 기조연설3: 한국형 버티컬 AI의 경쟁력 2025-12-17 오후 12:52:31 Today’s 컷뉴스 # OnLY 이데일리 백년항아리로 술빚는 4대 장손…"K막걸리 세계에 알린다"[only 이데일리] # 모닝폰 내년 노트북 출하량 최대 10% 감소…삼성·애플만 웃는다? # 바이오 맥짚기 정상화 발판 마련 셀루메드 上…재무 개선 DXVX 10%↑[바이오맥짚기] # K-bio Pulse Cellumed Surges Limit Up...DXVX Rises 10% as Finances Improve [K-bio pulse] # 뉴스새벽배송 뉴욕증시, 기술주 약세에 사흘째 하락 …랠리보단 '조용한 마무리' # 월스트리트in S&P500, 사흘째 약세 마감…롤러코스터 탄 은값, 8% 반등 연예 안재욱·엄지원·이영애·천호진…'KBS 연기대상' 대상 트로피 누구에게? 올해 KBS 연기대상의 주인공은 누가 될까. 한 해 동안 KBS 드라마를 빛낸 배우들을 조명하는 ‘2025 KBS 연기대상’이 31일 서울 여의도 KBS홀에서 펼쳐진다. 왼쪽부터 안재욱, 엄지원, 이영애, 천호진(사진=KBS)시상식에 앞서 일부 공개된 대상 후보에는 ... 레드벨벳 아슬, '싱가포르 2026 카운트다운 쇼' 헤드라이너 출격 그룹 레드벨벳-아이린&슬기가 싱가포르에서 올해 마지막 밤을 뜨겁게 달군다.소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 아이린&슬기는 오는 12월 31일 싱가포르 센토사 실로소 비치에서 개최되는 ‘렛츠 셀러브레이트 2026’(Let‘s Celebrate 2026)에 헤드라이너로 참... 스포츠 '레전드' 곽태휘-이용, 김현석호 울산 HD 코칭스태프 합류 내년 시즌 재도약을 노리는 울산 HD가 김현석 신임 감독을 보좌할 코칭스태프 구성을 완료하며 본격적인 출항 준비를 마쳤다울산은 지난 24일 레전드인 김현석 감독을 제14대 사령탑으로 공식 선임했다. 이후 김현석 감독과 함께 명가재건에 힘쓸 코치진을 물색했다. 사진=울... 서울시청 GK 정진희 "방어율 타이틀로 포스트시즌 진출 이끌래요" 여자 핸드볼 서울시청의 골키퍼 정진희는 지난 시즌 단 1점 차이로 포스트시즌 진출에 실패한 아픔을 겪었다. 그래서 올 시즌 플레이오프 진출에 대한 간절함은 더 크다.2021~22시즌 신인왕 출신인 정진희는 최근 인터뷰에서 “멀리 내다보기보다 한 경기 한 경기 집중해 ... 포토 더보기 트럼프 ‘황금열쇠’ 언박싱 ; 덩치에 '헉!' ; '얼짱' 박한별 ; 이동의 즐거움 더보기 KGM, 차세대 픽업 ’무쏘’ 공개…오리지널 픽업의 위용 계승 콘티넨탈 제너럴타이어, 사계절 타이어 '알티맥스 GS6' 출시 아시아나항공, 중국 베이징공항 셀프체크인 서비스 개시 "지금이 SUV 마련 타이밍"…수출 열기 식자 중고차 시세 안정 진에어, 2025년 하반기 신입 객실승무원 수료식 진행 어디로 떠날까 더보기 삼(蔘)의 향기를 따라 비단 산을 찾아가다 광한루에 달이 차오르니 사랑이 드리워지다 건축으로 빚은 시간의 미학 '김병종미술관' 미술관 옆 도서관 [200자 책꽂이]펀드매니저 아빠의 첫 투자 수업 外 [200자 책꽂이]슈퍼 체인지 外 [200자 책꽂이]최소한의 투자 공부 外 [200자 책꽂이] 모두를 위한 우주는 없다 外 [이주헌의 혁신@미술]<20> 돈에 눈뜬 미술…'비즈니스 코치 시대' 열다 기자뉴스룸 더보기 [포토]청문회, '답변하는 해롤드 로저스 쿠팡 대표이사' 오세훈 “내년 2.3만 가구 비롯 2031년까지 31만 가구 공급할 것” 중국 기업 주문·생산 늘었다…12월 제조업 체감경기 반등 SOOP, 프로게임단 ‘DN SOOPers’ LoL팀 출정식 진행 '2025 자랑스러운 HS효성인상'에 베트남 현지 우수직원 선정 지금 뜨고 있는 뉴스 '20억 로또'인데 '눈물의 포기' 속출…'영끌청약' 끝났다 숙행, 상간녀 의혹에 입장 "심려 끼친 점 사과…'현역가왕3' 하차" 엔비디아 마저 제치고 주가 540% 폭등…전세계가 깜짝 놀랐다 美 해군 "안무함, 탐지·추적에 어려움"…첫 해외 훈련서 성능 입증 “무주택자, 돈 없으면 '3기 신도시' 노려라” Today Photo [포토] 도시주택 성과 공유회 발언하는 오세훈 서울시장 [포토] 성과 공유회 발언하는 오세훈 서울시장 [포토] '2025 도시주택 성과 공유회' 발언하는 오세훈 서울시장 [포토] 오세훈 시장, '2025 도시주택 성과 공유회' [포토]원내대표직 사퇴, '국회 나서는 김병기' [포토]원내대표직 사퇴, '차량에 타는 김병기' [포토]김병기, '묵묵부답' [포토]김병기, '취재진 질문에 묵묵부답' [포토]막 오른 '독자 AI 파운데이션 모델' 프로젝트 1차 발표회 [포토]박수치는 배경훈 부총리-임문영 부위원장 [포토]대화하는 배경훈 부총리-임문영 부위원장 [포토]환영사하는 배경훈 부총리 [포토]회의 참석하는 구윤철 경제부총리 [포토]회의실 입장하는 구윤철 경제부총리 [포토]경제관계장관회의 참석하는 구윤철 부총리 [포토]모두발언하는 구윤철 부총리 [포토] 연말연초 강추위 [포토] 광화문네거리 출근길 [포토] "올해 수고 많았습니다" [포토] 강추위 패션 알립니다 [마감] 2026년 이데일리 편집국 경력 기자 모집 [마감] 제17회 이데일리 전략포럼 대행사 선정 입찰공고 [마감] 2025년 이데일리 마켓인 경력 기자 모집 뉴스레터를 신청하세요 확인 IR 멤버스 - SKT, 새해 기념 신규고객에 1.9만원 쿠폰 쏜다 - “1월 승률비결은 저평가”…기관들 '이 종목'들 쓸어담는다 - 삼성·LG 부품사들 CES 참전…CEO가 직접 고객사 미팅 이데일리ON - [이데일리ON 김선상[주도신공]] 1등급대장주거래의 원조~폭락베팅의 최강자 김선상대표분들은 공부하지 마시고 하라는대로만 하십시요 - [이데일리ON 김선상[주도신공]] 1등급대장주거래의 원조~ 김선상대표 가족분들은 내년 2026년까지 은퇴자금 수십억 벌수 있다~6천만원수익 - [이데일리ON 김선상[주도신공]] 1등급대장주거래의 원조~ 김선상대표 가족분들은 내년 2026년까지 은퇴자금 수십억 문화 · 행사 문화대상 전략포럼 W페스타 사진공모전 캠핑요리 국제금융컨퍼런스 곽재선 문화재단 이데일리 04517 서울시 중구 통일로 92 케이지타워 18F, 19F 이데일리 대표전화 02-3772-0114 I 이메일 webmaster@edaily.co.kr I 사업자번호 107-81-75795 등록번호 서울 아 00090 I 등록일자 2005.10.25 I 회장 곽재선 I 발행·편집인 이익원 I 청소년보호책임자 고규대 Family site 이데일리TV 팜이데일리 마켓in 오토in 골프in 일간스포츠 이코노미스트 이데일리ON 이데일리 포럼 곽재선 문화재단 KG써닝리더십센터 써닝포인트C.C 이데일리 인재채용 이데일리 캠페인 ⓒ 이데일리. All rights reserved 회사소개 회사공고 오시는길 업무문의 이용약관 청소년보호정책 고충처리인제도안내 저작권보호 오류제보 기사제보 개인정보처리방침