Webhosting Österreich | Domain registrieren | EDIS seit 1999 - edis.at ä è ï Webmail Support und FAQ Service Menü Domains Aktive Domainnutzung Domain Suche Wie Sie bei EDIS freie Domains finden? Webhosting Österreich Webhosting Webseiten-Baukasten Globales Webhosting SSL-Zertifikate App-Installer Mail Backup Spam- & Virenschutz Jetzt Hosting kaufen Support und Services Fragen und Antworten zum Thema Hosting News über EDIS EDIS-Team Geschichte Kontakt English Grünes Webhosting IN Österreich DomainS  | Anycast DNS | DNSSEC Alles beginnt mit einer Domain Domain prüfen Domain registrieren Bestpreis bei Domain Registrierung und Domain Transfer. Keine Preisüberraschung im Folgejahr! ANYCAST DNS  inklusive DNSSEC im Preis enthalten Unsere Spezialisten sind in besonders dringenden Fällen auch an Wochenenden, Feiertagen und nach Dienstschluss erreichbar. Webhosting Österreich Grünes Hosting in Österreich Energie zu 100% aus heimischer Wasserkraft 100% NVMe powered High-Speed PHP 8.x FPM MySQL 5.7 oder MySQL 8 Hosting Cluster, Horizontale Skalierung, S3 buckets, Anycast DNS DSGVO konform, PCI DSS zertifiziert Wordpress, Joomla, TYPO3 uvm. Business Email Hosting EDIS betreibt für für seine Kunden Enterprise Email-Dienste am Standort Österreich. Kostenlos Inkludiert bei jedem Webhosting! Barracuda Enterprise eMail-Security-Gateway (SPAM- und Virus-Filterung) Afterlogic Webmail Pro DSGVO konform! Speicherung Ihrer Mails ausschließlich in Österreich. EDIS News EDIS ANYCAST DNS Der Erfolg eines Unternehmens und seiner angebotenen Dienste wird weitgehend durch seine Erreichbarkeit im Internet bestimmt. Zugriff auf Dienste im Internet werden über das Domain Name System (DNS) adressiert, daher muss dieses extrem robust und … Lesen Sie mehr @gmail.com und SPF records In letzter Zeit hat Google begonnen, E-Mails von Domains ohne gültigen SPF-Eintrag nach Zufallsprinzip abzulehnen. Das bedeutet, dass E-Mails, die von einer solchen Domain gesendet werden,  bei Google nicht zugestellt und mit einem Fehler an den … Lesen Sie mehr Alte PHP Versionen werden abgeschaltet Wir sind bemüht die Sicherheit von Webseiten und der darunterliegenden Infrastruktur bestmöglich zu gewährleisten. Darum werden am 30. September 2020 Webserver mit PHP 4.x, 5.0, 5.1 und 5.2 abgeschaltet. Webhosts die noch ältere PHP Versionen … Lesen Sie mehr Wir sind wie gewohnt für Sie da Auf Grund der aktuellen Situation mit dem Coronavirus (SARS-CoV-2, Covid-19) informiert EDIS GmbH, dass alle Dienste erreichbar sind und wie gewohnt uneingeschränkt zur Verfügung stehen. Wir von EDIS möchten Sie bitten vorsichtig zu sein und den von… Lesen Sie mehr Blitzschnell zur eigenen Webseite Sie müssen kein Webdesigner sein, um eine Webseite zu erstellen. Mit dem EDIS Webseiten Baukasten erstellen Sie ganz ohne Vorkenntnisse eine ansprechende, professionelle Webseite. Im Paket erhalten Sie 10 professionelle Stockfotos, eine kostenlose … Lesen Sie mehr JETZT NEU: Hosting mit Webbaukasten Der EDIS Webseiten Baukasten, inklusive Hosting, eMail, Domains und SSL-Zertifikat. Heute müssen Sie kein Webdesigner sein, um eine großartige Webseite zu erstellen: Sie machen es einfach selbst! Mit dem EDIS Baukasten erstellen Sie ohne Programmierkenntnisse eine einzigartige Webseite. Erleben Sie grenzenlose Designmöglichkeiten. Kombinieren Sie Ihre eigenen Bilder mit tausenden Designoptionen. Wählen Sie aus über 100 professionellen, zum Großteil dynamischen (responsiven) Designvorlagen, welche Sie von Ihrem Computer, Tablet oder Smartphone aus jederzeit selbst ändern können. Auf Wunsch auch mit eigenem E-Commerce / Online-Shop! AB € 11,99 / Monat MAKAVA LIEBT REGIONALITÄT – AUCH IM HOSTING Als öko-soziales Unternehmen legt MAKAvA bei der Wahl seines Hosting-Partners seine Geschicke in regionale Hände.
            Mit EDIS hat das Grazer Unternehmen dabei nicht nur ein Partner gefunden, der quasi um die Ecke sitzt... Hosting & Domain Support Team +43 1 909 4111 hosting@edis.at EDIS kontaktieren » Wichtige Links Domain registrieren Hosting Österreich Knowledgebase Spamfirewall Webmail Statuspage Alle angezeigten Preise in EUR inkl. 20% Mehrwertsteuer (Österreich) Datenschutz» AGB» Impressum»