This website utilizes technologies such as cookies to enable essential site functionality, as well as for analytics, personalization, and targeted advertising. You may change your settings at any time or accept the default settings. You may close this banner to continue with only essential cookies. Privacy Policy

Storage Preferences

Targeted Advertising
Personalization
Analytics
Save
Accept All
Reject Non-Essential
This website utilizes technologies such as cookies to enable essential site functionality, as well as for analytics, personalization, and targeted advertising. You may change your settings at any time or accept the default settings. You may close this banner to continue with only essential cookies. Privacy Policy

Storage Preferences

Targeted Advertising
Personalization
Analytics
Save
Accept All
Reject Non-Essential
Curricula Catalog
Support
Region
Cancel
Not Finding What You're Looking For Here?
See all results
Edmentum
Solutions
Products & Services
Research & Impact
Resources
About Us
Get a Quote
Product Login
Flexible Learning Paths.
Proven Outcomes.
Future-Ready Students.

Edmentum’s K–12 solutions accelerate growth and achievement, from foundational learning to college and career readiness.

View Our Solutions Explore Our Catalog
Annual Impact Report

Read about the impressive outcomes we delivered in the past year

MajorClarity Demo Video

Discover our comprehensive college and career readiness platform

Virtual Learning Success Story

EdOptions Academy helped a rural PA district increase student retention

Acceleration for Every Student
Expanding Opportunity & Diploma Options

Expands globally recognized courses and diploma pathways—without adding staffing or operational strain.

Elevating University Readiness & Career Exploration

Connects exploration, academic planning, and future-ready learning to deliver confident, ambitious student pathways at scale.

Advancing Personalized Achievement

Unifies assessment and targeted instruction to accelerate growth across diverse learners, languages, and campuses.

Shaping the Future of Learning With Responsible AI

We work hand-in-hand with educators to bring AI into classrooms in thoughtful, practical ways—always grounded in integrity, transparency, and what works for students.

COURSE
Foundations of Artificial Intelligence

Explore our new course, which introduces students to AI concepts, data skills, and ethics, preparing them for real-world technology and future careers.

View Course
ARTICLE
AI Literacy in K-12: A Primer for Educators

Discover strategies to help students understand, evaluate, and use AI ethically.

Read Article
VIDEO
Preparing Students for an AI-Driven Future

Hear how our new AI course strengthens understanding, ethical thinking, and readiness for rapidly evolving technologies.

Watch Video
ARTICLE
How Schools Can Lead, Not Just Follow, the AI Wave

Learn practical ways AI can personalize learning, support teachers, and help students build future-ready skills.

Read Article
End Option A
Explore Our Products
Courseware
Exact Path
EdOptions Academy
Impacting students across the globe
0
The original pioneer in edtech innovation, since 1960
0
More effective than traditional interventions1
0
Fewer absences with flexible, digital-first curricula2
What schools and districts are saying
Virtual Learning
Intervention
Lawrence High School, Massachusetts
The Austin Plan: A Blueprint for Hope and Graduation
Career-Connected Learning
The latest from Edmentum
Article
News
Webinars
Research
Industry-Recognized Credentials: From High School to High-Demand Careers
Read More
More Articles
Industry-Recognized Credentials: From High School to High-Demand Careers
ExcelinEd Reflection: Grit, Expectations, and the Future of Education
How "Gatebreaking” Math Intervention Helps Struggling Students Succeed in Mathematics and Beyond
Thinking Beyond Job Titles: A More Robust and Purposeful Approach to Middle School Career Exploration
Ready to learn more?
Talk to a Specialist
Explore Our Catalog

1According to a 2024 ESSA tier 2 study, completion of 8+ skills in Exact Path corresponds to significant and sizeable improved achievement on state assessment results, 2-3x the 6-percentile gain.

2According to a 2024 ESSA tier 2 study, students who successfully completed at least one course using Courseware had, on average, 23% fewer absences than their peers.

Footer
Solutions
Dual Diploma
Course Credit
Intervention
Virtual Learning
College & Career Readiness
Math Achievement
Reading & Comprehension
Test Readiness
Multilingual Access
Summer School
Products & Services
MajorClarity NEW
Courseware
Apex Courses
Courseware Elementary NEW
Exact Path
Apex Tutorials
Study Island
EdOptions Academy
Virtual Tutoring
Apex Learning
Professional Services
Curricula Catalog
Research & Impact
Efficacy Research
Psychometric Research
Foundational Research
State & Agency Approvals
Customer Stories
Resources
Workbooks
Toolkits
Articles
Events & Webinars
About
Leadership
Newsroom
DEIB
Careers
Technical Support
Integrations
Product Releases
Status
Get a Quote
Contact Us
Brand Guidelines
Privacy Policy
Cookie Notice
Terms of Use
Florida Disclosure Statement
Data Preferences

© Edmentum, Inc. All Rights Reserved.

Facebook
Instagram
Linkedin
Youtube
X