Home | Edmonton Journal Skip to Content FP West: Energy Insider: Go behind the oilpatch's closed doors in our subscriber-exclusive newsletter. Sign up now » FP West: Energy Insider: Go behind the oilpatch's closed doors in our subscriber-exclusive newsletter. Sign up now » Sections Search Search edmontonjournal.com Perform search Subscribe for $0.25/week User My Account Subscribe for $0.25/week Search edmontonjournal.com Perform search Subscribe FAQ My Account Manage My Subscriptions News Local News Alberta Politics Health Local Crime True Crime National World Weather Archives Under The Dome Sports Edmonton Oilers Cult of Hockey NHL PWHL Junior Hockey NHL Edmonton Oil Kings Edmonton Elks CFL NFL Local Sports Soccer Golf Baseball Basketball Curling Opinion Columnists Letters Send a Letter to the Editor Malcolm Mayes editorial cartoons Business Local Business Featured Businesses Small Business Real Estate Commercial Real Estate Mortgages Energy Technology Gaming Internet Science Space FP Markets Alberta's Top Employers Arts Local Arts Theatre Music Festivals Books Movies Television TV Listings Celebrity Life Fashion & Beauty Homes First-Time Homebuyers Gardening Diet & Fitness Food Local food reviews Recipes Travel Travel Alberta Travel Canada Travel USA Travel International Cruises Travel Guide Savings Advice Contests National Contests Readers' Choice Special Sections Edmonton Fall Home Show Lives Told Tails Told Shopping Newsletters Puzzmo Vitality Alberta Work Well Diversions Puzzles New York Times Crossword Comics Horoscopes ePaper Driving Vehicle Research Reviews News Gear Guide Obituaries Browse Notices Place an Obituary Place an In Memoriam Advertising Advertising With Us Advertising Solutions Postmedia Ad Manager Sponsorship Requests Classifieds Place an Ad Business Card Directory Celebrations Real Estate Marketplace Pet Posts & Adoptions Working Business Ads This Week's Flyers Manage Print Subscription Profile Settings My Subscriptions Saved Articles My Offers Newsletters Customer Service FAQ Sign Out News Under The Dome Sports Opinion Business Arts Life Shopping Newsletters Puzzmo ePaper Driving Obituaries Classifieds Manage Print Subscription Home | Edmonton Journal Advertisement 1 This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. 'My permanent loss': Widow of man who died in Edmonton ER will say final goodbyes on New Year's Eve 'I haven't even been able to come out of my grief yet' 23 Comments Local News 'More youth involved in homicides': Edmonton tally hits 30 deaths in 2025 Local News 'Windrows are everywhere': Edmonton on track to get twice as much snow as last year 6 Comments Local News Alberta RCMP and National Police Federation weigh in on Alberta Next recommendation to move ahead with provincial police service 37 Comments Local News New year, new Ingram? Callup a resolution for Edmonton Oilers goalie Edmonton Oilers Latest Videos Up Next Advertisement 2 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. News Featured Local News World Alberta Lt.-Gov. Salma Lakhani to host annual New Year's Day levee Those attending can meet and take a photo with Lt.-Gov. Lakhani, who was appointed the first Muslim lieutenant-governor in Canadian history in 2020 6 hours ago Local News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 1 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. New Year's Eve concerts in Edmonton: Chvrch of John farewell, The Uncas at Black Dog, The Robyn Ashley Band at Churchill Square and more Farewell Chvrch of John: With one last bittersweet night, The Chvrch of John is closing its party doors after 10 years on the scene, there since before the Bob & Doug statues and the NHL complex across the street existed. 7 hours ago Entertainment You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Subscriber only. 'Very bullish': Downtown Edmonton office building on Jasper Avenue sold for $24M 'Obviously it's a depressed market, but that's a perfect opportunity for companies like ours to get in' 9 Comments 1 day ago Local News Subscriber only You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Edmonton top town for lottery winners among large cities Among players who won $1 million or more, Edmonton's winners took home more than any city in the prairies and northern territories. 1 day ago News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Tuesday's letters: Recall UCP MLAs over ER wait times Re. “Cries for justice follow man’s hospital death,” Dec. 27 40 Comments Edmonton Journal 13 hours ago Letters You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More news stories > Trending Oilers and Skinner have gone in (extreme) opposite directions in net since big trade Cult of Hockey 'My permanent loss': Widow of man who died in Edmonton ER will say final goodbyes on New Year's Eve Local News 'Windrows are everywhere': Edmonton on track to get twice as much snow as last year Local News Edmonton Oilers lose big centre, grabbed on waivers by Carolina Hurricanes Cult of Hockey New year, new Ingram? Callup a resolution for Edmonton Oilers goalie Edmonton Oilers Epaper Edition View the latest edition Shopping Essentials Scroll Left Scroll Right Advertisement 3 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. LOCAL SPOTLIGHT Find the best places within Edmonton . From local businesses to food to medical to legal services. Sports SIMMONS: After much thought, here are my picks for Canada's men's Olympic hockey team Team Canada will be named Wednesday. Here is Steve Simmons' team if he was choosing the Canadian Olympic hockey team. 13 hours ago NHL You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 2 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Sensational swimmer Summer McIntosh is Postmedia's 2025 female athlete of the year Even in a non-Olympic year Toronto teenager continues to power forward with success and celebrity that transcends her sport. 9 hours ago Olympics You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Pickard shines as Edmonton Oilers slip past Winnipeg Jets It was a Revenge of the Nerds kind of night as some of the Edmonton Oilers most maligned and seldom-used pieces were front and centre in beating the Winnipeg Jets. 21 hours ago Sports You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Matheson: Trade rumours swirling between Edmonton Oilers and struggling Mangiapane Could the Oilers find a taker for Mangiapane, maybe in a trade for a depth veteran defenceman? 7 Comments 1 day ago Edmonton Oilers You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Calgary Flames just taught Edmonton Oilers a very important lesson If another team wants to drag a game into the alley, the Oilers are totally unarmed 2 days ago Edmonton Oilers You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More sports stories > Around the Network Headline News Get the latest headlines, breaking news and columns. There was an error, please provide a valid email address. Sign Up By signing up you consent to receive the above newsletter from Postmedia Network Inc. Thanks for signing up! A welcome email is on its way. If you don't see it, please check your junk folder. The next issue of Headline News will soon be in your inbox. We encountered an issue signing you up. Please try again Interested in more newsletters? Browse here. Advertisement 4 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Local Businesses Opinion Opinion: Who really pays the price of dual-practice health care? The recently introduced Bill 11 in Alberta has sparked intense debate about the future of universal health care in Canada. Stacey Litvinchuk 1 hour ago Columnists You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 3 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Opinion: Animal health is key to national security and global diplomacy When we think of national security, we picture armies, borders and intelligence services. Rarely do we think of veterinarians. Yet, the health of our animals is as much a matter of national security as defending a border post. Guillaume Lhermie and Jonathan Rushton, Calgary Herald 11 hours ago Columnists You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Rob Breakenridge: Citizens to face numerous and conflicting petitions in 2026 We enter 2026 with the expectation that Albertans will be asked about our future as Canadians, but with no clarity as to when, how or even how many times Rob Breakenridge 11 hours ago Columnists You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Opinion: Edmonton's tuberculosis outbreak shows need for housing If you are one of the many people who thought tuberculosis just wasn’t a thing anymore, you were practically right — it shouldn’t be. 8 Comments Stan Houston 1 day ago Columnists You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Leong: Alberta needs more routine driver testing As time passes, bad habits can form and rules can routinely become bent or outright forgotten — not necessarily on purpose or for nefarious reasons Ricky Leong 1 day ago Columnists You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More opinion stories > weather (Edmonton) view complete forecast Canadian Tire View latest flyer Advertisement 5 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Business Featured Energy Local Business Nutrien sells US$900 million in assets, focuses on a hot Saskatchewan commodity: potash So far, Nutrien is the biggest player, operating six of Saskatchewan's 11 active potash mines. with Video 3 days ago Business You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 4 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Boxing Day has become just another average shopping day The days of door-crashers and crowded malls are gone 4 days ago Local News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Shoppers mix online and in-person for Boxing Day sales in Edmonton "With the online shopping where it is now, people tend to have an idea of what they want before they come in" 5 days ago Business You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. 'Everything that glitters': Alberta investors reflect on a year of surprising wins 'If I had to pick one commodity to own for the next 10 years – I (only) get to pick one –I'm picking oil. I'm picking oil all day long' December 23, 2025 Local News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Potatoes in oil country: Inside Alberta's ascension to French fry royalty Now Canada’s largest potato producer, Alberta’s spuds reach most of North America and many Asian countries such as Japan, Taiwan and the Philippines December 22, 2025 News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More business stories > Contests More Contests > Special Features Advertisement 6 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Entertainment Featured Theatre Local Arts Trina Moyles finds solace living with bears in her new book Black Bear: A Story of Siblinghood is her newest book about living in the boreal forest as a lookout 1 day ago Entertainment You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 5 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Brigitte Bardot, the French film icon who gave up fame for activism, dies at 91 After a brief movie career, Bardot went on to become a fierce champion of animal rights and later spoke out against the 'Islamization' of France 2 days ago Celebrity You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Sweet stuff to do: Cadence Weapon, a Swift tribute and ESO Hollywood Time to get out of the house and enjoy a night (or afternoon) on the town 5 days ago Local Arts You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Chevy Chase miffed he was left out of 'SNL' 50th celebration: 'Kind of upsetting' 'I expected that I would've been on the stage' with Video 5 days ago Television You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Racism in the NHL didn't end when Willie O'Ree stepped onto the ice Book excerpt: It would take well over a decade before another Black man, Mike Marson, skated in the NHL. Steve Sandor explains. 6 Comments December 23, 2025 Books You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More entertainment stories > Advertisement 7 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Life How long are leftovers good in the fridge? And more holiday food safety tips Savour leftover turkey and all the trimmings until Dec. 29. After that, it's time to say goodbye. Here's why with Video 2 days ago Food You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 6 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. U.K. is the latest country to ban boiling live lobsters. Could Canada be next? While the legislation has been criticized by the U.K. shellfish industry and restaurants, a Canadian fisherman says ‘there is no point in Canada discussing this’ with Video 4 days ago National You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Risk-taking in redevelopment is paying off for Edmonton 'The track Edmonton is on is a leadership role in several respects,' says Gregg Lintern, former chief planner for the City of Toronto. December 19, 2025 Homes You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Faulkner: Home winter maintenance tips With temperatures dropping, we want to ensure that our home is properly sealed, insulated, vented and that the heating system is functioning properly. December 19, 2025 Homes You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. New housing construction fees rising faster in Edmonton than elsewhere 'The development charges are sort of that hidden tax that's being placed on Canadian families,' says Alex Thomson, NAIOP Edmonton director. December 18, 2025 Homes You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More life stories > Advertisement 8 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Vitality Alberta The silent struggle of working men: 'Men are supposed to be tough, but are also supposed to be nurturing' Suffering in silence is, unfortunately, a common behaviour amongst men when they face a health crisis November 4, 2025 Vitality Alberta You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 7 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Welcome to Vitality Alberta: Work Well New 12-week series provides information to enhance well-being in the workplace and unleash the potential of living and working better November 4, 2025 Vitality Alberta You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Opinion: Men's health impacts us all and our policies and services should reflect that Prioritizing men’s health does not mean taking away from women's health; rather, it complements and strengthens it June 18, 2025 Vitality Alberta You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. 44 per cent of Canadian men die prematurely from largely preventable causes: Report The Real Face of Men’s Health Report—released by men’s health charity Movember—finds that Canadian men are disproportionately impacted by suicide and the opioid crisis June 11, 2025 Vitality Alberta You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. How digital health solutions break down barriers for men seeking healthcare Creating digital solutions for men and promoting them for better access is a significant step forward in improving men’s health now June 4, 2025 Vitality Alberta You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More vitality alberta stories > Advertisement 9 Advertisement This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Featured Local Savings Subscribe for $0.25/week Categories News Under The Dome Sports Opinion Business Arts Life ePaper Subscribe Follow Edmonton Journal Secondary Links Advertise With Us Advertising Solutions Postmedia Ad Manager Savings Digital Ad Registry Site Map Contact Privacy Policy Terms of Use FAQ Copyright My Account Manage My Print Subscription Manage My Tax Receipt 365 Bloor Street East, Toronto, Ontario, M4W 3L4 © 2025 Edmonton Journal, a division of Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Notice for the Postmedia Network This website uses cookies to personalize your content (including ads), and allows us to analyze our traffic. Read more about cookies here . By continuing to use our site, you agree to our Terms of Use and Privacy Policy . OK You've reached the 20 article limit. You can manage saved articles in your account. Subscribe for $0.25/week and save up to 100 articles! Looks like you've reached your saved article limit! You can manage your saved articles in your account and clicking the X located at the bottom right of the article.