Продукты
Решения
Партнерам
Карьера
О компании
Материалы
Связаться
edna — ведущий поставщик решений и сервисов в области
цифровых
коммуникаций
Постройте эффективный диалог
с клиентами, будьте доступны в современных
цифровых каналах, автоматизируйте процессы и
улучшайте результаты с помощью продуктов edna!
+7
Armenia
Azerbaijan
Belarus
Georgia
Kazakhstan
Kyrgyzstan
Moldova
Russia
Ukraine
Uzbekistan
Все поля обязательны для заполнения.
Нажимая на кнопку «Отправить», вы соглашаетесь на получение обратной связи, уведомлений о продуктах и специальных предложений, а также на необходимую для этого обработку персональных данных.
Отправить
Продукты edna

WhatsApp

Telegram

Viber

VK

Push

SMS

Apple
Business Chat

Для информирования и эффективного диалога

Для контактных центров

Для верификации данных

Какие задачи решает edna?
Привлечение клиентов и поддержка продаж

Рассылайте релевантные рекламные сообщения, привлекайте клиентов эксклюзивными скидками и персонализированными предложениями. Быстро реагируйте в чате на вопросы клиента о товаре или услуге, консультируйте, отрабатывайте возражения и закрывайте сделки.

Вовлечение и активация

Помогайте клиентам быстро разбираться в продуктах и услугах, высылайте им инструкции и подсказки. Мотивируйте с помощью подарков и бонусов чаще заходить в мобильное приложение или личный кабинет.

Сопровождение и обслуживание

Обеспечьте клиентам поддержку в современных цифровых каналах. Отвечайте на вопросы мгновенно и будьте доступны 24х7 с помощью ботов. Используйте мессенджеры, чтобы обмениваться фото- и видеоинформацией.

Преимущества работы с edna
Единый поставщик

Продукты edna полностью закрывают потребности бизнеса в области цифровых коммуникаций с клиентами: от подключения каналов и их настройки до внедрения чат-центра и автоматизации обработки обращений ботами. Вы получаете одну точку входа по всем вопросам.

Различные варианты развертывания

Продукты edna могут внедряться в контур заказчика, быть доступными в облаке, а также поставляться в гибридных вариантах. Широкий набор методов API обеспечивает простое управление и настройку системы. Возможна адаптация решений к специфике ваших бизнес-процессов, включая интеграцию с корпоративными системами классов CRM, BI, ERP.

Безопасность хранения данных

Данные ваших клиентов надежно защищены на стороне edna. Мы гарантируем их обработку и хранение в соответствии с требованиями 152-ФЗ.

Собственная команда разработки

В команде edna 300 специалистов. edna выполнит нужную вам доработку собственными силами.

Продукты edna эффективно работают в разных отраслях бизнеса
Банковский и финансовый сектор

Внедряйте эффективные инструменты: отвечайте на вопросы клиентов в удобных для них каналах — мессенджерах и чатах; обеспечьте надежную аутентификацию; сократите время работы с обращениями благодаря чат-центру. Оставайтесь на связи 24х7 и решайте задачи клиентов за минимальное время.

FMCG

Взаимодействуйте с потребителями в современных цифровых каналах, повышайте привлекательность и узнаваемость своего бренда: проводите маркетинговые акции, используйте геймификацию, создавайте новый потребительский опыт.

Ритейл

Используйте омниканальные коммуникации для рекламных акций, продаж, поддержки клиентов, чтобы стимулировать бизнес как в интернете, так и офлайн-магазинах. Повышайте лояльность покупателей.

HoReCa

Обеспечьте своих клиентов и сотрудников инструментами для онлайн-бронирования, консультируйте гостей по выбранным позициям прямо в чате — информируйте, советуйте, рассказывайте о своих преимуществах. Предложите гостям качественный сервис с минимальным временем ожидания ответа, поддержкой в современных каналах коммуникации и простыми процедурами оформления.

Образование

Постройте эффективные коммуникации со студентами и абитуриентами. Используйте современные каналы для общения, автоматизируйте рутинные процессы, чтобы они стали быстрыми и эффективными. Снизьте нагрузку на своих сотрудников и сократите расходы.

Медицина

Увеличьте доходимость пациентов благодаря своевременным напоминаниям и простым формам отмены или переноса записи. Разгрузите квалифицированных операторов контактного центра от типовых запросов. Напоминайте пациентам о регулярных процедурах и обследованиях.

Автодилеры

Общайтесь с аудиторией в мессенджерах и социальных сетях, обменивайтесь документами и заключайте сделки онлайн. Записывайте потенциальных клиентов на тест-драйв, а действующих — на техническое обслуживание. Автоматизируйте триггерные сценарии, чтобы закрывать сделки быстрее и не терять клиентов.

Недвижимость

Упростите процесс записи клиентов, направляйте им автоматические напоминания о встречах. Используйте современные каналы коммуникации, чтобы быстро обмениваться документами, оперативно отвечать на вопросы и консультировать.

edna в цифрах
20 лет

на рынке услуг
информирования

2 500+

клиентов пользуются
нашими продуктами

4+

миллиарда сообщений
в месяц

300

сотрудников
в штате

Нам доверяют
Цифровая трансформация коммуникаций

Сегодня цифровые каналы — это самый удобный для клиента способ коммуникации. Мессенджеры, социальные сети и чаты зарекомендовали себя как наиболее эффективные каналы для общения, ведь в этих цифровых каналах клиент получает информацию быстро, при этом может отреагировать на неё в удобное для него время. История переписки обеспечивает постоянный доступ к нужной информации, а сам формат цифрового общения для многих предпочтительнее, чем общение голосом: клиент может ответить на сообщение, задать вопрос или записаться на приём за несколько секунд — ему не нужно ждать ответа оператора и удобного времени для разговора.

Для бизнеса открываются новые возможности, но вместе с тем цифровизация коммуникаций с клиентом — процесс комплексный и не самый простой.

edna — лидер в сфере цифровых коммуникаций с 20-летним опытом.

Наша команда экспертов знает все тонкости работы в каналах, мы предлагаем лучшие в своём классе интегрированные решения, которые объединяют все коммуникации во всех каналах и позволяют легко и эффективно управлять процессом коммуникаций.

Каналы
WhatsApp
Telegram
Viber
VK
Apple Business Chat
Push
SMS
Для информирования и эффективного диалога
Уведомления для клиентов
Рассылки и аудитории
Для контактных центров
Chatflow
Чат-центр
Чат-боты
Для верификации данных пользователей
Одноразовые пароли
Mobile-ID
IMSI
Решения
Банки и финансовый сектор
Ритейл и e-commerce
Автодилеры
Образование
FMCG
HoReCa
Наши клиенты
О компании
База знаний
Партнерам
Карьера
Новости
Услуги
Контакты
Медиацентр
Политика обработки персональных данных
Согласие на обработку персональных данных
Политика информационной безопасности edna
© edna 2005—2025

Мы используем cookie-файлы для анализа ваших посещений сайта. Нажимая кнопку «ОК» или продолжая использовать сайт, вы соглашаетесь на использование cookie файлов и обработку данных

ОК