EdNuva اختار مدرس Dr. Mohamed Daif Dr. Nasser El Batal ا. محمد صلاح ا/ علي صلاح Dr Tamer El-Kady Mr. Hytham Ahmed MR.Sameh Nashaat مسيو/ هاني بيير مستر .هاني مجدي Dr.Mohamed Youssry (2nd Secondary) أ/ فريد شوقي مسيو. مجدي عبدالمنعم Mr.Mazen Elhaiwan MH Physics universities د.توفيق محمود سنيور. عبدالحميد جلال Mr. Mohamed Samir هير.احمد سعيد مسيو.عمر ابو العينين Arts Union DR.Mohamed Yousry (universities) DR.Amir Saqr شوف كل المُدرسين ادخل حسابك اعمل حساب جديد دخول ولي الامر الرئيسية محاضرات حجوزات ملازم الباقات تواصل معنا اتصل بنا 01273226666 ادخل حسابك اعمل حساب جديد دخول ولي الامر متشلش هم المذاكرة من انهاردة و اشترك مع اقوى المُدرسين في مصر هتبني مهاراتك من المحاضرات و هتاخد شهادات و تراقب درجاتك من وانت في بيتك. انضم ل أكبر مجتمع في مصر من المُدرسين والطلاب. اشترك معانا ببلاش شوف المحاضرات طريقك للنجاح دورات عالية الجودة اتعلم اي حاجة تيجي في بالك لو معندكش حساب دوس هنا اسم المستخدم كلمة المرور دخول حسابي المواد الدراسية كيمياء 2 مُعلمين فيزياء 4 مُعلمين ASU LEVEL 1 general 2 مُعلمين لغة عربية 5 مُعلمين جغرافيا 0 مُعلمين bue 1 مُعلمين Integrated Science 1 مُعلمين صيدله 1 مُعلمين statistics 1 مُعلمين ASU LEVEL 2 general 1 مُعلمين MIU LEVEL 1 1 مُعلمين اللغة الالمانية 4 مُعلمين فلسطين 2 مُعلمين اللغة الايطالية 3 مُعلمين MIU LEVEL 2 organic 3 1 مُعلمين رياضيات 2 مُعلمين علم نفس و اجتماع 1 مُعلمين جيولوجيا 4 مُعلمين مواد كليه الهندسه 2 مُعلمين احياء 2 مُعلمين Chemistry 2 مُعلمين galala level 1 1 مُعلمين ASU LEVEL 1 credit 2 مُعلمين Physics 7 مُعلمين ednuva 0 مُعلمين تاريخ 0 مُعلمين Arts Union - كورسات القدرات 1 مُعلمين Biology 4 مُعلمين science 1 مُعلمين فلسفة و منطق 1 مُعلمين التربيه الوطنيه 0 مُعلمين اللغة الاسبانية 0 مُعلمين اللغة الفرنسية 5 مُعلمين Math 4 مُعلمين اللغة الانجليزية 5 مُعلمين المُدرسين كل المُدرسين Dr. Mohamed Daif Dr. Nasser El Batal ا. محمد صلاح ا/ علي صلاح Dr Tamer El-Kady Mr. Hytham Ahmed MR.Sameh Nashaat مسيو/ هاني بيير مستر .هاني مجدي Dr.Mohamed Youssry (2nd Secondary) أ/ فريد شوقي مسيو. مجدي عبدالمنعم Mr.Mazen Elhaiwan MH Physics universities د.توفيق محمود سنيور. عبدالحميد جلال Mr. Mohamed Samir هير.احمد سعيد مسيو.عمر ابو العينين Arts Union DR.Mohamed Yousry (universities) DR.Amir Saqr تابعنا على السوشيال ميديا © 2025 إدنوفا. جميع الحقوق محفوظة . تنفيذ و تطوير من نحن مساعدة سياسة الخصوصية شروط الاستخدام English