Eerlijk internet voor een faire prijs bij je thuis | edpnet.be Thuis Business Jobs 03 265 67 00 nl Nederlands Français English Producten Internet » Supersnel tot 1 Gbps - onbeperkt - vanaf € 25,95 per maand Mobiel » 400 belmin/sms of onbeperkt - met data - vanaf € 8 per maand Combineer internet en mobiel » Betaal geen cent teveel. Webhosting » Linux website - 5 GB opslag - .be domeinnaam - vanaf € 36 per jaar Over edpnet Support Blog My Edpnet Webmail Eerlijk internet voor een faire prijs Zonder limiet. Zonder kleine lettertjes. Echt onbeperkt internet Vanaf € 29,95 € 25,95 per maand 1 Snel en écht onbeperkt internet, voor een faire prijs, dat maakt edpnet zo sterk. Ontdek ons internet Mobiel bellen Vanaf € 8,00 per maand Betaal alleen voor wat je nodig hebt. Zonder tralala. Ontdek ons aanbod Internet + Mobiel Vanaf € 37,95 € 33,95 per maand 1 Combineer internet en mobiel zoals jij het wil, en verder geen gedoe. Maak je keuze Hoe tevreden zijn onze klanten? Trustpilot Ben je klaar voor WiFi 6?! Next-generation WiFi voor al je toestellen! Smartphones, tablets, consoles en pc's - het aantal toestellen dat we tegelijk in huis gebruiken, wordt er niet minder op. De gloednieuwe FRITZ!Box 7530 AX kan alles samen aan, en is bovendien klaar voor de volgende generatie WiFi 6 met topsnelheden tot 600 Mbit/s (2,4 GHz) en 1800 Mbit/s (5 GHz). Ontdek de FRITZ!Box 7530 AX 1 Promotie voor elke nieuwe internetabonnee die voor een VDSL XS of VDSL XL abonnement kiest, je ontvangt een maandelijkse korting van €4 op het VDSL XS of XL abonnement gedurende de eerste 12 maanden, nadien betaal je de normale prijs. Promotie geldig tot en met 31/12/2025. Nederlands Nederlands Français English Thuis Business Over edpnet Support Blog Jobs Word partner Producten Internet Mobiel Combineer internet en mobiel Webhosting Hulp Internet Mobiel Telefonie Betalen Verhuizen Opzeggen Abonnement wijzigen Contact 03 265 67 00 Maandag tot vrijdag, 09u - 17u Helpdesk: maandag tot vrijdag, 09u - 17u Chat online met een medewerker Stuur ons een e-mail: [email protected] Vind ons EDPNET Belgium BV / Bellestraat 30 9100 Sint-Niklaas / BE 0799.091.641 IBAN: BE18 3632 2574 0965 - BIC: BBRUBEBB Klachtendienst Trustpilot © 2026 edpnet Algemene voorwaarden Herroepingsrecht Easy Switch Privacy beleid Wettelijke bepalingen Cookie Policy Cookievoorkeuren wijzigen Vermelde prijzen incl. BTW en steeds onderhevig aan wijzigingen × Bel ons 03 265 67 00 Ma-vrij, 9u tot 17u Helpdesk: ma-vrij, 8u tot 19u Bel mij terug Wij bellen je op het gevraagde tijdstip op. Je aanvraag is niet verwerkt. Gelieve nog even opnieuw te proberen. Naam Telefoon Tijdstip edpnet respecteert uw privacy Verzend edpnet cookies Functioneel noodzakelijke en analytische cookies zijn minimaal nodig voor een goede werking van de edpnet website. Deze worden niet gebruikt om u als bezoeker op onze website te identificeren. Edpnet gebruikt ook commerciële/advertentiecookies die worden gebruikt om advertenties op websites van derden te personaliseren. Deze cookies zijn standaard uitgeschakeld. Maar u kunt ervoor kiezen om ze hieronder in te schakelen. Raadpleeg ons Cookiebeleid voor alle details. Cookies instellen Commerciële cookies Commerciële/advertentie cookies worden gebruikt voor het personaliseren van advertenties. Het is de bedoeling om edpnet-advertenties, die relevant en aantrekkelijk zijn voor de individuele gebruiker, weer te geven op derde partij websites. Wie deze derde partijen zijn, kan je lezen in onze Cookie Policy . Selectie aanvaarden Alle cookies aanvaarden Minimale cookies accepteren