Webinar-Software für interaktive Webinare und Online-Schulungen Webinar-Software Für Marketing und Vertrieb Für Online-Schulungen und Trainings Für Online-Trainer Preise Services Erfolgsstories Blog Login KOSTENLOS LOSLEGEN Seite wählen Machen Sie Schluss mit Standard-Webinaren Erzielen Sie mehr Leads, stärkere Kundenbindung & begeisterte Teilnehmende durch Webinare mit KI unterstützten Referierenden – 100% datenschutzkonform Demo anfordern Für Marketing & Vertrieb Verwandeln Sie Webinare in Markenwirkung und Pipeline-Impact Treten Sie konsistent und stark auf, machen Sie Teilnahme und Follow-ups mühelos und verwandeln Sie Aufmerksamkeit in Termine, praktischen Mehrwert und Loyalität. Mehr erfahren Für L&D und Schulungsanbieter Machen Sie Ihre Online-Schulungen zum Selbstläufer Setzen Sie Online-Schulungen auf, die einfach laufen und wirken – für jedes Team, mit spürbarer Aktivierung und echten Aha-Momenten. Mehr erfahren Für Online-Trainer Verdienen Sie Geld mit Ihrer Expertise – ohne Tool-Chaos Verkaufen Sie Ihre Trainings ohne Umwege und Orga-Stress – mit nahtloser Buchung, automatisierter Rechnungsabwicklung und im professionellem Look. Mehr erfahren Machen Sie aus Features echte Vorteile Features sind nur dann stark, wenn sie Ihnen im Alltag Arbeit abnehmen und Ergebnisse liefern. Entdecken Sie ein Setup, das Sie sofort produktiv macht und Ihre Webinare zu wirksamen, professionelles, Erlebnissen werden lässt. Webinare mit Zahlung & Rechnung Teilnehmende buchen und bezahlen direkt über edudip, während Rechnungen automatisch erstellt und versendet werden – ganz ohne externe Tools. Einfachster Anmeldeprozess Schneller und unkomplizierter Veranstaltungszugang für Sie und Ihre Teilnehmer dank einfachem Anmeldeformular. Software made in Germany Alle personenbezogenen Daten werden ausschließlich auf deutschen Servern gespeichert und unterliegen somit dem europäischen Datenschutz (DSGVO-konform). Alle Funktionen entdecken „Wir nutzen die technische Webinar-Begleitung nun schon seit fast 2 Jahren für all unsere Hybrid- und Online-Veranstaltungen, und möchten sie nicht mehr missen. Der Support von edudip gibt uns als Veranstalter ein sicheres Gefühl und steht bei Problemen sowohl unseren Referenten als auch unseren Webinar-Teilnehmenden schnell und kompetent mit Rat und Tat zur Seite.” Michèle-Jacqueline Mund – Teamleiterin Projektmanagement Fortbildung, MedTriX Technische Webinar-Begleiter Sie sind optimal vorbereitet, doch die Technik bereitet Ihnen Sorgen? Mit der technischen Webinar-Begleitung (VIP-Support) sind Sie immer auf der sicheren Seite. Full-Service Webinar Nutzen Sie unseren Full-Service und überlassen Sie nichts dem Zufall. Wir begleiten Sie Schritt für Schritt bei Vorbereitung, Durchführung und Nachbereitung Ihres Webinars. Webinar-Raum Branding Noch professioneller ? Mit der Branding-Option gestalten Sie Ihren Webinar-Raum in Ihrem Corporate Design – für mehr Professionalität und stärkere Markenpräsenz. Alle serviceleistungen „edudip ist aufgeräumt, es ist lean, es ist superintuitiv. Den Helpdesk habe ich anfangs drei- oder viermal kontaktiert, da wurde mir immer kompetent und zügig weitergeholfen“ – Daniel Hess, Channel Marketing Manager, Condor Flugdienst GmbH Viele, die nicht der Generation der Digitale Natives angehören, waren von der einfachen und intuitiven Bedienbarkeit positiv überrascht. – Thomas Oberle, Programmverantwortlicher bei der VHS Aachen Wir schätzen die einfachen Anmeldeprozesse für unsere Kunden sehr! – Maik Seyffert, Leiter Training, Interhyp AG Das Handling von edudip ist dabei nahezu selbsterklärend. Und wenn man mal wirklich ein Problem hat, stehe dort kompetente MitarbeiterInnen sehr schnell mit Rat und Tat zur Seite. – Ingo Sanft, Seminar-Referent der Gebr. kemper GmbH + Co. KG Souverän, unabhängig, DSGVO-konform. Keine US-Server, keine US-Cloud-Abhängigkeit DSGVO auf höchstem Niveau Ende-zu-Ende-Verschlüsselung Sichere, nahtlose Anmeldung via SSO und OIDC Datenverarbeitung nur in Deutschland Datenschutz „Made in Germany“ Mehr erfahren Persönliche Demo Lassen Sie uns sprechen Gerne besprechen wir Ihren Use-Case gemeinsam in einem persönlichen Termin. Ihr Vorname Ihr Nachname Business E-Mail-Adresse Haben Sie spezielle Fragen? You need to enable Javascript for the anti-spam check. Senden Jetzt Termin buchen Hier sehen Sie freie Termine im Kalender und buchen bequem einen Termin Software Preise Funktionen API Schnittstelle Sicherheit & DSGVO E2E-Verschlüsselung Service & Support Service-Leistungen Hilfe-Center Funktionsanfragen Änderungsprotokoll Status Ressourcen Blog Erfolgsgeschichten Newsletter edudip GmbH Karriere & Jobs Über uns Kontakt     edudip GmbH Jülicher Straße 306 52070 Aachen Tel.: +49 241 91605-0 Fax: +49 241 916056-01 E-Mail: info@edudip.com © edudip GmbH 2025 Datenschutzerklärung | Impressum | AGB | AV-Vertrag Webinar-Software Für Marketing und Vertrieb Für Online-Schulungen und Trainings Für Online-Trainer Preise Services Erfolgsstories Blog Login KOSTENLOS LOSLEGEN