Edupoint | K-12 Student Data & Learning Management Why Synergy? Ecosystem Benefits of Synergy Thriving Students Empowered Teachers Engaged Parents Streamlined Administration Simplified Compliance Accessible Data Turbocharged Tech Teams AI in Synergy Client Data Protection Synergy Education Platform Student Information Suite Synergy SIS TeacherVUE Portal & Gradebook Synergy Online Registration Synergy Lottery Synergy Athletics ParentVUE / StudentVUE Mobile Apps Synergy Analytics Teaching & Learning Suite TeacherVUE Portal & Gradebook Synergy LMS Synergy Assessment Inspect Item Bank Mastery Item Bank Synergy MTSS Synergy Analytics Special Services Suite ST Development Toolkit Services Cloud Hosting & Technical Services Implementation Training Hands-On Skill Training Webinar Registration Support For Parents & Students Product Consulting Services Conference Synergy CONNECT Users Conference Resources Explore Synergy Customer Resources Synergy Webinars Synergy Skill Training Company Why Edupoint? News Leadership Partners Events & Trade Shows Synergy Achievement Awards Careers Contact Us Login × Request a Demo Home Hands-On Training: Moving OLR Setup From One Year to the Next | 1/22 REGISTER Your Real-Time Student Success Platform Get the data and insights you need, when and where you need them, to support every student on their individual pathway to success. Learn More You + Synergy Working Together, By Design SYNERGY EDUCATION PLATFORM Synergy lets you manage all your student data in one place to give you unparalleled access and insights across data domains. Your Synergy data is always up to date, everywhere you need it. No data silos. No need to enter data more than once. No need to sync or integrate data between modules. Help Students Thrive Understand and respond to the real-time needs of your students, classes, school, and district, and communicate with everyone who has a stake in each student’s success. Learn More Save Teachers Time Give teachers one place to manage everything - attendance, assignments, course content, learning resources, grading, quizzes and tests, interventions, and more – plus a 360 ° profile for every student. Learn More Get Parents Involved Enable parents to see how their child is doing in school, access learning resources to help their child succeed, stay current on what’s happening in the classroom, and communicate with teachers regardless of language spoken at home. Learn More 5.5+ Million Students Over 7,000 Schools State-Level Solutions 100% Focused on K-12 Partners for Life Edupoint’s success is based in large part on the unique relationships we build with clients. We view customers as partners, relying on our guiding principles to ensure that our solutions meet customers’ current and future needs. we have been extremely happy with Synergy Steve Mate Chief Technology Officer, Elk Grove Unified School District, CA the necessary tools for standards-based grading Redmond School District, OR It was transformational for our district. Steven Langford Chief Information Officer Beaverton School District, OR we are thrilled with our decision Kelly May-Vollmar, EdD Superintendent, Desert Sands Unified School District, CA it's a 21st century product, but it's beyond that. Justin Michaud Senior Program Manager, IT Matanuska-Susitna Borough School District, AK a one-day process rather than a three-week process Christopher Lund, EdD Assistant Superintendent of Curriculum, Instruction and Professional Development, Long Beach Unified School District, CA it really is a partnership Damian Nichols Executive Director & Chief Information Technology Officer, Kyrene School District, AZ continues to meet every new requirement Marana Unified School District, AZ Edupoint’s customer support is amazing. Pui Ma Former Director of Technology Services, Long Beach Unified School District, CA Previous Next Edupoint is 100% focused on K-12 student data management Learn More About Our Priorities and Values We think our 99% RENEWAL RATE is something to brag about Your Friends are Our Friends Why Synergy? Ecosystem Benefits Thriving Students Empowered Teachers Engaged Parents Streamlined Administration Simplified Compliance Accessible Data Turbocharged Tech Teams AI in Synergy Client Data Protection Synergy Education Platform Student Information Suite Teaching & Learning Suite Special Services Suite ST Development Toolkit Services Cloud Hosting Implementation Training Support Product Consulting Services Conference Synergy Connect Users Conference Resources Explore Synergy Customer Resources Company Why Edupoint? News Leadership Our Partners Events & Trade Shows Synergy Achievement Awards Careers Contact Us Copyright 2025 by Edupoint Privacy Statement Terms & Conditions