Личный кабинет
Бесплатно начать 
Вход в личный кабинет
Бесплатно начать
Документы и прайс
Быстрый старт
Подробное руководство
Интегрируем ваш сайт с Edusite.ru
+7(800) 511 08 86 (бесплатный) +7(903) 005 03 02 +7(967) 005 08 80 info@edusite.ru
Интегрируем ваш сайт с Edusite.ru  Узнать
Личный кабинет Бесплатно начать
+7(800) 511 08 86 (бесплатный)
+7(903) 005 03 02
+7(967) 005 08 80
Документы и прайс
Быстрый старт
Подробное руководство
Версия для слабовидящих
info@edusite.ru
Размер шрифта А А А Шрифт Ая Ая Межсимвольный интервал aa aa aa Межстрочный интервал    Цветовая схема А А А А А Изображения    Озвучивать    
Школьный сайт | MagicSite
Создание, публикация, ведение сайта любой образовательной организации.
от
4 000
р./год
Бесплатно 14 дней!
более
5 500
Организаций
ВНИМАНИЕ!
Всероссийский конкурс «Наряди Лошадку на Новый год!» при поддержке АО «Е-Паблиш»
На сайты добавлен новый раздел "Сведения об организации отдыха детей и их оздоровления".
Подробнее
Магически удобный редактор
Профессиональный результат без усилий
Ни один обязательный раздел не останется пустым. Мы несем за это ответственность
Используйте шаблоны и настраивайте дизайн
Голосовой ввод текстов
Копируйте контент из Word, Excel и других офисных программ без искажений
Добавляйте одним кликом: текст, фото, видео, таблицы — всё вставляется легко и выглядит идеально
Диктуйте тексты прямо на сайт и экономьте время
Проверьте ваш сайт на соответствие требованиям Рособрнадзора
Выберите тип организации
Школа/Детский сад
ВУЗ
 Проверить 
Как проверить свой сайт?
Введите адрес официального сайта
Выберите тип образовательной организации
Нажмите на кнопку «Проверить»
Получите отчёт о проверке сайта
Демонстрация визуального редактора:
Голосовой ввод
Включается в один клик.
Автоматически распознаётся и вставляется на страницу сайта.
Существенно ускоряет работу.
Снижает утомляемость.
Помогает сосредоточиться на содержании текста.
Учёт обращений граждан
Модуль на 100% выполняет требования Федерального закона N 59-ФЗ от 02.05.2006 «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации»
От указа Президента Российской Федерации от 17.04.2017 г. №171 «О мониторинге и анализе результатов рассмотрения обращений граждан и организаций»
Профессиональные электронные портфолио педагогов
Руководителя образовательной организации
Учителя
Воспитателя
Педагога доп. образования
Педагога-библиотекаря
Педагога-психолога
Педагога среднего профессионального образования
Педагога логопеда / дефектолога
Социального педагога
Версия для слабовидящих формируется автоматически
Это необходимое требование к сайту любой государственной организации
Гибкая настройка
Поддержка разных размеров шрифта и цветовых схем
Умеет читать все или выделенные разделы сайта – это полезно не только слабовидящим
Возможность озвучки на иностранном языке
Возможность настройки голоса
Удобное заполнение обязательных разделов сайта.
Коллективная работа.
 Данные разделов заполняются, как анкета.  Контроль заполненности – это гарантия, что вы ничего не упустите.  MagicSite покажет, что именно не заполнено  Включает Конструктор отчёта о самообследовании. Практически, отчёт формируется автоматически.  Заполнение данных сайта можно распределить между сотрудниками.  Напоминание о размещении обязательных документов  MagicSite подставит ваши данные в адаптивный дизайн сайта.
Большой выбор дизайнов
Гарантии
Полное соответствие российскому законодательству и международным стандартам.

Общее число законодательных актов, регулирующих требования к сайтам образовательных организаций, более 100.

N 273-ФЗ (ред. от 28.12.2024) "Об образовании в Российской Федерации", Постановление Правительства РФ от 20.10.2021 N 1802 (ред. от 28.09.2023), Приказ Рособрнадзора от 04.08.2023 N 1493 (обязательное требование).
Соответствие ГОСТ Р 52872-2019 (требования для лиц с ограниченными возможностями) и WCAG) 2.0) (Руководство по обеспечению доступности веб-контента специальные) - (обязательное требование).
Зарегистрирован в Едином Реестре программного обеспечения. Реестровая запись №9719 от 15.03.2021 (обязательное требование).
Предоставляет средства для приёма обращений граждан в соответствии с требованиями 02.05.2006 N 59-ФЗ (ред. от 04.08.2023) и Указом Президента Российской Федерации от 17.04.2017 г. No171 «О мониторинге и анализе результатов рассмотрения обращений граждан и организаций». Модуль производит выгрузку в ССТУ. Свидетельство РОСПАТЕНТ об официальной регистрации программы для ЭВМ «Информационная система "Прием обращений граждан"» № 2020662558 от 16 октября 2020 года.
Совместим с российскими операционными системами (сертификат совместимости MagicSite и операционных систем Альт на платформе х86 и aarch64) (обязательное требование).
Совместим с российскими браузерами, входящими в Единый Реестр (сертификат совместимости MagicSite и Яндекс Браузера) (обязательное требование).
Имеет сертификаты соответствия качества.
Требования 152-ФЗ и подзаконные акты по защите персональных данных.
Узел связи Е-Паблиш введен в эксплуатацию в полном соответствии с требованиями Приказа Минкомсвязи №258 от 26.08.2014 «Об утверждении требований к порядку ввода сетей электросвязи в эксплуатацию». Узел связи находится на охраняемой территории, имеет 2 резервных луча электропитания, 2 независимый канала связи, для защиты от атак использутся специальные сертифицированные средства.
Сервера физически находятся на территории Российской Федерации: 117997, Москва, ул. Профсоюзная, 84/32, Институт космических исследований РАН.
IP-сеть: 85.193.68.0/23 (JSC "E-Publish" Region Network, Moscow, Russia).
Во исполнение требований Федерального закона от 28.07.2012 N 139-ФЗ «О внесении изменений в Федеральный закон "О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию" осуществляет блокировку запрещенных ресурсов, получая информацию из единого реестра запрещенной информации. http://eais.rkn.gov.ru/
Капитал компании находится на территории России, в российских банках.
Зарегистрирован в Реестре операторов, осуществляющих обработку персональных данных: оператор номер 77-19-014170.
Автоматически проставляется специальная разметка сайта в соответствии с требованиями Рособрнадзора (обязательное требование).
Подробнее 
Свидетельства и сертификаты
Информационная система "MagicSite" входит в Единый Реестр российского ПО. Реестровая запись №9719 от 15.03.2021
Свидетельство РОСПАТЕНТ об официальной регистрации программы для ЭВМ «Модуль MagicSite для Drupal» №2021663555 от 18 августа 2021 года.
Сертификат совместимости MagicSite и Яндекс Браузера
Сертификат совместимости MagicSite и операционных систем Альт на платформе х86
Сертификат совместимости MagicSite и операционных систем Альт для архитектуры aarch64
Cертификат соответствия требованиям безопасности узла Е-Паблиш РОСС RU.З2001. 04ИБФ1.OCП20
Сертификат соответствия требованиям безопасности, предъявляемым ко 2 уровню защищенности персональных данных при их обработке, РОСС RU.З2001. 04ИБФ1.OCП18.28120 Оператор, осуществляющий обработку персональных данных под номером 77-19-014170
Свидетельство члена Ассоциации разработчиков программных продуктов «Отечественный софт» №202304133
Свидетельство члена Некоммерческого партнерства разработчиков программного обеспечения «РУССОФТ» №4/05/2022
Свидетельство РОСПАТЕНТ об официальной регистрации программы для ЭВМ «Информационная система "Прием обращений граждан"» № 2020662558 от 16 октября 2020 года.
Выписка из реестра лицензий в области связи о лицензии на телематиеские услуги № Л030-00114-77/00068679
Лицензионные требования лицензии на телематиеские услуги № Л030-00114-77/00068679
Свидетельство РОСПАТЕНТ об официальной регистрации программы для ЭВМ «Модуль MagicSite для Drupal» №2021663555 от 18 августа 2021 года.
Информационная система "MagicSite" входит в Единый Реестр российского ПО. Реестровая запись №9719 от 15.03.2021
Сертификат совместимости MagicSite и Яндекс Браузера
Сертификат совместимости MagicSite и операционных систем Альт на платформе х86
Сертификат совместимости MagicSite и операционных систем Альт для архитектуры aarch64
Cертификат соответствия требованиям безопасности узла Е-Паблиш РОСС RU.З2001. 04ИБФ1.OCП20
Сертификат соответствия требованиям безопасности, предъявляемым ко 2 уровню защищенности персональных данных при их обработке, РОСС RU.З2001. 04ИБФ1.OCП18.28120 Оператор, осуществляющий обработку персональных данных под номером 77-19-014170
Свидетельство члена Ассоциации разработчиков программных продуктов «Отечественный софт» №202304133
Свидетельство члена Некоммерческого партнерства разработчиков программного обеспечения «РУССОФТ» №4/05/2022
Свидетельство РОСПАТЕНТ об официальной регистрации программы для ЭВМ «Информационная система "Прием обращений граждан"» № 2020662558 от 16 октября 2020 года.
Выписка из реестра лицензий в области связи о лицензии на телематиеские услуги № Л030-00114-77/00068679
Лицензионные требования лицензии на телематиеские услуги № Л030-00114-77/00068679
Другие проекты E-Паблиш
В помощь разработчику
Плагин для 1C-Битрикс Плагин для Joomla! Плагин для Drupal Плагин для WordPress
Модуль «Обращения граждан» Профессиональное электронное портфолио педагога
Мониторинг заполненности сайтов образовательных организаций (для управлений образованием)
Гугл виджеты
Яндекс виджеты
PHP хостинг
Аренда стойко-места
В помощь педагогу
Электронные мультимедийные курсы, созданные в Конструкторе сайтов E-Publish Агрегатор новостных лент. Методические разработки педагогов. RusObr Некоммерческое партнёрство «Школьный сайт»
Специальные разделы
Другие проекты
ТЕАТР В ШКОЛЕ
АО «Е-Паблиш»
Юридический / почтовый адрес: 129344, г. Москва ул. Верхоянская д.18 корп.2 эт.0, пом.2, ком.4 (рм28)
ИНН/КПП 7708149314/771601001
О компании
Мы в соцсетях:
ВКонтакте
Одноклассники
Rutube
Телеграм
Дзен
Pinterest
info@edusite.ru
+7 (800) 511 08 86 (бесплатный)
+7 (903) 005 03 02
+7 (967) 005 08 80
admin@epublish.ru
(Вопросы PHP-хостинга)
О компании
Условия предоставления услуг и оплата
Политика обработки персональных данных
Справка «О размещении оборудования, лицензии, капиталах, персональных данных и реестре программного обеспечения»
Дата последнего обновления страницы 09.09.2025
Сайт создан по технологии «Конструктор сайтов e-Publish»