TRENDING
IND vs SA
Breaking | Feedback | ePratibha | E-PAPER | Pratibha
సోమవారం, డిసెంబర్ 29, 2025
 ఆంధ్రప్రదేశ్
 తెలంగాణ
 జాతీయం అంతర్జాతీయం క్రైమ్ బిజినెస్ క్రీడలు సినిమా వసుంధర ఫీచర్ పేజీలు
 ఎన్ఆర్ఐ ఇంకా..
నిపుణుల సలహాలివీ!
సునీల్‌ గావస్కర్‌
హెల్ప్‌లైన్‌ నంబర్లివే..
వర్క్‌లోడ్‌ మేనేజ్‌మెంటే కారణం
కేంద్ర ఆర్థికశాఖ మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్‌
ఎలమంచిలి సమీపంలో ఘటన.. రెండు ఏసీ బోగీలు పూర్తిగా దగ్ధం
వర్క్‌ పర్మిట్లను రద్దు చేయాలంటూ డిమాండ్‌
మహా రాజకీయాల్లో కీలక పరిణామం
భారత క్రికెట్‌లో ఇంత మార్పా?
లక్ష్యాలు నెరవేరాలంటే ఏం చేయలి? తెలుసుకుందామా
అసెంబ్లీలో ఆయన వద్దకు వెళ్లి పలకరించిన సీఎం రేవంత్‌
నిపుణుల సలహాలివీ!
సునీల్‌ గావస్కర్‌
హెల్ప్‌లైన్‌ నంబర్లివే..
వర్క్‌లోడ్‌ మేనేజ్‌మెంటే కారణం
కేంద్ర ఆర్థికశాఖ మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్‌
ఎలమంచిలి సమీపంలో ఘటన.. రెండు ఏసీ బోగీలు పూర్తిగా దగ్ధం
వర్క్‌ పర్మిట్లను రద్దు చేయాలంటూ డిమాండ్‌
మహా రాజకీయాల్లో కీలక పరిణామం
భారత క్రికెట్‌లో ఇంత మార్పా?
లక్ష్యాలు నెరవేరాలంటే ఏం చేయలి? తెలుసుకుందామా
అసెంబ్లీలో ఆయన వద్దకు వెళ్లి పలకరించిన సీఎం రేవంత్‌
నిపుణుల సలహాలివీ!
‹
›
1/11
అమెరికాలో రోడ్డు ప్రమాదం.. ఇద్దరు తెలుగు యువతుల మృతి
అమెరికాలో జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో ఇద్దరు తెలుగు యువతులు మృతిచెందారు.
ఎలమంచిలి వద్ద రైలు ప్రమాదం.. మృతుడి బ్యాగులో భారీగా నగదు, బంగారం
అనకాపల్లి జిల్లా ఎలమంచిలి వద్ద ఎర్నాకుళం ఎక్స్‌ప్రెస్‌ రైలులో మంటలు చెలరేగిన విషయం తెలిసిందే.
టాటా-ఎర్నాకుళం ఎక్స్‌ప్రెస్‌లో అగ్నిప్రమాదం.. ఫొటోలు


విశాఖ జిల్లా దువ్వాడ మీదుగా ఎర్నాకుళం వెళ్లే టాటా-ఎర్నాకుళం(18189) ఎక్స్‌ప్రెస్‌ ఆదివారం అర్ధరాత్రి దాటిన తర్వాత 1.30గంటల సమయంలో అగ్నిప్రమాదానికి గురైంది. రైలులోని ప్యాంట్రీ కారును ఆనుకుని ఉన్న బీ1, ఎం2 ఏసీ బోగీల్లో మంటలు చెలరేగాయి. వెంటనే లోకో పైలట్లు గుర్తించి స్టేషన్‌లో రైలును నిలిపివేశారు. ప్రయాణికులు భయాందోళనకు గురై స్టేషన్‌లోకి పరుగులు తీశారు. రైలు ఆగిపోవడంతో రాత్రంతా పడిగాపులు కాశారు.

విశ్రాంతి తీసుకుంటూనే సజీవ దహనమై.. నర్సింగ్‌హోమ్‌లో 16 మంది మృతి
Fire accident: ఇండోనేసియాలో జరిగిన అగ్ని ప్రమాదంలో పలువురు మృతి చెందారు. 
కొత్త ఏడాదిలో పలకరించే మొదటి సినిమాలివే!
2025 చివరకు వచ్చేసింది. ఈ ఏడాది ఎన్నో చిత్రాలు ప్రేక్షకులను అలరించాయి. కొత్త ఏడాదిలో కొత్త ఉత్సాహంతో పలు చిత్రాలు రాబోతున్నాయి. అలా జనవరి మొదటి వారంలో ప్రేక్షకుల ముందుకు రాబోతున్న చిత్రాలేంటో చూసేయండి.
కిందపడిన విజయ్‌.. ఫ్యాన్స్‌ అత్యుత్సాహంతో ఇబ్బందిపడ్డ హీరో


కోలీవుడ్‌ అగ్రకథానాయకుడు, టీవీకే అధినేత విజయ్‌ చెన్నై ఎయిర్‌పోర్ట్‌లో అభిమానులు అత్యుత్సాహంతో ఇబ్బంది పడ్డారు.

వీడియోలు
అపోహలు vs నిజాలు: బొప్పాయి తింటే అబార్షన్‌ అవుతుందా?
 
రైతులకు అందుబాటులో ‘సాయిల్‌ టెస్టింగ్‌ కిట్‌’..!
 
బాలుడిపై వీధి కుక్కల దాడి.. రక్షించిన కాలనీవాసులు
 
ఎలమంచిలిలో ప్రమాదానికి గురైన రైలు.. స్టేషన్‌లో ప్రయాణికుల పడిగాపులు
 
నాకు ఒక్క అభిమాని ఉన్నా చాలనుకున్నా: ప్రభాస్‌ స్పెషల్‌ మ్యాష్‌అప్‌ చూశారా!
 
టాటా-ఎర్నాకుళం ఎక్స్‌ప్రెస్‌లో చెలరేగిన మంటలు.. రెండు బోగీలు దగ్ధం
మరిన్ని
వెబ్ స్టోరీస్
కూరల్లో ఉప్పు ఎక్కువైందా.. ఈ చిట్కాలతో తగ్గించొచ్చు!
ఇతరుల మెప్పుపొందే క్రమంలో ఎదురయ్యే సమస్యలివీ!
అనుపమ ఆనందం.. మెరిసిన మీనాక్షి
ఆంధ్రప్రదేశ్
జనవరిలో శ్రీవారి ఆలయంలో విశేష పర్వదినాలు
జనవరి నెలలో తిరుమల శ్రీవారి ఆలయంలో విశేష పర్వదినాలు జరగనున్నాయి.
ఎలమంచిలి వద్ద రైలు ప్రమాదం.. మృతుడి బ్యాగులో భారీగా నగదు, బంగారం
అనకాపల్లి జిల్లా ఎలమంచిలి వద్ద ఎర్నాకుళం ఎక్స్‌ప్రెస్‌ రైలులో మంటలు చెలరేగిన విషయం తెలిసిందే.
ఆదోనిలో రహదారిపై బైఠాయించిన 16 గ్రామాల ప్రజలు
తమ గ్రామాలను హరివాణంలో విలీనం చేయడాన్ని నిరసిస్తూ 16 గ్రామాల ప్రజలు ఆందోళన బాట పట్టారు.
మరిన్ని
తెలంగాణ
తెలంగాణ అసెంబ్లీ.. కేసీఆర్‌ వద్దకు వెళ్లి పలకరించిన రేవంత్‌
తెలంగాణ అసెంబ్లీ సమావేశాలు ప్రారంభమయ్యాయి. తొలిరోజు దివంగత మాజీ ఎమ్మెల్యేలు రాంరెడ్డి దామోదర్‌రెడ్డి, కొండా లక్ష్మారెడ్డిలకు సంతాప తీర్మానాలు సహా కొన్ని బిల్లులకు సంబంధించిన పత్రాలను సభలో ప్రవేశపెట్టారు.
అమెరికాలో రోడ్డు ప్రమాదం.. ఇద్దరు తెలుగు యువతుల మృతి
అమెరికాలో జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో ఇద్దరు తెలుగు యువతులు మృతిచెందారు.
సీఎం రేవంత్‌ తిట్లు నాకు దీవెనలు: కేటీఆర్‌
పాలమూరు-రంగారెడ్డి విషయంలో సీఎం రేవంత్‌రెడ్డి (Revanth Reddy) రంధ్రాన్వేషణ వల్ల రాష్ట్రానికే నష్టమని భారత రాష్ట్ర సమితి కార్యనిర్వాహక అధ్యక్షుడు కేటీఆర్‌ (KTR) అన్నారు.
మరిన్ని
ఫొటోలు
Previous
టాటా-ఎర్నాకుళం ఎక్స్‌ప్రెస్‌లో అగ్నిప్రమాదం.. ఫొటోలు
చిత్రం చెప్పే విశేషాలు (29-12-2025)
సందడిగా ‘ది రాజాసాబ్‌’ ప్రీ రిలీజ్‌ ఈవెంట్‌
చిత్రం చెప్పే విశేషాలు (28-12-2025)
ఘనంగా సల్మాన్‌భాయ్‌ బర్త్‌డే..
చిత్రం చెప్పే విశేషాలు (27-12-2025)
Next
మరిన్ని
సినిమా
అల్లు శిరీష్‌ వివాహ తేదీ ఖరారు..
అల్లు శిరీష్‌ తన వివాహ తేదీని అధికారికంగా వెల్లడించారు. వచ్చే ఏడాదిలో నయనికతో తన పెళ్లి జరగనున్నట్లు చెప్పారు.
తమన్నా స్థానంలో క్రిస్టల్‌ డిసౌజా.. ‘ధురంధర్‌’ పాట గురించి ఏమన్నారంటే!
‘శరరత్‌..’ పాట కోసం తమన్నాను ఎంపిక చేసినట్లు తనకు తెలియదని క్రిస్టల్‌ డిసౌజా అన్నారు.
కొత్త ఏడాదిలో పలకరించే మొదటి సినిమాలివే!
2025 చివరకు వచ్చేసింది. ఈ ఏడాది ఎన్నో చిత్రాలు ప్రేక్షకులను అలరించాయి. కొత్త ఏడాదిలో కొత్త ఉత్సాహంతో పలు చిత్రాలు రాబోతున్నాయి. అలా జనవరి మొదటి వారంలో ప్రేక్షకుల ముందుకు రాబోతున్న చిత్రాలేంటో చూసేయండి.
మరిన్ని
ఛాంపియన్
గౌతమ్‌ గంభీర్‌.. రంజీ ట్రోఫీ కోచ్‌గా మారాలి: ఇంగ్లాండ్‌ మాజీ క్రికెటర్‌
ఇంగ్లాండ్ మాజీ స్పిన్నర్‌.. మాంటీ పనేసర్‌.. (Monty Panesar) టీమ్‌ఇండియా (Team India) కోచ్‌ గౌతమ్‌ గంభీర్‌కు (Gautam Gambhir) ఓ కీలకమైన సూచన చేశాడు. అతడు రంజీ ట్రోఫీ టీమ్‌కు కోచ్‌గా మారితే.. రెడ్‌ బాల్‌ క్రికెట్‌ను అర్థం చేసుకునే అవకాశం ఉంటుందని అభిప్రాయపడ్డాడు. గంభీర్‌.. వైట్‌ బాల్‌ క్రికెట్‌లో విజయవంతమైనప్పటికీ, టెస్ట్‌ క్రికెట్‌లో కోచ్‌గా తనదైన ముద్ర వేయలేకపోతున్నాడని అతడు అన్నాడు.
విజయ్‌ హజారే ట్రోఫీలో మరో మ్యాచ్‌ ఆడనున్న విరాట్‌ కోహ్లీ!
విజయ్‌ హజారే ట్రోఫీ మూడో రౌండ్ మ్యాచ్‌లు సోమవారం ప్రారంభమయ్యాయి. అయితే దిల్లీ తరఫున విరాట్‌ కోహ్లీ (Virat Kohli), ముంబయి తరఫున రోహిత్‌ శర్మ (Rohit Sharma) బరిలోకి దిగలేదు. ఈ రోజు దిల్లీ, సౌరాష్ట్ర; ముంబయి, ఛత్తీస్‌గఢ్ తలపడుతున్నాయి.
ఈ విషయంలో ఐసీసీ పక్షపాతంతో వ్యవహరిస్తోంది: సునీల్‌ గావస్కర్‌
పిచ్‌లకు రేటింగ్‌లు ఇచ్చే విషయంలో ఐసీసీ (ICC) పక్షపాత వైఖరిని అవలంబిస్తోందని టీమ్ఇండియా క్రికెట్‌ దిగ్గజం సునీల్‌ గావస్కర్‌ (Sunil Gavaskar) ఆరోపించారు. యాషెస్‌ సిరీస్‌లో భాగంగా ఇటీవల నాలుగో టెస్ట్‌ మ్యాచ్‌ మెల్‌బోర్న్‌ వేదికగా జరిగిన విషయం తెలిసిందే. ఈ మ్యాచ్ కేవలం రెండు రోజుల్లోనే ముగిసింది. ఈ పిచ్‌కు ‘గుడ్‌’ అని రేటింగ్‌ ఇస్తారేమో అని సునీల్‌ గాస్కర్‌ విమర్శించారు.
మరిన్ని
బిజినెస్
భారీ పెట్టుబడులకు రోల్స్‌ రాయిస్‌ సన్నాహాలు
దేశీయ విమానయాన విపణి శరవేగంగా వృద్ధి చెందుతుండడం, ఇక్కడి కంపెనీలు 1200కు పైగా కొత్త విమానాలకు ఆర్డర్లు ఇచ్చిన నేపథ్యంలో.. ఈ రంగంలోని అగ్రగామి కంపెనీలు భారత్‌లోనూ తమ వంతు తయారీ చేపట్టేందుకు యోచిస్తున్నాయి.
వెండి మార్కెట్‌ విలువ రూ.380 లక్షల కోట్లు
ఇటీవల ఎవరి నోట విన్నా వెండి మాటే. ధర ఇంతగా పెరుగుతోంది.. ఇంకా ఎంతకు వెళ్తుంది.. ప్రస్తుత ధరల్లో కొనొచ్చా? వంటి ప్రశ్నలే మదుపర్ల నుంచి వస్తున్నాయి.
2030 కల్లా కోల్‌ ఇండియా అనుబంధ సంస్థల ఐపీఓలు
సంస్థ నిర్వహణ తీరును మెరుగుపరచడం, జవాబుదారీతనాన్ని పెంచడానికి.. 2030 కల్లా కోల్‌ ఇండియా లిమిటెడ్‌ (సీఐఎల్‌) అన్ని అనుబంధ సంస్థలను స్టాక్‌ మార్కెట్‌లో నమోదు చేయాలని బొగ్గు మంత్రిత్వ శాఖను ప్రధాన మంత్రి కార్యాలయం ఆదేశించినట్లు విశ్వసనీయ వర్గాలు తెలిపాయి. 
మరిన్ని
క్రైమ్
అమెరికాలో రోడ్డు ప్రమాదం.. ఇద్దరు తెలుగు యువతుల మృతి
అమెరికాలో జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో ఇద్దరు తెలుగు యువతులు మృతిచెందారు.
బెంగళూరులో 3 డ్రగ్స్‌ తయారీ కేంద్రాల గుట్టురట్టు
మహారాష్ట్ర పోలీసులు బెంగళూరులో చేసిన దాడుల్లో మత్తుపదార్థాల తయారీ కేంద్రాల రాకెట్‌ బయటపడింది. నగర పోలీసులకు సమాచారం ఇవ్వకుండానే ఈ సోదాలు జరగడం గమనార్హం.
ముఠాల మధ్య అల్లుకున్న ఆర్థిక బంధం
పిల్లల విక్రయ ముఠాల మధ్య భారీగా నెలకొన్న ఆర్థిక బంధం బయటపడుతోంది. పెద్దఎత్తున లావాదేవీలు జరిగినట్లు తేలింది.
మరిన్ని
వెబ్ ప్రత్యేకం
న్యూ ఇయర్‌ రిజల్యూషన్‌ ఆ? తర్వాత చూద్దాంలే!
కొత్త ఏడాది వస్తుందంటే మనలో తెలియని ఉత్సాహం, ఆనందం కలుగుతుంటాయి. చాలామంది ఈ ఏడాది నుంచి కచ్చితంగా బరువు తగ్గాలి, క్రమం తప్పకుండా జిమ్‌కెళ్లాలి, డబ్బు ఆదా చేయాలి, చెడు అలవాట్లు మానేయాలి, మొబైల్‌ వాడకం తగ్గించాలి ఇలా అనేక నిర్ణయాలు(రిజల్యూషన్స్‌) తీసుకుంటుంటారు.
మరిన్ని
వసుంధర
మూడు ముద్దలు చాలట!
కేక్స్‌, పేస్ట్రీలు, పిజ్జాలు, బర్గర్లు.. ఇలా తమకు నచ్చిన ఆహార పదార్థాల్ని ఇష్టంగా లాగించేయాలని ఎవరికి ఉండదు చెప్పండి? కానీ ఆహారపు ఆంక్షలు, డైటింగ్‌.. అంటూ నోరు కట్టేసుకుంటారు చాలామంది.
మరిన్ని
దేవతార్చన
పరమేశ్వరుని సృష్టి..
యావత్‌ విశ్వంలో సాక్షాత్తూ పరమేశ్వరుని సృష్టిగా వారణాసిని పేర్కొంటారు. ఆ లయకారకుడైన శివుడే ఈ నగరాన్ని నెలకొల్పినట్టు పురాణాలు వెల్లడిస్తున్నాయి. ఎన్నో వేల సంవత్సరాల నుంచి కాశీ క్షేత్రంలో జనజీవితం విరాజిల్లుతోంది. పగలు, రాత్రి అని తేడా లేదు నిత్యం వేలాదిమంది యాత్రికులతో సందడిగా వుంటుందీ ఈ దివ్యక్షేత్రం. ద్వాదాశ జ్యోతిర్లింగాల్లో ఒకటైన విశ్వనాథక్షేత్రంగా, విశాలాక్షి వెలసిన
మరిన్ని
సండే మ్యాగజైన్
ఒక ఏడాది… అనేక పాఠాలు!
2025 - తెలుగు మాస్టారు నేర్పించిన ‘తన కోపమె తన శత్రువు’ పద్యమంత హృద్యంగా మంచిని వివరించింది. ఇంగ్లిష్‌ టీచర్‌ బోధించిన ‘రావణ కిల్డ్‌ బై రామ’ పాసివ్‌ వాయిస్‌లా పరోక్ష  హెచ్చరికలు చేసింది.
మరిన్ని
ఆంధ్రప్రదేశ్
తెలంగాణ
సంపాదకీయం
అంతర్యామి
అవి కల్తీసారా మరణాలే
వైకాపా ప్రభుత్వ హయాంలో ఏలూరు జిల్లా జంగారెడ్డిగూడెంలో జరిగినవి సహజమరణాలు కావని, మిథైల్‌ ఆల్కహాల్‌ కలిసిన సారా తాగడం వల్లే వారంతా ప్రాణాలు కోల్పోయారని సిట్‌ తేల్చింది. మృతుల శరీరాల్లో ప్రమాదకర మిథైల్‌ ఆల్కహాల్‌ నమూనాలు ఉన్నట్లు ఫోరెన్సిక్‌ నివేదికల విశ్లేషణలో స్పష్టమైనట్లు పేర్కొంది.
ఆ రెండూ ఆసియా హైవేలు
తెలుగు రాష్ట్రాల మీదుగా వెళ్లే రెండు జాతీయ రహదారులకు.. ఆసియా హైవే(ఏహెచ్‌)లుగా కూడా గుర్తింపు ఉందనేది మీకు తెలుసా. వివిధ దేశాల మీదుగా సరకు రవాణా చేసేందుకు, రోడ్డు మార్గంలో పలు దేశాలు చుట్టేయాలనుకునే పర్యాటకులు సులువుగా గుర్తించేందుకు వీలుగా ఆసియా హైవేల నంబర్లు దోహదపడతాయి.
కొండ కోనల్లోనూ.. ‘సెల్‌’ మోహనరంగ
హలో.. హలో.. సరిగా వినిపిస్తోందా.. కొంచెం ఆగు.. బయటకు వస్తున్నా.. సిగ్నల్‌ సరిగా లేదు.. రాష్ట్రంలోని కొన్ని గ్రామీణ, మారుమూల ప్రాంతాల్లో ప్రజలకు ఎదురవుతున్న సమస్య ఇది.
శనగ కొనలు తుంచేందుకు ‘సౌర’ కత్తెర
శనగ పంట సాగు చేసే రైతులు సాధారణంగా ‘నిప్పింగ్‌’ (కొనలు తుంచడం) చేస్తుంటారు. మొక్క ఎత్తు పెరగకుండా, పక్క కొమ్మలు అధికంగా వచ్చి దిగుబడి పెరగాలంటే ఈ ప్రక్రియ తప్పనిసరి. ఇందుకు ఎక్కువ మంది కూలీలు, ఎంతో సమయం వెచ్చించాలి.
మరిన్ని
గ్రహం - అనుగ్రహం
తేది: 29-12-2025, సోమవారం

శ్రీ విశ్వావసు నామ సంవత్సరం; దక్షిణాయనం; హేమంత రుతువు, పుష్యమాసం, శుక్లపక్షం దశమి: తె. 3-40 తదుపరి ఏకాదశి అశ్విని: రా. 2-42 తదుపరి భరణి వర్జ్యం: రా. 10-56 నుంచి 12-36 వరకు అమృత ఘడియలు: రా. 7-55 నుంచి 9-25 వరకు దుర్ముహూర్తం: మ. 12-24 నుంచి 1-08 వరకు తిరిగి 2-35 నుంచి 3-19 వరకు రాహుకాలం: ఉ. 7-30 నుంచి 9-00 వరకు సూర్యోదయం: ఉ.6.34; సూర్యాస్తమయం: సా.5.31 పూర్వాషాఢ కార్తె 

రాశిఫలం

మేషం

వృషభం

మిథునం

కర్కాటకం

సింహం

కన్య

తుల

వృశ్చికం

ధనుస్సు

మకరం

కుంభం

మీనం

జిల్లా వార్తలు
ఆంధ్రప్రదేశ్
తెలంగాణ
తాజా వార్తలు

ఏపీ క్యాబినెట్‌ భేటీ.. మంత్రి రాంప్రసాద్‌రెడ్డి కన్నీటి పర్యంతం [13:55]

ఉన్నావ్‌ అత్యాచార కేసు.. దిల్లీ హైకోర్టు ఉత్తర్వులపై ‘సుప్రీం’ స్టే [13:37]

కొనసాగుతున్న ఏపీ క్యాబినెట్‌ భేటీ.. పలు కీలక నిర్ణయాలకు ఆమోదం [13:30]

కూరల్లో ఉప్పు ఎక్కువైందా.. ఈ చిట్కాలతో తగ్గించొచ్చు!  [13:26]

భారత ప్రభుత్వానికి లలిత్‌ మోదీ క్షమాపణలు  [13:23]

 లైవ్ అప్‌డేట్స్: ఇరిగేషన్‌లో తానే మాస్టర్‌ అని హరీశ్‌రావు అనుకుంటున్నారు: ఉత్తమ్‌కుమార్‌రెడ్డి 

గౌతమ్‌ గంభీర్‌.. రంజీ ట్రోఫీ కోచ్‌గా మారాలి: ఇంగ్లాండ్‌ మాజీ క్రికెటర్‌ [13:19]

అసెంబ్లీ నుంచి వెంటనే ఎందుకు వెళ్లారో కేసీఆర్‌నే అడగాలి: సీఎం రేవంత్‌ [13:13]

గల్ఫ్‌ బాధితుల కోసం ప్రత్యేక మంత్రిత్వశాఖ ఉండాలి: ఏలేటి మహేశ్వర్‌రెడ్డి [13:02]

విజయ్‌ హజారే ట్రోఫీలో మరో మ్యాచ్‌ ఆడనున్న విరాట్‌ కోహ్లీ! [12:41]

మరిన్ని
లైవ్ టీవీ
ETV ఆంధ్రప్రదేశ్
ETV తెలంగాణ
ఎక్కువ మంది చదివినవి (Most Read)
అర్ధరాత్రి టాటా-ఎర్నాకుళం ఎక్స్‌ప్రెస్‌లో అగ్నిప్రమాదం
ఆంధ్రా కోడలిని.. పీఎం లంక కుమార్తెని
నేటి రాశి ఫలాలు.. 12 రాశుల ఫలితాలు ఇలా... (29/12/2025)
కిందపడిన విజయ్‌.. ఫ్యాన్స్‌ అత్యుత్సాహంతో ఇబ్బందిపడ్డ హీరో
యూట్యూబర్‌.. సర్పంచి రజిత
తెలంగాణ అసెంబ్లీ.. కేసీఆర్‌ వద్దకు వెళ్లి పలకరించిన రేవంత్‌
ఆ రెండూ ఆసియా హైవేలు
భారతీయుల వర్క్‌ పర్మిట్లు రద్దు చేయాలి.. విషం కక్కిన బంగ్లాదేశ్‌ ఇంకిలాబ్‌ మోంచా
బదిలీ ఆపాలంటూ ఎంపీలు, మంత్రులతో ఫోన్లు.. ఉపకమిషనర్‌ సస్పెన్షన్‌
‘వైకాపా నాటకాలకు నడ్డా లేఖ చెంపపెట్టు’
మరిన్ని
బిజినెస్
USEFUL TOPICS
Income tax
 
Stock market
 
Donald trump
 
IPO
 
Jio
 
Airtel
 
EPFO
 
Credit card
 
Aadhaar
 
LIC
 
Gold
 
IRCTC
 
SBI
 
PAN
 
Home Loans
డియర్ వసుంధర
తను ముందులా లేరు!
నాకు 26ఏళ్లు. అమ్మానాన్నలది రెండో పెళ్లి. మొదటి వివాహంలో నాన్నకు ఇద్దరు పిల్లలు. వాళ్లతో సంబంధాలు లేకున్నా... కొడుకంటే ఇష్టం ఆయనకు.
తెల్లటి చర్మం... నల్లటి ముఖం... ఎందుకిలా?
పిగ్మెంటేషనా మెలస్మానా నాకు తెలియదు. కానీ, నా శరీర రంగుకి భిన్నంగా నా ముఖం నల్లగా మారింది.
మరిన్ని
స్థిరాస్తి
కొత్త ఏడాదిపై కొండంత ఆశ
కొత్త ఏడాదిలో స్థిరాస్తి మార్కెట్‌ వృద్ధిపై హైదరాబాద్‌ మహానగరాభివృద్ధి సంస్థ(హెచ్‌ఎండీఏ) కోటి ఆశలు పెట్టుకుంది. గడిచిన ఏడాది బహుళ అంతస్తులు, లేఅవుట్ల అనుమతుల్లో భారీ పెరుగుదల కన్పించింది.
అదృష్టవంతులు ఎవరో..?
గచ్చిబౌలిలోని వివిధ ప్రాంతాల్లో మొత్తం 111 ఫ్లాట్లు విక్రయానికి అందుబాటులో ఉన్నాయి. ఎల్‌ఐజీ వర్గాలకు చెందిన అర్హులైన దరఖాస్తుదారులకు ‘ఉన్నచోట ఉన్నట్లుగానే’ అనే ప్రాతిపదికన ఈ ఫ్లాట్లను విక్రయించాలని నిర్ణయించినట్లు టీజీహెచ్‌బీ వైస్‌ ఛైర్మన్, హౌసింగ్‌ కమిషనర్‌ వీపీ గౌతం వివరించారు.
మరిన్ని
చదువు
సుఖీభవ
ఈ-నాడు
మకరందం
ఈతరం
ఆహా
హాయ్ బుజ్జీ
స్థిరాస్తి
దేవతార్చన
NEWS
Telugu News
Latest News in Telugu
Sports News
Ap News Telugu
Telangana News
National News
International News
Cinema News in Telugu
Business News
Crime News
Photo Gallery
Videos
Hyderabad News Today
Amaravati News
Visakhapatnam News
Exclusive Stories
Editorial
NRI News
Archives
FEATURE PAGES
Women
Youth News
Health News
Kids Telugu Stories
Real Estate News
Devotional News
Food & Recipes News
Temples News
Educational News
Technology News
Sunday Magazine
Rasi Phalalu in Telugu
Web Stories
OTHER WEBSITES ETV Bharat ePratibha Pellipandiri Classifieds Eenadu Epaper
FOLLOW US     

For Editorial Feedback eMail:

infonet@eenadu.net

For digital advertisements
Contact : 040 - 23318181
eMail: marketing@eenadu.in

GST AP - 37AAACU2690P1ZQ

GST TG - 36AAACU2690P1ZS

TERMS & CONDITIONS PRIVACY POLICY CSR POLICY ANNUAL RETURN TARIFF FEEDBACK ABOUT US

© 1999 - 2025 Ushodaya Enterprises Pvt.Ltd,All rights reserved.

Powered By Margadarsi Computers

App
 

Contents of eenadu.net are copyright protected.Copy and/or reproduction and/or re-use of contents
or any part thereof, without consent of UEPL is illegal.Such persons will be prosecuted.

This website follows the DNPA Code of Ethics.

KR-SOUTH KOREA-SOUTH KOREA-SOUTH KOREA-SOUTH KOREA-106.254.248.154-othersource-myjs

Privacy and cookie settings