Para Farmacia Online Italiana  | Atida eFarma Scopri come guadagnare con  Atida Cash! Menu Accedi Hai gia effettuato un ordine? Accedi Chat con i Farmacisti Contatto FAQs Categorie Farmaci Da Banco Antinfiammatori e Analgesici Febbre (Antipiretici) Mal di Testa e Emicrania Mal di Denti Mal di Schiena Dolori Mestruali Dolori Muscolari e Articolari Mal d'orecchio See all products Raffreddore e Influenza Influenza e Raffreddore Tosse Tosse Secca Tosse Grassa See all products Mal di Gola Pastiglie Mal di Gola Spray Mal di Gola Antisettici del Cavo Orale See all products Mucolitici Fluidificanti Decongestionanti Nasali See all products Stomaco e Intestino Antiacidi Dolori Addominali Nausea, Mal di Mare e Mal d'auto Diarrea Emorroidi e Ragadi Meteorismo Antireflusso Bruciore di stomaco See all products Allergia Antistaminici Gocce Oculari Spray Nasali Decongestionanti See all products Cura degli Occhi Altri Disturbi Antimicotici Unghie Micosi Orali e Labbra Micosi Genitali Micosi Cutanea See all products Punture d'insetti e Scottature Antiparassitari Herpes e Labbra Gambe Gonfie e Pesanti Primo Soccorso Garze e Cerotti Medicati Cicatrizzanti - Antibatterici Disinfettanti Dermatologici See all products Smettere di Fumare Anestetici Locali Affezioni della Cute e delle Mucose Disturbi Del Sonno Preparati per Calli e Verruche Preparati per Acne See all products See all products Cosmetici & Bellezza Dermocosmetica Anti-age Pelle secca Pelle grassa Pelle atopica Pelle mista Pelle irritata Pelle arrossata Pelle sensibile Pelle acneica Viso Corpo Capelli Solari See all products Capelli Shampoo Balsami, Maschere, Olii Anticaduta Shampoo, balsamo e maschera anticaduta Lozioni e fiale anticaduta Kit completi e trattamenti combinati anticaduta See all products Antiforfora Tinture per Capelli Anti Pidocchi Dermatite Seborroica Sebonormalizzanti Psoriasi Accessori See all products Viso Idratanti e Nutrienti Creme Maschere Sieri e Oli Sieri Idratanti E Rassodanti See all products Antirughe e Anti Age Trattamenti Anti Macchie Acne, Brufoli e Pelle Grassa Detersione Cura See all products Pulizia del Viso Esfolianti, Scrub e Peeling Detergenti Viso Struccanti e Latte Detergente Viso Occhi See all products See all products Contorno Occhi Labbra Dermatite Seborroica Viso Rossore e Couperose Barba Rasatura Dopobarba See all products See all products Corpo Idratanti ed Emollienti Esfolianti e Scrub Rassodanti e Snellenti Cellulite Smagliature Seno Gambe Tonificanti e Antifatica Gambe Creme Colorate Coprenti See all products Polveri corpo Depilazione Strisce Depilatorie Creme e Gel Depilatori Cerette e Accessori per Depilazione See all products See all products Prodotti Solari Solari Corpo Solari per Capelli Solari per Bambini Doposole Autoabbronzanti Integratori per l'abbronzatura See all products Mani Idratazione e Protezione See all products Piedi Antiodore Pedicure Pediluvi Cura del Piede See all products Unghie Smalti Smalti Colorati Smalti Curativi See all products See all products Trucco e Make-up Viso Fondotinta Correttore Cipria e Terra Fard e Blush See all products Occhi Mascara Eyeliner Matita Primer Ombretto See all products Labbra Rossetto Lucidalabbra e Gloss Matita See all products Gambe Creme Colorate Gambe See all products Struccanti Accessori Make-Up See all products Cosmesi e Igiene Bio Viso Corpo See all products Cosmesi e Igiene Naturale Viso Corpo Capelli See all products Travel Size See all products Igiene & Benessere Articoli Sanitari Diabete e Glicemia Glucometri Strisce Reattive Lancette Pungidito Penne Pungidito Aghi e Siringhe per Insulina See all products Apparecchi ed Elettromedicali Misuratori di Pressione Aerosol e Docce Nasali Termometri Stetoscopi Apparecchi Acustici Bilance Defibrillatori Strumenti per Autodifesa Misuratori Colesterolo See all products Diagnostici Misuratori INR Test Monouso Pulsossimetri Contenitori per Analisi e Test Test Droga e Alcool See all products Medicazioni e Disinfettanti Cerotti, Bende e Garze Disinfettanti Guanti Cassetta Pronto Soccorso Ferite e Ustioni See all products Terapia del Calore Calzature Calze a Compressione Bastoni e Stampelle Prodotti per la Casa Ortopedia e Comfort della Persona Materiale per laboratorio di farmacia Dispositivi per Somministrazione Sostanze Terapeutiche Aghi, Siringhe e Deflussori Clismi, Perette e Pompette Sacche e Sonde Intestinali See all products Anti Zanzare Adulti Anti Zanzare Bambini Anti Zanzare Neonati Lenitivi Dopo Puntura See all products Igiene Orale Spazzolini Spazzolini Manuali Spazzolini Elettrici See all products Collutori Dentifrici e Gel Orali Sbiancamento Denti Filo Interdentale Scovolini Prodotti per Dentiera Idropulsori Afte Bruxismo Alitosi Pulizia Apparecchi Ortodontici Gengive Infiammate See all products Igiene Corpo Detergenti Bagno Schiuma Oli da Bagno Pane Dermatologico e Saponette See all products Deodoranti Esfolianti e Scrub Detergenti Intimi Ovuli Vaginali Assorbenti e Salvaslip Assorbenti Interni Assorbenti Esterni Salvaslip See all products Lavande Vaginali Creme e Gel Vaginali Incontinenza See all products Cura della Persona Prodotti Per Le Mani Calli-Duroni-Verruche Tutori Mano e Polso Ragadi e Geloni See all products Prodotti Per i Piedi Vesciche Alluce Valgo Plantari e Cuscinetti Ragadi e Geloni Calli-Duroni-Verruche See all products Prodotti Per Le Unghie Onicomicosi Onicofagia Rinforzanti-Idratanti-Cheratolitici See all products Prodotti per il Naso Decongestione e Pulizia Nasale Cerotti Nasali Aspiratori Nasali Smettere di Russare (Roncopatia) See all products Prodotti per gli Occhi Soluzioni Lenti a Contatto Colliri e Gocce Idratanti Lenti a Contatto Occhiali Lettura Occhiali Luce Blu Occhiali Da Sole Salviette Occhi See all products Prodotti per le Orecchie Tappi Auricolari Pulizia Auricolare See all products Prodotti Per la Gola Prodotti per benessere articolare e muscolare See all products Benessere Sessuale Preservativi Lubrificanti Sex Toys See all products Fertilità Test Gravidanza Test di Ovulazione See all products See all products Integratori & Alimenti Integratori Integratori per diarrea Integratori per gonfiore Integratori per stitichezza Altri Disturbi See all products Integratori Per Sportivi Dimagranti Alimenti See all products Mamma e Bambino Mamma Test di ovulazione Test di gravidanza Integratori acido folico Vitamine e minerali Carenza di ferro Stitichezza Emorroidi Nausea Astenia Smagliature e Creme Capezzoli Coppette assorbilatte e copricapezzoli Assorbenti post parto Integratori allattamento Detergenti intimi post parto Intimo post parto Secchezza vaginale post parto Ragadi al seno Panciere e calze Tiralatte Accessori See all products Neonato Latte 0-6 mesi 6-12 mesi 12-36 mesi Allergia Coliche e stipsi Rigurgito Pre termine See all products Omogeneizzati Omeopatici Farmaci Pannolini 0-3 Mesi 3-12 Mesi See all products Salviette Traversine Lavaggi nasali Crema cambio Dermatite Detergenti e spugne Talco, polveri e acque profumate Shampoo Solari Antizanzare Creme idratanti e lenitive, crosta lattea Igiene dentale e dentizione Medicazioni e disinfettanti Biberon & Scaldabiberon Pappe e crema di riso Biscotti Tisane e merende Kit pappa Fermenti lattici Coliche Stitichezza Nausea e vomito Reflusso e rigurgito Influenza e raffreddore Ciucci, tettarelle e gommotti Termometri e bilance Aerosol Sterilizzatori Cofanetti Sonno e melatonina Latte Idratazione Pappa Pannolini E Prodotti Per Il Cambio Merenda Prodotti Per Dentizione Bevande Spray e Soluzioni Nasali Accessori per Alimentazione Biberon Ciucci e Tettarelle Repellenti Insetti e Lenitivi Punture Solari Febbre Raffreddore e Mal di Gola Occhi e Orecchie Medicazioni Accessori Kit Talchi e Polveri Aspersorie See all products Bambino Solari Antizanzare Omeopatici Melatonina Shampoo Detergenti Dentifrici See all products Borsa Parto See all products Naturopatia Fitoterapici Omeopatia Oligoterapia Oli Essenziali e Aromaterapia Fiori di Bach e Floriterapia Medicina Cinese e Ayurvedica Tinture Madri See all products Veterinari Cani Gatti Cavalli Uccelli Roditori See all products Profumeria Donna Uomo Unisex Cofanetti See all products Fuori Tutto Integratori & Alimenti Igiene & Benessere Cosmetici & Bellezza Veterinari See all products Formato Convenienza Eco Refill Prodotti My Atida Cash Offerte Formato Convenienza Malanni Di Stagione Brand eFarma Rimedi per Idee Regalo Blog My Atida Buone Feste! Un regalo ti aspetta! Utilizza i coupon! Gennaio conviene: offerte da non perdere! Scopri i prodotti! Fuori Tutto Prenota una visita Scopri di più Prenota una visita Scopri di più Programma Fedeltà MyAtida Scopri di piu Programma Fedeltà MyAtida Scopri di più Prodotti in evidenza Le categorie più cliccate Le Offerte Antireflusso Regali di Natale Influenza e Reffreddore Acne e Brufoli Primo Soccorso Stress Ansia e Sonno Anticaduta Le nostre promozioni Difese al top con eFarma Lab Acquista 1 prodotto e ricevi in omaggio il portapillole! Scopri subito Qualità e convenienza Scopri i prodotti eFarma Med in sconto fino al 50% Scopri subito Scopri tutti i marchi Iscriviti alla nostra newsletter e ricevi il 10% di sconto! Iscriviti per restare aggiornato sulle nostre offerte e novità! Iscriviti subito Raccomandati per te Le nostre promozioni eFarma Live Guarda le nostre Live! Il nuovo metodo interattivo guidato dai nostri farmacisti ed esperti del settore, dove scoprire tutti i segreti per il tuo benessere e avere l'opportunità di approfittare di PROMOZIONI E REGALI ESCLUSIVI dei migliori Brand! Resta sintonizzato per scoprire le nostre prossime dirette. Guarda la live! MyAtida premia i tuoi acquisti! Entra a far parte di MyAtida, il programma fedeltà che ti consente di accumulare cashback e risparmiare sui tuoi ordini. Scopri di più Qualità e risparmio con i prodotti eFarmaLab Atida eFarma App: ordina veloce e risparmia Offerte dedicate, tracking ordini e consigli smart. Scaricando l’app hai accesso a uno sconto esclusivo riservato agli utenti mobile. ⚡ Scopri di più * Sconto visibile direttamente in app. Condizioni soggette a variazione. La tua farmacia di fiducia! Spedizione gratuita a partire da € 24,90 Spedizione veloce in 24/48h Reso facile e Veloce Ci sono domande? Hai bisogno di una consulenza? Chatta con i nostri Farmacisti! Chatta con i farmacisti Contattaci Atida eFarma: la tua para farmacia online di fiducia La para farmacia online che hai sempre conosciuto si è trasformata in Atida eFarma, offrendo un'esperienza di acquisto rinnovata, ampliata e ancora più intuitiva! Con un catalogo di oltre 60.000 prodotti, Atida eFarma è la para farmacia online di riferimento in Italia, combinando la comodità e la vicinanza di una farmacia tradizionale con la praticità del servizio online. Disponibile 24 ore su 24 , 365 giorni all'anno, Atida eFarma ti consente di ordinare i tuoi prodotti parafarmaceutici preferiti quando vuoi, dove vuoi e come vuoi, con la certezza di riceverli in tempi rapidi. I vantaggi di scegliere una para farmacia online come Atida eFarma Uno dei maggiori vantaggi di acquistare tramite Atida eFarma, la tua para farmacia online di fiducia, è nella disponibilità continua di una vasta gamma di prodotti . La nostra missione è garantire che i clienti si sentano supportati e sicuri grazie ai consigli e alle raccomandazioni dei nostri esperti farmacisti. Inoltre, ci impegniamo a rendere il processo di acquisto il più semplice e sicuro possibile, offrendo prezzi competitivi e sempre convenienti. La tua para farmacia online conveniente e sicura Atida eFarma si distingue per il suo impegno a offrire prodotti farmaceutici e parafarmaceutici delle migliori aziende produttrici a prezzi vantaggiosi , nel pieno rispetto di tutte le normative legali. Non solo siamo una delle parafarmacie online più convenienti, ma assicuriamo anche che i nostri prodotti siano di alta qualità e conformi ai più elevati standard di sicurezza. Perché acquistare dalla nostra para farmacia online? L'acquisto di prodotti parafarmaceutici online sta diventando sempre più comune. Atida eFarma, per questo, ti offre la possibilità di fare acquisti online tutto l'anno, con un'ampia selezione di prodotti dei migliori brand a prezzi competitivi. Le modalità di pagamento includono carte di credito o debito, bonifico, contrassegno, PayPal, Apple Pay, Google Pay, Scalapay e Satispay, garantendo una transazione sicura al 100%. Esperti farmacisti e consulenza professionale Per Atida eFarma è fondamentale offrire una consulenza farmaceutica qualificata, fornendo suggerimenti e consigli da parte di esperti in materia di salute. Il nostro team è sempre disponibile, attraverso la chat e la redazione di articoli blog utili a rispondere a tutte le tue esigenze in tema di salute e benessere, oltre che ad  aiutarti a scegliere i prodotti giusti per le tue necessità. Ampia gamma di prodotti nella nostra para farmacia online Il catalogo di Atida eFarma comprende oltre 60.000 referenze , suddivise in varie categorie, garantendo una vasta scelta di prodotti delle migliori marche. Scopri il mondo di Atida eFarma, la tua para farmacia online di fiducia, e goditi la comodità di acquistare a prezzi scontati i prodotti parafarmaceutici direttamente da casa tua! Iscriviti adesso alla Newsletter eFarma Ricevi in anteprima offerte speciali. Promozioni personalizzate Se sei nuovo iscritto ricevi subito uno sconto! La tua email Voglio ricevere incredibili promozioni! Confermo di aver letto l'informativa al punto 4.3. Iscriviti Servizio clienti Spedizioni e Consegna Modalità di Pagamento Resi e Rimborsi Contatti Sicurezza & Trasparenza Garanzia eFarma.com Pagamenti Sicuri Tutela della privacy Guida ai cookies Diritto di recesso Termini e condizioni Condizioni d'uso del sito Whistleblowing Modifica consensi cookie Chi è Atida eFarma Azienda Valori Mission Farmacovigilanza Bacheca Comunicazioni Lavora con Noi Per le Aziende Area Corporate eFarma Marketing Services Guida all'affiliazione Convenzioni Navigazione Marchi A-Z Rimedi A-Z Guida all'acquisto dei Farmaci Mappa del sito Il farmacista Consiglia Scarica la nostra app App store Google play Hai una domanda? Chatta con un farmacista eFarma Chatta ora Come ci valutano Opinioni dei clienti / 5.00 Spedizione gratis da €24,90 Pagamenti sicuri Seguici Garanzia eFarma eFarma.com è una Para farmacia Online Italiana autorizzata dal Ministero della Salute eFarma Group Srl | ©2025 Copyright, Tutti i diritti riservati. P.IVA IT 08642621216, Iscritta CCIAA di Napoli REA NA-973840, Capitale Sociale Euro 1.111.111,00 i.v., Para farmacia Autorizzata dal Ministero della Salute con C.U. 014624 e D.D.R. Campania n.182 del 05/05/2020, Sede: via Lucullo,71 80070 Bacoli (NA). Farmacista direttore iscritto all’Ordine dei Farmacisti di Napoli al n. 9467. © efarma I have read and accept Caricamento...