Global Petcare, Food & Nutrition, and Snacking Brands | Mars, Incorporated Skip to main content All About Mars Main Menu All About Mars For over a century, we’ve been driven by a belief that the world we want tomorrow starts with how we do business today. Overview The Five Principles Our Principles form the foundation of how we do business today and every day. Mars Compass The Mars Compass serves as a guide to keep us on track and ensures we're heading in the right direction towards our vision of the world we want tomorrow. Inclusion & Diversity No matter the visible or invisible differences, we have long-been committed to fostering an environment where everyone has an equal opportunity to reach their full potential. Leadership Team Our global leadership team is responsible for building on our storied history while setting the vision for our path forward. Our History For more than five generations, Mars has evolved to create products and services that people (and their pets) love. Policies & Practices Every day is an opportunity to take action to create the world we want tomorrow. Our policies and practices are what help shape that future, and they're non-negotiable. All About (Footer) Policies & Practices Careers (Opens a new window) Facebook (Opens a new window) Instagram (Opens a new window) LinkedIn (Opens a new window) Youtube (Opens a new window) Our Brands Main Menu Our Brands For generations, families and their four-legged friends have enjoyed our brands, products and services. Overview Petcare Pet nutrition, health, & veterinary services to make a better world for pets. Snacking Some of the world’s most beloved snacks and treats that inspire moments of everyday happiness. Food & Nutrition Healthy, tasty food that is part of consumer's daily lives. Our Brands (Footer) Mars Brands: A-Z Policies & Practices Careers (Opens a new window) Facebook (Opens a new window) Instagram (Opens a new window) LinkedIn (Opens a new window) Youtube (Opens a new window) Sustainability Plan Main Menu Sustainability Plan We’re committed to helping create a safe, healthy and sustainable world for our partners and the communities in which we operate. Overview Sustainable in a Generation Plan View progress & impact report Healthy Planet Renewable Energy Climate Action Land Use Water Stewardship Rethinking Packaging Thriving People Increasing Income Respecting Human Rights Full Potential for Women Nourishing Wellbeing Our Workplaces Our Marketplace Our Supply Chain Supply Chain & Sourcing Cocoa Palm Oil Rice Fish Dairy Mint Beef Soy Pulp & paper Peanut Sustainability Plan (Footer) Sustainability Reports Policies & Practices Careers (Opens a new window) Facebook (Opens a new window) Instagram (Opens a new window) LinkedIn (Opens a new window) Youtube (Opens a new window) News & Stories Main Menu News & Stories See how our Associates are creating a better world tomorrow in our latest stories, news and press releases from around the globe. Latest news Explore by Topic Corporate News News from Our Brands Sustainability Pet Care Inclusion & Diversity Innovation & Technology Health & Wellbeing Science & Research Community Impact Explore by Type Perspectives Press Releases and Statements Stories News & Stories (Footer) Media Inquiries Policies & Practices Careers (Opens a new window) Facebook (Opens a new window) Instagram (Opens a new window) LinkedIn (Opens a new window) Youtube (Opens a new window) Contact Us Media Inquiries Careers (Opens a new window) Global You are currently viewing Mars Global in English Main Menu Close Choose a Market & Language Mars Global English English Africa South Africa English English Americas Argentina Español Español Brazil Português Português Canada English Français Mexico Español Español Asia & Pacific Australia English English China 中文 中文 India English English Indonesia English Bahasa Japan 日本語 日本語 Korea 한국어 한국어 Taiwan, China 中文 中文 Europe Austria Deutsch Deutsch Belgium English English Czech Republic English Česky Denmark English Dansk Finland Suomi Suomi France Français Français Germany Deutsch Deutsch Greece English Ελληνικά Hungary English Magyar Ireland English English Italy Italiano Italiano Lithuania English Lietuvių Netherlands Nederlands Nederlands Norway English Norsk Poland Polski Polski Portugal English Português Slovakia English Slovensky Spain English Español Sweden English Svenska Switzerland Deutsch Deutsch Turkey Türkçe Türkçe United Kingdom English English Ukraine Ukrainian Ukrainian Your Current Selection Global Global Back Your Current Selection Global Africa Back Your Current Selection Global South Africa English Americas Back Your Current Selection Global Argentina Spanish Brazil Português Canada English Français Mexico Spanish United States English Asia & Pacific Back Your Current Selection Global Australia English China English 中文 India English Indonesia English Bahasa Japan Japanese Korea Korean Taiwan, China English 中文 Europe Back Your Current Selection Global Austria Deutsch Belgium English Czech Republic English Česky Slovensky Denmark English Finland English France Français Germany Deutsch Greece English Greece Hungary English Magyar Ireland English Italy Italiano Lithuania English Lietuvių Netherlands Nederlands Norway English Poland Polski Portugal English Português Slovakia English Slovensky Česky Spain English Español Sweden English Switzerland Deutsch United Kingdom English Ukraine Ukrainian SEARCH Mars Search Sort by Date: Newest to Oldest Date: Oldest to Newest Relevance Suggestions See more results Featured Search Terms Skittles Starburst altoids annual report snickers MENU CLOSE Breadcrumb Home Mars Completes Acquisition of Kellanova Learn more Shailene Woodley teams with Mars & Calm to celebrate pet adoption Learn more Mars shares plans to invest €1 billion to boost manufacturing across the EU Learn more Mars named on TIME’s World’s Best Companies 2025 list Learn more Mars to invest $2 billion into U.S. manufacturing through 2026 Discover how Mars is driving growth and resilience in its largest market. Learn more Mars honored by Glassdoor as a Best-Led Company in 2025 Learn more Our brands For generations, you and your family — including the four-legged members — have loved our brands, products and services. Our Associates are working to ensure that everything you know and love consistently evolves to deliver the best for your family. Explore our brands Our leaders share their views on tackling today’s challenges Never has our Purpose been more relevant as it is right now. In today’s fast-moving business, social and environmental landscape, change won’t happen by itself. Our leaders share how we’re navigating with action, today, to create a future we can all be proud of. Hear from our leaders Sustainable in a Generation Since we launched the Mars Sustainable in a Generation Plan in 2017, we have made progress to transform how we do business. We’re working to improve the lives of people in communities where we source materials, as well as the lives of our Associates, customers and pets. Learn more Healthy Planet 2024 Sustainable in a Generation Report Thriving People Mars releases Cocoa for Generations 2024 Progress Report Nourishing Wellbeing How Mars is partnering with U.S. rice farmers to drive resilience Healthy Planet 2024 Sustainable in a Generation Report Thriving People Mars releases Cocoa for Generations 2024 Progress Report Nourishing Wellbeing How Mars is partnering with U.S. rice farmers to drive resilience Products and services loved by people and pets Explore more Featured News Mars and Calm team up to celebrate the wellbeing benefits of pets A Better World for Pets Our 100,000 Mars Petcare Associates serve the health and nutrition needs of pets in more than 130 countries. Learn more Featured News Mars Snacking factories in Europe now fully powered by renewable energy Inspire Moments of Everyday Happiness Mars is the world’s leading manufacturer of chocolate, chewing gum, mints and fruity confections. Our Associates work hard to improve the way we source, make and market our products, so consumers can enjoy them even more. Learn more Featured Story Ben's Original™ reaffirms its mission to provide simple, tasty meals that bring... Better Food Today. A Better World Tomorrow. Food isn’t just what we eat. It’s a way for families to bond, laugh, and talk. It’s a way to make a living for farmers. For us, our food business is also a way to contribute to a more positive world. Learn more Today's highlights Story December 18, 2025 How Mars is helping pets and pet parents across the U.S. Mars U.S. Press Release December 15, 2025 Sucden and Mars announce collaboration for climate-resilient cocoa Mars Global Press Release December 11, 2025 Mars Completes Acquisition of Kellanova Mars Global Story December 10, 2025 The trends inspiring 2025 U.S. innovations for people and pets Mars U.S. Story December 8, 2025 Behind the scenes of flavor and innovation: Introducing “Tomato Talks” Mars Global Press Release December 8, 2025 Mars Receives Final Regulatory Approval and Moves to Close Acquisition... Mars Global Load More Your Tomorrow Starts Today We have fun. We innovate. We learn. We explore and we work towards making our work a better place today and every day. Want to know more about our work, culture, and people? Work with us I am extremely grateful to work in a company with such a flexible work environment, which values our well-being and development and provides so many opportunities for learning and growth! Amanda Costa, R&D Program Lead Connect with us (Opens a new window) (Opens a new window) (Opens a new window) (Opens a new window) The world we want tomorrow starts with how we do business today Contact Us Careers (Opens a new window) Media Policies & Practices Cookie Settings Follow Us Facebook (Opens a new window) Instagram (Opens a new window) LinkedIn (Opens a new window) Youtube (Opens a new window) Privacy Statement (Opens a new window) Cookies Notice Legal AdChoices Accessibility Mars Alumni (Opens a new window) CA Supply Chain Transparency Act Global Human Rights Disclosure/Modern Slavery Statement Mars Supplier Gateway (Opens a new window) Your Privacy Choices (Opens a new window) © 2025 Mars, Incorporated and its Affiliates. All Rights Reserved