Agence de Marketing Digital à la performance - Effinity Passer au contenu Toggle Navigation Expertise Plateforme d’Affiliation Vos solutions à la performance B2C et B2B pour annonceurs, éditeurs et agences. Agence Ads Vos campagnes de publicités Search, Social, Shopping, Audio et B2B. Agence de Marketing d’Influence L’influence sur-mesure ou à la performance pour amplifier la visibilité de vos produits. LeadGen Tous les leviers de la génération de leads B2C et B2B pour recruter vos futurs clients. Diversifiez vos canaux d’acquisition. Plateforme d’Affiliation Agence Ads Agence de Marketing d’Influence LeadGen Besoins Développer votre visibilité Une diversité de leviers pour être visible sur les carrefours d’audience. Générer des ventes Tous les canaux digitaux pour générer plus de ventes et de chiffre d’affaires. Développer le marché international Un point de contact unique pour développer votre activité à l’Export. Générer des leads Les dispositifs pour obtenir des leads de qualité et accélérer votre croissance. Atteignez rapidement vos objectifs. Développer votre visibilité Générer des ventes Générer des leads Développer le marché international Références Effinity Qui sommes nous ? Nos missions et engagements, nos offres de postes, nous contacter. Nos technologies Notre outil de tracking, notre outil de gestion de flux et notre logiciel d’affiliation. Les Effidays L’événement annuel Effinity qui rassemble annonceurs et partenaires. Ils parlent de nous Les articles qui parlent d’Effinity dans les médias. Qui sommes nous ? Nos technologies Les Effidays Ils parlent de nous Blog Conseils Affiliation Les astuces et bonnes pratiques pour optimiser vos campagnes d’affiliation. Conseils Influence Les meilleures stratégies pour réussir vos campagnes d’influence. Conseils Ads Optimisez vos campagnes Search Ads, Social Ads, Shopping Ads ou Audio Ads. Conseils pour éditeurs Les bonnes infos pour monétiser vos audiences grâce à l’affiliation et l’influence. Actualités Effinity Restez connecté à l’évolution de notre agence : nouvelles offres, événements, etc. Contact Se connecter Commencer Se connecter Commencer Accueil Jean-Marc Requin 2025-12-30T07:56:48+01:00 Effinity est partenaire de TikTok Shop. Nous vous accompagnons pour animer votre boutique et gérer les relations avec les créateurs. JE DÉCOUVRE Tous les canaux de l’acquisition digitale Affiliation, Influence, Social commerce, Social Ads, Search Ads, Shopping Ads, LeadGen Une vision globale et des expertises spécialisées au service de votre croissance. Contactez nos experts Agence de marketing digital orientée performance Effinity tisse une relation de proximité et accompagne chaque client, en challengeant en permanence les meilleures pratiques de l’acquisition digitale. Découvrir Effinity Performance. C’est à la fois un modèle économique et une ambition permanente. Créativité. Une diversité de partenaires au service des dispositifs pertinents. Expérience. 24 ans d’expérience dans le marketing digital, ça commence à compter ! Experts. Nos 60 collaborateurs adoptent vos enjeux de croissance. Vous rendre plus performants grâce à notre approche agnostique et synergique des différents leviers : Affiliation Démultipliez vos présences sur les carrefours d’audience en utilisant la force d’un réseau de partenaires de qualité. Notre offre affiliation Influence Touchez les communautés d’influenceurs en affinité avec votre marque et vos produits pour développer votre activité. Notre offre influence Social Ads Placez toute la puissance de Facebook, Instagram, Pinterest, TikTok, etc. au service de vos besoins de notoriété, d’engagement et de conversion. Notre offre Social ads Search Ads Utilisez la puissance des moteurs de recherche pour pour capter une audience intéressée et générer de la visibilité sur vos offres et des conversions. Notre offre Search ads Shopping Ads Optimisez votre présence sur Google Shopping, Bing Shopping, les comparateurs, etc. et augmentez votre volume de ventes et votre rentabilité. Notre offre Shopping Ads LeadGen Générez des leads de qualité, en B2C et B2B, en activant de multiples leviers pour alimenter vos équipes commerciales et votre base de contacts. Notre offre LeadGen 60 experts 25 ans d’expériences 4 agences Vendez avec les créateurs sur TikTok Shop ! Effinity est une agence TikTok Shop Partner. Profitez de notre expertise pour toucher les communautés des créateurs de contenu et vendre vos produits sur TikTok Shop ! JE VEUX TOUT SAVOIR SUR TIKTOK SHOP Alltricks a pour ambition de renforcer sa part de voix sur les moteurs de recherche dans les domaines Outdoor et Running, en boostant leur visibilité sur les requêtes clés via des partenaires. Alltricks Becquet Norauto Parmi nos clients... Carrefour Homair Distingo Bank Lire le cas client Becquet souhaite accroître sa notoriété auprès d’une cible jeune (25-35 ans) et générer de la considération. L’objectif est de les inciter à rejoindre la communauté Becquet sur Instagram. Alltricks Becquet Norauto Parmi nos clients... Carrefour Homair Distingo Bank Lire le cas client Recruter de nouveaux clients en optimisant le coût d’acquisition, via la mise en place d’une rémunération différenciée, en fonction de la typologie d’affilié et du taux de nouveaux clients générés. Alltricks Becquet Norauto Parmi nos clients... Carrefour Homair Distingo Bank Lire le cas client Distingo Bank propose des taux boostés pendant certaines périodes de l’année. L’objectif est de générer un maximum de formulaires complets, afin d’augmenter sa base de client pendant ses périodes et de maintenir en taux de base des volumes importants. Alltricks Becquet Norauto Parmi nos clients... Carrefour Homair Distingo Bank Lire le cas client Spécialiste des vacances en mobil-home, Homair Vacances souhaite faire connaître la diversité des activités et services offerts dans ses campings. Un voyage de presse avec des influenceuses et leur famille a permis d'atteindre cet objectif. Alltricks Becquet Norauto Parmi nos clients... Carrefour Homair Distingo Bank Lire le cas client Norauto souhaite accélérer sa croissance en Espagne et en Italie en renforçant sa position en tant qu’acteur clé du parcours client multicanal. Alltricks Becquet Norauto Parmi nos clients... Carrefour Homair Distingo Bank Lire le cas client Alltricks Augmenter la part de voix dans les moteurs de recherche. AFFILIATION SHOPPING ADS Becquet Accroître sa notoriété auprès d’une cible jeune et booster les abonnements Instagram. INFLUENCE SHOPPING ADS Carrefour Recruter de nouveaux clients en optimisant le coût d’acquisition. AFFILIATION SHOPPING ADS Distingo Bank Generate as many completed forms as possible to increase your customer base. LEADGEN SHOPPING ADS Homair Développer la notoriété et les conversions. INFLUENCE SHOPPING ADS Norauto Accélérer la croissance en Espagne et en Italie. EXPORT SHOPPING ADS Quelle est la part de voix de votre marque dans les résultats de recherche ? Découvrez comment un mix-marketing optimisé vous permet d’augmenter votre visibilité et votre chiffre d’affaires. JE DÉCOUVRE LE LIVRE BLANC Les actualités Effinity Mix marketing B2B : la stratégie des 5 univers pour diversifier l’acquisition Stratégie contenu 2026 : le guide expert (IA, vidéo & SEO) UGC : comment maximiser le ROI de vos campagnes ? Les conseils d’une créatrice experte Voir plus d’actualités Une expertise transversale pour répondre à vos besoins Expertise n°1 La plateforme d’affiliation Effinity Découvrez notre plateforme d’affiliation Pour les annonceurs Rejoignez notre plateforme d’affiliation et boostez vos performances marketing ! Vous accédez à un réseau d’affiliés diversifié et bénéficiez de technologies avancées pour suivre vos conversions. En self-service ou avec un accompagnement par l’un de nos performance managers, votre programme d’affiliation vous permet d’augmenter votre visibilité et vos revenus grâce à des partenariats ciblés, tout en optimisant votre ROI. Pour les éditeurs Monétisez vos contenus ou services en rejoignant notre plateforme d’affiliation ! Vous accédez à des annonceurs premium dans de multiples secteurs et bénéficiez d’outils de suivi performants pour transformer votre audience en revenus. Profitez d’une rémunération attractive en collaborant avec des marques reconnues. Pour les agences Proposez une nouvelle offre à vos clients et développez vos revenus grâce à notre plateforme d’affiliation. Nos experts forment vos équipes et vous  accédez aux outils de notre plateforme en toute simplicité pour démarrer et piloter les campagnes d’affiliation de vos clients. Notre réseau diversifié de partenaires vous permet de répondre à tous les objectifs de vos clients qu’il s’agisse d’accroître leur notoriété, développer leurs ventes ou générer des leads. Expertise n°2 Agence Ads Découvrez notre agence Ads Search Ads Captez l’attention des consommateurs au moment où ils effectuent des recherches auxquelles vos produits répondent. Le SEA (Search Engine Advertising) vous permet d’obtenir des résultats rapides, quels que soient vos objectifs : visibilité, ventes, leads, etc. Nos experts Search Ads vous accompagnent dans la conception, la gestion et l’optimisation de vos campagnes de publicité sur les moteurs de recherche, Google et Bing. Social Ads Nos experts Social Ads vous accompagnent dans la gestion et l’optimisation des campagnes publicitaires sur les réseaux sociaux pour accroître votre visibilité et à atteindre vos objectifs sur des plateformes clés : Meta (Facebook, Instagram), LinkedIn, YouTube, TikTok ou Pinterest. Shopping Ads Nos experts Shopping Ads, spécialisés dans la gestion et l’optimisation des campagnes publicitaires pour les produits sur les plateformes d’achat en ligne, notamment Google Shopping et les comparateurs de prix. Notre technologie de gestion des flux produits, nous permet d’accompagner les retailers afin d’augmenter la visibilité de leurs produits et améliorer leurs ventes en ligne. Audio Ads Notre offre Audio Digital Ads vous permet de créer et diffuser des publicités audio de qualité professionnelle sur des plateformes de streaming telles que Spotify ou Deezer, mais aussi sur les podcasts, sur les web radio et sur les lecteurs vidéo (YouTube, Dailymotion). L’expertise d’Effinity, en matière de sélection des cibles, de définition des messages, de tracking vous apporte une réelle valeur ajoutée dans le déploiement de vos campagnes Audio Ads. Ads B2B La publicité digitale est une stratégie efficace pour intensifier votre volume de contacts rapidement. Elle peut être déployée en fil rouge, pour apporter un flux continu de leads ou de clients, ou de manière ponctuelle, pour appuyer une offre, une opération commerciale, etc. Nos experts Ads B2B proposent un suivi constant et des optimisations permanentes pour la réussite de vos campagnes. Expertise n°3 Marketing d’influence Découvrez notre agence de marketing d’influence Influence sur-mesure A travers une approche personnalisée, notre agence de marketing d’influence adapte les campagnes d’influence sur-mesure en fonction des besoins spécifiques de votre marque. Nos experts Influence vous permettent de travailler avec des créateurs de contenu sur différents réseaux d’influenceurs (Instagram, YouTube, TikTok, Twitch, etc.). Influence à la performance L’influence à la performance repose sur un modèle où les créateurs de contenu sont rémunérés en fonction des résultats qu’ils génèrent pour votre marque. Ainsi, ils perçoivent des commissions selon les performances de leurs publications. Ce modèle vous permet de mesurer plus facilement votre retour sur investissement (ROI) sur les campagnes d’influence et de maîtriser votre budget. Expertise n°4 Génération de leads Découvrez notre agence LeadGen Génération de leads B2C Notre agence LeadGen met en place des dispositifs de collecte de leads B2C, en diversifiant les sources d’acquisition, afin de toucher les cibles les plus réceptives à vos offres. Nos experts s’attache à respecter les différentes réglementations en vigueur en matière de protection des données personnelles et de respect de la vie privée. Génération de leads B2B Notre agence LeadGen maîtrise les leviers de la génération de leads B2B et vous guide dans la mise en place et l’optimisation de vos campagnes d’acquisition. Que vous souhaitez alimenter vos commerciaux ou vos bases prospects, nos experts proposent des leviers permettent de générer un flux continu de leads qualifiés. Découvrez les témoignages de nos clients Découvrez les témoignages de nos clients Contact 01 40 18 54 04 contact@effinity.fr Affiliation Agence Ads Agence de Marketing d’Influence LeadGen Contact Prendre rendez-vous Mentions Légales Politique de confidentialité Mentions Légales Politique de confidentialité We are performance marketing. Page load link Aller en haut