Plataforma para receber pagamentos online | Efí Bank Soluções Pelo site ou aplicativo Boletos Conta Digital Cartão de Crédito Gestão de Cobranças Link de Pagamento Pagamento Recorrente Antecipação de Recebíveis Por API API Boletos e Carnês API Pix API Pix via Open Finance Checkout Transparente Split de Pagamento Pix Automático Novo Pix por Biometria Novo Pix Recorrente Novo Segmentos Provedor de Internet Bet - Apostas Esportivas Parcerias Desenvolvedores Efí Pay — Plataforma de pagamentos Documentação API Módulos e Plugins Comunidade no Discord Curso API 2.0 grátis Tarifas Blog Abra sua conta grátis Acessar minha conta Abra sua conta grátis Acessar minha conta Seu navegador não suporta a tag de "video" Um ecossistema para receber pagamentos online desenhado para devs e feito para sua empresa vender mais Aceite os meios de pagamento favoritos do seu cliente, gere experiências incríveis e otimize os processos financeiros da sua empresa com a mais alta tecnologia de pagamentos do Efí Bank. Falar com especialista Instituição autorizada pelo APIs robustas com +6 bilhões de requisições nos endpoints certificado que garante segurança nas operações com cartão Soluções para negócios virtuais Integre seu negócio ao universo financeiro Conecte múltiplas soluções de pagamento ao seu software, sistema de gestão ou plataforma de e-commerce. Mais tecnologia, escalabilidade e segurança nas suas operações! API Pix Facilite seus recebimentos instantâneos com uma tecnologia capaz de automatizar a emissão de Pix. Emita cobranças imediatas (Pix Cob) e com data de vencimento (Pix CobV). Receba de forma instantânea e automatizada no seu negócio (Pix Cash-In). Envie Pix diretamente da API (Pix Cash-Out). Configure uma interface de visualização da cobrança e compartilhe com seus clientes. Faça conciliação de pagamentos com rapidez e segurança. Faça a divisão e o repasse automático de Pix entre dois ou mais recebedores. Conheça a API Pix API Pix via Open Finance Otimize a experiência de compra e as taxas de conversão do seu negócio conectando-se com as instituições bancárias e iniciando pagamentos dentro do seu próprio site, app ou plataforma. Conecte-se a diversos bancos e inicie pagamentos dentro do seu site, plataforma ou app. Permita que seus clientes autorizem o pagamento sem sair da tela de checkout. Ofereça um checkout rápido, fluido e com menos etapas. Reduza o abandono de carrinho com uma experiência incrível de pagamento. Aumente a conversão com jornada de compra otimizada. Conheça a API Pix via Open Finance Gestão de Cobranças Aproveite os meios de pagamento ideais para o seu modelo de negócio, seja ele físico ou online, centralize os recebimentos em uma única plataforma e gerencie os pagamentos recebidos, a vencer e inadimplentes de forma inteligente. API Conta Digital Bolix® (boleto + Pix) Emita boletos e carnês com código de barras e QR Code Pix . Pelo Pix, você recebe na hora. API Conta Digital Carnês (boletos parcelados) Faça vendas de alto valor no boleto parcelado e gere várias lâminas de carnê de uma só vez. API Conta Digital Links de pagamento Gere links de pagamento para enviar ao seu cliente e receber à vista no boleto ou em até 12 vezes no cartão de crédito, sem precisar de site ou maquininha . API Conta Digital Assinaturas (pagamento recorrente) Crie planos de assinatura e receba por boleto e cartão de forma automática e periódica . Conta Digital Botão de pagamento Gere um botão de pagamento e adicione ao seu site para receber por boleto ou cartão de crédito. API Checkout transparente Ofereça uma experiência de pagamento mais agradável, sem redirecionamentos para outro site. API Split de pagamento Faça o repasse automático de pagamentos por boleto, cartão e Pix entre os recebedores. As melhores tarifas para você vender com o Efí Bank Cobrada apenas quando seu cliente pagar você 🧡 Conheça nossas tarifas Falar com especialista Emissão escalável Gera muitos boletos? OK, nós temos a solução! Simplifique a rotina cansativa de lidar com altos volumes de cobranças e descomplique a emissão e o envio de boletos com o Efí Bank! Emita cobranças em lote via planilhas de Excel ou padrão CNAB 240 Automatize a emissão e o envio de boletos e carnês via API Cobranças Soluções para estabelecimentos físicos Receba com praticidade no seu estabelecimento Faça vendas por cartões, carteiras digitais e Pix nos terminais de pagamento da sua loja, receba rapidamente e torne o gerenciamento de caixa mais simples. API Pix para PDV Integre a API Pix ao seu sistema PDV, frente de caixa ou ERP .
              Nossa tecnologia gera o QR Code com o valor da venda, o cliente paga e você recebe a notificação do pagamento em segundos. Você também pode consultar o status da cobrança, realizar estornos e fazer conciliação de pagamentos — tudo em um só
              lugar! Conheça um case de sucesso Seu navegador não suporta a tag de "video" APIs de serviços financeiros Sabemos que as APIs de meios de pagamento são apenas o começo da jornada do seu negócio. Para completar esse ciclo e tornar sua gestão mais ágil, desenvolvemos um pacote com 3 APIs de serviços financeiros que complementam sua experiência no Efí Bank. API Pagamento de Contas Automatize os pagamentos de contas em lote com uma API online . É possível
              detalhar os códigos de barras a serem pagos, fazer agendamentos,
              enviar ordens de pagamentos e verificar o resumo de status de
              cada um. API Extrato Receba de forma automática o extrato das movimentações (Pix e TED) para simplificar sua conciliação bancária .
              É possível gerar relatórios com filtros personalizáveis de extrato no formato CSV. EXCLUSIVO PARA PARCEIROS API Abertura de Contas Inicie a abertura de conta dos seus clientes em lote e dentro do seu próprio sistema .
              É assim que você vai obter as credenciais e certificados necessários
              para utilizar a aplicação do cliente final. Programa de Parceria Efí Bank Qualidade e inovação andam juntas. Junte-se a nós! Faça parte do Programa de Parcerias do Efí Bank, exclusivo para a conta Efí Empresas. Integre APIs com soluções de pagamento ao seu sistema, indique clientes e obtenha uma série de benefícios exclusivos. Conhecer Programa de Parceria Efí Bank Falar com especialista Fluxo de pagamento otimizado Temos os maiores índices de confirmações para que você
              e seus clientes tenham o melhor desempenho em pagamentos. Integração facilitada Disponibilizamos uma API RESTful para integrações em
              diversas linguagens de programação e fornecemos 12 SDKs nas
              principais linguagens utilizadas, além de módulos e plugins para
              plataformas de e-commerce. Atendimento especializado Conte com um Executivo de Parceria dedicado durante
              todo o programa, atendimento exclusivo para suporte e consultoria
              técnica gratuita no Discord. Praticidade na abertura de contas Abra a conta de seu cliente de forma facilitada, com
              trocas de informações por API. Comissionamento Receba comissões conforme o volume de liquidações de
              seus clientes. Quanto mais eles vendem, mais você ganha! Condições exclusivas para clientes Ofereça tarifas mais atrativas para seus clientes usando o seu cupom de parceiro. Facilidades do Efí Bank Revolucione suas vendas com automação e inteligência Conquista e fidelização de clientes Os meios de pagamento que seu cliente quer usar, sem complicações. Aumento da conversão Jornadas de pagamento mais simples e com alto nível de aprovação. Proteção antifraudes Tecnologia com alto padrão de segurança e monitoramento interno. Tomada de decisão inteligente Dados de recebimentos em um único sistema, facilitando a conciliação bancária. Facilidade de integração SDKs nas principais linguagens de programação. Estabilidade Processamento de milhares de requisições diárias aos endpoints das APIs. Personalização Customização das cobranças com a cor e marca da sua empresa. Redução da inadimplência Relatórios para acompanhamento da carteira que dão insights profundos. Tecnologia de ponta para escalar sua empresa. Fale com nosso comercial Confira a documentação Por que +700 mil clientes confiam no Efí Bank para gerenciar recebimentos? A principal solução que o Open Finance nos trouxe foi a facilidade na finalização do pagamento, pois 80% dos nossos clientes compram via mobile hoje em dia e isso acaba facilitando muito a vida do cliente, vira praticamente 'um clique' e fim, pagamento realizado. Creio que o maior beneficio que tenho com o Efí Bank, seja o suporte ágil e o atendimento totalmente personalizado. Esse diferencial faz total diferença! Fabricio de Matos CEO do Rei dos Coins A priori, [o Efí Bank] foi a única empresa, que encontramos no nosso espectro de busca, que fazia a integração fiel às normas do Banco Central. Integramos o Pix com o PDV, funcionou certinho, e conseguimos atingir o nosso objetivo. Robson Benedito CEO da RedeSoft Temos o Efí Bank integrado ao nosso ERP onde nossos clientes aceitam o orçamento e já pagam online por Pix, cartão de crédito e boleto. É demais! Valério Ricardo Budke Systhesys Tecnologia Sou cliente do Efí Bank e gosto muito! Tenho controle total [de recebimento] dos meus clientes em uma plataforma fácil e bem estruturada. O time de atendimento é ótimo, sempre à disposição para resolver qualquer dúvida ou situação. Estou indicando o Efí Bank para novos clientes de e-commerce da DDR. Daniel Braun CEO da DDR Web Studio anterior próximo Desde 2007 facilitando a vida de empreendedores Instituição autorizada pelo Banco Central Temos mais de 400 colaboradores espalhados pelo Brasil Mais de R$ 57 bilhões movimentados em 2024 Mais de 6 bilhões de transações nas APIs em 2024 Você no controle Plataforma de gestão completa, visual e fácil de usar, no celular e no computador Acompanhe o status de todas as suas cobranças em um dashboard simples e de onde estiver, pelo app ou plataforma web. anterior próximo De dev para dev Faça parte da nossa comunidade no Discord Mais do que bank, somos uma empresa tech que conhece os desafios dos desenvolvedores na área financeira. APIs com arquitetura limpa, moderna e fácil de integrar. SDKs disponíveis nas principais linguagens de programação. Universidade Efí com cursos gratuitos no Youtube. Reduza o abandono de carrinho com uma Comunidade no Discord com +10 mil integradores. Conecte-se ao Discord Curso de API 2.0 Documentação descomplicada para integrações de sucesso Na documentação você encontra a referência técnica para integrar e usar nossas soluções em suas operações. Documentação aberta e atualizada. Conteúdos didáticos e com exemplos. Tutoriais explicativos em vídeo. Informações sobre compatibilidade. Integrações Atendimento 360º Pode contar, que a gente está junto! Nossos especialistas de atendimento e de suporte técnico estão aqui para ajudar você, seja por ticket, chat, telefone ou WhatsApp, de segunda a segunda, das 07h às 22h, inclusive em feriados. Entre em contato Comece a simplificar seus recebimentos com o Efí Bank agora O Efí Bank facilita a rotina de emitir e gerenciar os seus recebimentos. Conosco, seu time otimiza o processo, economiza tempo e ganha produtividade para se dedicar ao crescimento do seu negócio. Experimente o Efí Bank Descubra as tarifas do Efí Bank Conheça nossas Contas Digitais Conta Digital para receber os valores das suas vendas e concentrar a vida financeira do seu negócio, mesmo que não tenha CNPJ. Conheça a Conta Efí Pro Conheça a Conta Efí Pro Conta Digital completa para receber dos seus clientes e administrar todas as operações financeiras da sua empresa. Conheça a Conta Efí Empresas Conheça a Conta Efí Empresas Dúvidas frequentes sobre o Efí Bank Aqui, a gente responde algumas dúvidas sobre o Efí Bank. Se você preferir, nosso time de atendimento também está à disposição. É só entrar em contato com a gente! Como contratar as soluções do Efí Bank? Existe um aplicativo dedicado? É bem simples! Você não precisa contratar um pacote de serviços, por exemplo. Para usar as soluções do Efí Bank, basta abrir uma conta Efí Pro (empreendedor sem CNPJ) ou Efí Empresas (conta PJ) para começar a emitir cobranças manualmente pelo app ou plataforma web ou iniciar a integração das nossas APIs para emitir cobranças de forma automatizada. Confira a documentação das APIs do Efí Bank Ah, e não! Não existe um app dedicado. Com o Efí Bank, você tem tudo no mesmo lugar, para facilitar a sua vida! Quais APIs estão disponíveis no ecossistema de meios de pagamentos do Efí Bank? Atualmente, são 6 APIs prontas para integração com e-commerces, plataformas e sistemas de gestão: API Pix — automatiza o envio e recebimento de Pix, com todos os recursos disponibilizados pelo Banco Central. API Cobranças — automatiza a emissão de boletos (Bolix), carnês, links de pagamento, botão de pagamento, assinaturas, checkout transparente e split de pagamento. API Open Finance : inicia pagamentos via Pix dentro de sites, apps e plataformas. API Abertura de contas : possibilita a abertura de contas em lote. API Pagamento de contas : permite a automação dos pagamentos de contas. API Extrato : automatiza a conciliação das movimentações da conta. É possível usar o Efí Bank em plataformas de e-commerce? Sim! A gente pensou em tudo. Além da integração via API, nós disponibilizamos também módulos e plugins para plataformas de e-commerce, que podem ser instalados em poucos passos — ideal também para não desenvolvedores. Disponível para Wordpress (WooCommerce), Magento (OpenMage e Magento 2), OpenCart, PrestaShop, WHMCS, Box Billing, Joomla (VirtueMart) e outros. Eu tenho suporte do time de desenvolvedores para fazer a integração? Sim. Pode contar, que a gente ajuda você em todo o processo! Nosso time de Consultoria Técnica está disponível, de segunda a segunda, no Discord, para ajudar você com o que for necessário. Quais são as tarifas para usar o ecossistema de pagamentos do Efí Bank? Você não paga nada para abrir uma conta nem para começar a usar o Efí Bank. A emissão, baixa e cancelamento dos meios de pagamento também são gratuitas. A tarifa é apenas por recebimento dos produtos que você usar — e isso varia de produto para produto. Confira todas as tarifas do Efí Bank aqui Preciso ter CNPJ para vender com o Efí Bank? Na verdade, não! O ecossistema de pagamentos do Efí Bank está disponível para as modalidades de conta Efí Pro (empreendedor sem CNPJ) e Efí Empresas (conta PJ). Portanto, se você não tem CNPJ mas quer vender com a Efí, basta abrir a conta Efí Pro e aproveitar todas as vantagens de ser Efí Bank. Para onde vai o saldo das vendas realizadas? Vem para a sua Conta Digital gratuita no Efí ! É que para usar o ecossistema de pagamentos do Efí Pay, é necessário abrir uma conta Efí Pro (empreendedor sem CNPJ) ou Efí Empresas (conta PJ). Dessa forma, assim que você receber dos seus clientes, o saldo cai direto na conta — já com os descontos das tarifas de recebimento e pronto para você usar como preferir. Ainda tem dúvidas? Visite nossa Central de Ajuda. Sobre o Efí Bank Trabalhe conosco Ajuda Central de ajuda Documentação APIs Renegociar Cartão Efí Bank Canal de denúncias Ouvidoria Segurança Transparência Termos e contratos Política de privacidade Governança corporativa Transparência salarial Preferências de cookies Utilidades Fale conosco Imprensa Status do sistema Cotação do dolar Atendimento 360º O Efí Bank nunca liga para você por esses números. Estes telefones são apenas para que você entre em contato com a gente. Também não pedimos dados pessoais, senhas, dados do cartão ou códigos de transação por telefone. Mantenha-se seguro(a)! *Exclusivo para atendimento via texto **A ouvidoria do Efí Bank funciona das 09h às 11h e das 13h às 16h, de segunda a sexta-feira, de acordo com o horário de Brasília, exceto em feriados nacionais. E-mail [email protected] Ligações originadas de telefone fixo: 0800 941 2343 Capitais e regiões metropolitanas: 4000 1234 Whatsapp*: (31) 3603 0822 São Paulo e região: (11) 2394 2208 Ouvidoria**: 0800 940 0361 Atendimento online: Falar com o time comercial Baixe o app: © 2007-2026 • Efí - Instituição de Pagamento. Todos os direitos reservados. Efí S.A. CNPJ: 09.089.356/0001-18