eFunda: The Ultimate Online Reference for Engineers Calculators Forum Magazines Search Members Membership Login FREE Publications Color 3D Printers for You Learn about 3D printing with color and choosing the right printer for your application. STEM Career Outlook Wages, employment opportunities, and growth projections for STEM jobs. 3D Scanners A white paper to assist in the evaluation of 3D scanning hardware solutions. Selecting the Right 3D Printer Discover how to choose the right 3D printer for your needs and the key performance attributes to consider. Mechanical Enginee... Metal 3D Printing ... CNC Machining Desi... Injection Molding ... Rapid Color 3D Pri... more List Topics Discussions New Topic (8) Needed an online App development (0) hello everyone please listen to all member (19) Crypto is good or bad (4) Advise companies in Estonia to register a company here (20) Let's talk about hobbies Materials Elements , Steels , Aluminum Alloys Copper Alloys , Polymers , Piezo Steam Tables , Corrosion ... more Unit Conversion Length , Area , Volume , Mass , Pressure Force , Power , Time , Base-N , Fractions Thermal , Hardness , Currencies ... more Design Center Plastic Design , GD&T , Springs , Gages Bearings , Gears , O-Rings , Sensors Screws , I-Beams , Fiber Optics ... more Formulas Mechanics of Materials , Beam , Plate Vibration , Composite , Heat Transfer Fracture , Failure , Fluid , Finance ... more Processes Machining , Casting , Stamping , Forging Plastic Molding , Surface Treatment Annealing , Rapid Prototyping ... more Mathematics Areas , Solids , Trigonometry , Calculus Taylor Series , Least Squares , O.D.E. Fourier , Laplace , Probability ... more Engineering Calculators Design Aids Spring , Wire / Sheet Gages Fraction , Hardness Conversion O-Ring: Sizing / Material Solid Mechanics Beam , Plate , Vibration Stress / Strain Transform, Failure Principal Stress / Strain , Elastic Const Composite Material , Stiffness , ABD Fluid and Thermal Reynolds Number , Venturi Flowmeter Pipe Friction , Radiation Laminar Flow over Plate Mathematics Base-N , Gamma Function Gauss Quads: Legendre / Laguerre Loan , Lease , APR Symbolic Calculators d x Calculus: Integral , Derivative , Limit Matrix: Inverse , Eigenvalue , Linear System Plot: 2D , 3D , Parametric Numerical: Root , Curve Fit Transform: Laplace , Fourier ... more Membership About Us Privacy Disclaimer Contact Us Directory Advertise copyright © 1999-2025 eFunda, Inc. Your IP: 221.138.189.189