Wordpress & Sidbyggare Hosting från 12kr/mån | Domäner från 29kr Svenska Priser exkl. moms Logga in Webmail support@egensajt.se 031-787 70 50 Priser exkl. moms Webbhotell Domän Wordpress Support Skapa konto Webbhotell Domän Support Skapa konto Enkelt och kraftfullt Webbhotell Gratis flytt av webbsida & e-post till oss! Beställ webbhotell Optimerat webbhotell för Wordpress Aktivera enkelt Varnish och Redis Beställ webbhotell Flytta gratis till EgenSajt! Välj gratis flytt i beställningen! Beställ webbhotell Med utveckling i fokus SSH/FTP, Git, composer och wp-cli ingår! Beställ webbhotell Sök 189 kr 29 kr 229 kr 229 kr 209 kr 229 kr Webbhotell med öppet köp och gratis flytt ! Våra priser är ordinarie – inga dolda avgifter och inga överraskningar! EgenSajt DNS Gratis Obegränsat med domäner DNS-hantering Färdiga mallar för att peka till externa tjänster 2-faktors inlogging Hög säkerhet Läs mer Endast E-post 22 kr /mån Webmail/IMAP/POP Från 5GB e-postutrymme Från 5 st e-postadresser Effektivt spamskydd Delad kalender/kontaktbok som tillval Läs mer Populärast Hemsida 12 kr /mån Smidig och lättanvänd sidbyggare ingår Optimerat för Wordpress Från 1GB SSD lagring Gratis SSL från Let's Encrypt E-post som tillval Läs mer Anpassa fritt Välj pris Smidig och lättanvänd sidbyggare ingår Optimerat för Wordpress Upptill 400GB SSD lagring Gratis SSL från Let's Encrypt Varnish ingår Läs mer Optimerat för Wordpress Vårt webbhotell är helt anpassat efter wordpress och det finns inga begränsningar på vad man kan göra. Den proffesionella sidbyggaren extendify ingår tillsammans med en AI bot! Mycket snabb laddtid Skydd mot angrepp och attacker Webbaserad filhanterare Åtkomst med SSH SSL cert ingår gratis Beställ hemsida 12 kr/mån Bra & enkel sidbyggare Om du inte kan Wordpress kan du istället aktivera vår sidbyggare som är både enkel och kul att arbeta med och få till en fin hemsida. Du kan testa den här! Bygg sidan direkt i webbläsaren 200 mallar att välja mellan Interaktiv guide Har stöd för flera språk Lägg upp produkter som du vill sälja Beställ hemsida 12 kr/mån Premium mailhosting Sätt upp e-postkonton på din domän med några klick och skicka och ta emot e-post på dator och i mobilen Välj utrymme från 5GB och uppåt Effektivt spamskydd Snygg och snabbladdad webmail Åtkomst från varsomhelst via IMAP Delade filer, kalendar och kontaktbok samt ActiveSync, 15kr/mån extra per användare Beställ hemsida 22 kr/mån Ingår i alla konton Gratis DNS tjänst för alla domäner Använd vår effektiva domänhanterare och där DNS och DynDNS är helt gratis även för externa webbplatser Snygg och lättanvänd kontrollpanel En enda inloggning med 2FA till kontrollpanelen där du enkelt sköter alla dina domäner och webbkonton Gratis flytt av hemsida och e-post Beställ endast e-postkonton 10GB och uppåt eller hemsida så ingår flytt. Luta dig tillbaka och låt oss sköta hela flytten Prestandaoptimerat webbhotell Aktivera Varnish Cache, Redis och dra nytta av fantastiska egenskaper och få webbhotellet med bästa prestandan! All data placerad i Sverige Based in Sweden är en kvalitetsmärkning för molnleverantörer med svenskägd och svensklagrad data. Detta innebär att: Företaget ska vara svenskägt och registrerat i Sverige Företagets IT-infrastruktur ska finnas på svensk mark Företaget ska tillhandahålla molnbaserade tjänster Andra tjänster på EgenSajt SEO hosting För endast 49kr/mån per 10 webbplatser kan du fritt välja från 30st olika IP nummer från 3 skilda C-nät för varje webbplats. Läs mer Snapback på domäner Vi gör vårt bästa för att snappa en förlorad domän eller om du vill köpa en attraktiv domän när den blir ledig. Läs mer Några av våra referenser Sydsvenskan driver olika externa webbplatser hos EgenSajt och kraven på webbhotell är höga vad gäller prestanda och tillförlitlighet. Ekenstam är fastighetsmäklare som vill ligga i frontlinjen. EgenSajt har utvecklat den xml-koppling som hämtar köpobjekt. Infinite You är en site för mammor som vill träna och bli starka! Svealight.se är ett belysningsföretag med lång erfarenhet av led belysning. Kvalité är deras ledstjärna! Marielunds Folkhögskola är en kreativ bildningsmiljö och mötesplats för lärande och personlig utveckling. Ljusgiganten levererar fordonsbelysning som extraljus, varningsljus och led ramper till hela Norden. Välj domän Köp en domän eller ange en domän du har sedan tidigare Jag vill köpa en domän (rekommenderas) Ange domän Sök Fortsätt Jag har en domän som jag vill flytta till EgenSajt (Transferera) Ange domän Verifiera Har domän på EgenSajt, lägger till senare eller pekar om befintlig extern domän Fortsätt utan domän Fortsätt Avbryt Kontaktinformation Telefon 031-787 70 50 Besöks- och postadress Backa Bergögata 16X 422 46 Hisings Backa Företagets säte Göteborg Tjänster Domän Webbhotell Webbhotell Wordpress Snapback av domäner Bli återförsäljare Om EgenSajt Om oss Referenser Personuppgifter Avtal domäner Avtal webbhotell Support Hjälp & support Driftinformation Nyheter Blogg Vi finns på Facebook Twitter YouTube Instagram LinkedIn © EgenSajt Hosting AB  | Priser anges exkl. moms Denna sida använder cookies Tillåt alla cookies Endast nödvändiga Vi använder cookies för anpassat innehåll, funktioner för support och analys av trafik. Se även vår Integritetspolicy Mer anpassade val Endast nödvändiga Dessa cookies är för grundläggande funktioner som behövs för att webbplatsen ska fungera. Statistik och chatt För att kunna förbättra webbplatsens information, utbud och användareupplevelse samt erbjuda chatt. Försäljning och marknadsföring Dessa cookies samlar information för analys och målrelaterad annonsering. Vi säljer aldrig data till tredje part. Spara valen