École des hautes études en sciences sociales | EHESS Aller au contenu principal Espace Vie étudiante Espace Presse Soutenir l'EHESS S'inscrire à la newsletter Toggle navigation L'École L'École des Hautes Études en Sciences Sociales > Qu'est-ce que l'EHESS ? > Gouvernance et organisation > L'histoire de l'École > Les Éditions de l'EHESS > Festival Allez Savoir > Soutenir l'EHESS Formation Une formation singulière test > Une formation par la recherche > Séminaires > Admissions et inscriptions > Vie étudiante > Professionnalisation Admissions et inscriptions Recherche Recherche > La recherche à l'EHESS > Les unités et centres de recherche > Les enseignants-chercheurs > Programmes et projets financés > Services numériques et données de la recherche > Innovation et valorisation > Actualités de la recherche Diffusion Diffusion des savoirs > Images et sons > L'EHESS en podcasts > Publications > Collections et archives > Open access International International > Une école-monde > Les étudiants > Les enseignants-chercheurs > Financements externes des mobilités internationales > Financements externes des mobilités internationales > Les laboratoires européens Carnets Formulaire de recherche Rechercher FR | EN Master comprendre les sociétés humaines L’École des hautes études en sciences sociales produit et transmet des savoirs sur les sociétés humaines en organisant un dialogue interdisciplinaire permanent entre histoire, sociologie, anthropologie, économie, philosophie, géographie, études littéraires, psychologie et sciences cognitives. Les 3000 étudiants et étudiantes qu'elle accueille ont vocation à rejoindre les métiers de la recherche, de l'enseignement, du journalisme, de l'action publique, de la communication, de l'édition... Découvrir la formation Trouver une formation, un domaine, une 
personne : Formulaire de recherche Rechercher L'EHESS vous souhaite de très belles fêtes de fin d'année ! Alda Mari est lauréate de la Médaille de l'innovation 2025 du CNRS Portraits de Domitille de Gavriloff  et Fred Salin, docteurs de l'EHESS récompensés par les prix de la Chancellerie 2025 Nouvelle plateforme SAVOIRS de l’EHESS, l'équipe projet vous présentent la plateforme Retour en images sur la 44e Conférence Marc Bloch prononcée par Michèle Lamont Encore Heureux Architectes lauréat du concours pour la construction du nouveau bâtiment pour l'EHESS et la FMSH Voir toutes nos actualités 24 jan Vie étudiante Journée portes ouvertes de l'EHESS 20 jan Conférence "L'invisibilité des travailleuses : regard ethnographique", conférence de Christelle Avril 20 jan Conférence Conférences Sciences Echos 2025-2026 08 jan Conférence La « mosaïque » des minorités 08 jan Rencontre Voix aux chapitres autour de Marc Bloch #2 : Rois et Serfs. Un chapitre d’histoire capétienne (1920) 05 jan Débat Alerte sciences en danger Voir nos prochains événements Programme Fieldds : enquêtes collectives étudiantes de terrains de recherche Récits de Privas : littérature orale et techniques du corps Au cœur des restaurants solidaires de la ville de Paris Inclusion numérique et insertion professionnelle : les conseillers numériques dans les établissements du Groupe SOS Voir la saison #1 Les chercheurs dans les médias Jeudi 1 janvier 2026 "Les Lumières et la fable polynésienne", par Guillaume Calafat Jeudi 18 décembre 2025 "Aux États-Unis, des médias publics... sans argent public", avec Tristan Pinet-Lebras Jeudi 18 décembre 2025 "Des obus, des fesses et des prothèses", Arno Bertina Voir nos actualités dans les médias Une formation singulière Masters Doctorats Séminaires Espace Vie Etudiante Enquêtes collectives Stage et professionnalisation Formation continue L’EHESS dispense une formation par la recherche dans le cadre de séminaires où les chercheurs élaborent avec leurs étudiants de nouveaux savoirs. Les étudiants et étudiantes peuvent préparer le Master en sciences sociales, le Doctorat, le diplôme de l’EHESS ou rejoindre le dispositif de formation continue. > S'inscrire à l'EHESS > Télécharger le livret étudiant > Assister aux soutenances > Consulter les statistiques étudiantes de l'EHESS Parmi nos 800 enseignants et chercheurs : Serge Paugam Directeur d'études de l'EHESS Serge Paugam est directeur d'études de l'EHESS et directeur de recherche au CNRS. Ses travaux de recherche concernent la sociologie des inégalités et des ruptures sociales, les formes élémentaires de la pauvreté, les processus de disqualification sociale, la précarité professionnelle et le chômage en Europe, la régulation des États providence dans une perspective comparative, les sociabilités et liens sociaux. Domaine : Sociologie Chaire : Sociologie des inégalités et des ruptures sociales Parmi nos professeurs invités : Mariano Perelman Depuis 2002, ses recherches en Amérique latine portent sur les manières de faire face à l’incertitude et les formes de vie liées aux modes de gagner sa vie dans des contextes de crise. Il travaille à l’intersection de l’anthropologie économique, politique, du travail et de la monnaie. Il a mené des enquêtes ethnographiques auprès de récupérateurs de déchets, de vendeurs ambulants et de classes moyennes confrontées à l’inflation et au... Prochaine(s) conférences(s) : 26 novembre , 27 novembre , 11 décembre , 17 décembre L'EHESS sur le Campus Condorcet : L’EHESS, installée au cœur du Campus Condorcet, participe à l'invention d'un lieu exceptionnel, premier campus urbain au monde dédié aux sciences sociales. > Télécharger le guide 2021 > Découvrir l'EHESS sur le Campus Condorcet Découvrez le campus EHESS Marseille : Installé notamment à la Vieille Charité, soutenu par la Ville de Marseille et en synergie avec Aix-Marseille Université, le Campus EHESS Marseille, développe un ensemble d’activités d’enseignement en master et en doctorat et de recherches interdisciplinaires en sciences humaines et sociales. > Découvrir le campus EHESS Marseille Une recherche libre et novatrice L’École des hautes études en sciences sociales constitue l’un des principaux pôles de sciences humaines et sociales (SHS) en Europe. La recherche y est conduite par plus de 800 chercheurs, au sein de 40 unités et centres de recherche, en partenariat avec le Centre national de la recherche scientifique (CNRS) et d’autres grands établissements nationaux et internationaux. Découvrir la recherche à l'EHESS > Découvrez nos unités et centres de recherche > Rencontrez nos chercheurs > Consultez nos offres de recrutement > Voir les appels à recherche Parmi nos 40 unités de recherche : Centre Maurice Halbwachs - CMH Le Centre Maurice Halbwachs a été créé au 1er janvier 2006, et s’est installé au cours de cette même année 2006 sur son site actuel du campus de l’École Normale Supérieure de Paris, 48 Boulevard Jourdan. Il résulte de la réunion d’un laboratoire anciennement spécialisé sur la mise à disposition des enquêtes de l’INSEE et sur l’analyse longitudinale des données (LASMAS), et du Département de sciences sociales de l’École Normale Supérieure. ... Site Internet : https://www.cmh.ens.fr/ Parmi nos projets de recherche : ANR 2023 ENVERSMET - L'envers de la métropolisation : mutations sociodemographiques et enjeux pour l'action publique des centres de Paris et Madrid Depuis le début du XXIe siècle, un certain nombre de villes-centres de métropoles européennes ont vu leur population diminuer, alors qu’à l’échelle de leurs agglomérations respectives elles continuaient de gagner des habitants. Ces dynamiques divergentes conduisent à nuancer l’idée selon laquelle les métropoles seraient systématiquement des espaces privilégiés de croissance. Elles amènent à interroger, par ailleurs, les stratégies déployées par les pouvoirs publics locaux dans ce contexte territorial. Paris et Madrid,... Découvrir le projet sur cette page ., Découvrir le projet sur cette page . Parmi nos derniers ouvrages et publications : Une histoire économique et sociale La France, de la Préhistoire à nos jours Éditions Passés Composés Georges Didi-Huberman Les Anges de l'Histoire Images des temps inquiets Les éditions de Minuit Céline Béraud Claire de Galembert Au-delà de la radicalisation carcérale L’aumônerie musulmane entre sécurité et État de droit Les éditions de l'EHESS Ary Gordien Peuple de Guadeloupe. Dire « nous » après l’esclavage et la colonisation Éditions de l'EHESS Tony Mohlo La gentillesse des autres. Un enfant juif dans la Grèce occupée Éditions de l'EHESS Jean-Claude Passeron
Présentation de Jean-Louis Fabiani Un itinéraire de sociologue Trames, chaînes, bifurcations, césures Éditions de l'EHESS Des savoirs POUR LE Débat public L'EHESS met à disposition du public de nombreuses ressources visuelles et sonores ainsi que des collections liées à de grands projets de recherches et des archives. Faire bénéficier le débat public des savoirs qu'elle produit est au coeur de ses missions. Découvrir notre production scientifique > Parcourez nos collections et archives > Explorez nos ressources numériques > Consulter la Lettre de l'EHESS > Consulter les éditos du président de l'EHESS. Découvrez le festival Allez Savoir Nos sociétés ont plus que jamais besoin des sciences sociales ! À la fois temps de réflexion, de partage et de rencontres, le festival des sciences sociales Allez Savoir, initié par l'EHESS en partenariat avec les bibliothèques et musées de Marseille, iest une nvitation à à partager le questionnement multiple et original des sciences sociales sur les grands défis contemporains.Ouvert à tous, convivial et gratuit, l’événement se décline en discussions libres, spectacles, expositions, projections, activités ludiques, éclairs poétiques et visites coup de cœur, et actions pédagogiques au sein du patrimoine marseillais. > Rendez-vous sur www.allez-savoir.fr ! Notre maison d'édition : Les Editions de l'EHESS Les Éditions de l’EHESS participent à l'exploration de nouveaux champs de savoirs et accueillent les résultats de recherches inventives, qu'il s'agisse de premiers livres comme de recherches confirmées. Elles sont aussi le lieu d’expression des « grands noms » de l’École : Claude Lévi-Strauss, Germaine Tillion, Jean-Pierre Vernant, Christiane Klapish-Zuber, François Furet, Françoise Héritier, Jacques Revel, Didier Fassin, Jean-Louis Fabiani… Site Internet : http://editions.ehess.fr . Parmi nos podcasts sur Soundcloud : Sur notre Web TV Canal-U : PLUS D'INFORMATIONS ANNUAIRE MESSAGERIE ENT RECRUTEMENT TEXTES DE RÉFÉRENCE CRÉDITS ET MENTIONS LÉGALES NOUS SUIVRE VOUS POUVEZ VOUS INSCRIRE À LA LETTRE DE L'ÉCOLE Consulter la Lettre de l'EHESS CONTACTEZ-NOUS EHESS (SIÈGE), 54 boulevard Raspail, 75006 Paris TÉL : 01 49 54 25 25 Paris - Aubervilliers - Lyon Toulouse - Marseille