Ehiweb.it > Fibra, Mobile, VoIP, SMS, Fax, Servizi Web Chi siamo Guide Blog Cerca Verifica copertura Trova un rivenditore Privati Apri il sottomenu FIBRA FIBRA Ottica 10 Giga FIBRA Ottica 2,5 Giga FIBRA Ottica 1 Giga FIBRA 200 Mega Chiamate Illimitate Opzione Gaming MOBILE EHI! 200 Giga EHI! 20 Giga EHI! 2 Giga SIM IoT SIM di Backup Ricarica SIM VOIP Numero VoIP Gratis Portabilità Numero VoIP Tariffa Flat Trasferimento di Chiamata Ricarica VoIP SCEGLI UNA SOLUZIONE Casa Intelligente Connect Play Smart Business Apri il sottomenu FIBRA FIBRA Ottica 10 Giga FIBRA Ottica 2,5 Giga FIBRA Ottica 1 Giga FIBRA 200 Mega FIBRA Dedicata Connessione di Backup Chiamate Illimitate MOBILE TOP 150 Giga BIZ 20 Giga BASE 5 Giga SIM con IP Statico SIM IoT SIM di Backup VOIP Numero VoIP Gratis Numero Pro Portability VoIP Tariffa Flat Business Centralino VoIP Virtuale Ricarica VoIP Numero Verde 800 SMS SMS Gratis Pacchetti di Crediti SMS Gateway SMS Ricezione Dedicata FAX Fax Online Portabilità Numero Fax WEB Domini .IT Domini Internazionali Hosting WordPress Hosting Web Senza Dominio Server Plesk Cloud Server SCEGLI UNA SOLUZIONE Negozi e Attività Commerciali Piccoli Uffici e Studi Professionali Grandi Uffici e Spazi Eventi Ufficio Intelligente Ufficio Virtuale Diventa Rivenditore Chi siamo Guide Blog Ricarica Assistenza Area clienti Ricerca per: Menu Il tuo prossimo provider Siamo l'operatore che stai cercando per i servizi internet di casa e ufficio: FIBRA, VoIP, SIM Mobile, SMS, Fax Online, Web. Ti diamo servizi che funzionano bene, informazioni chiare, poca burocrazia e tutte le risposte che cerchi, perché puoi parlare quando vuoi con persone che se ne intendono e che ti ascoltano. Vuoi provare? Scopri le nostre offerte e come lavoriamo. Offerta Business Offerta Privati LA PROMO PIÙ LUNGA DELL'ANNO! EHI! 200 Giga fino al 6 gennaio 2026! 9,95 Euro/mese Copertura 5G FULL Attivazione e spedizione SIM: 10 Euro Nessun vincolo di durata minima Fino al 6 gennaio 2026! Scopri i dettagli Per il tuo lavoro Qualsiasi attività ha bisogno di internet e di servizi per gestire al meglio il lavoro quotidiano. Grande azienda, ufficio, attività commerciale: c’è una soluzione su misura per te, a partire dalla FIBRA fino al VoIP e ai centralini virtuali, le connessioni di Backup e dedicate, le SIM Mobile, anche quelle IoT e con IP statico, il Fax Online e i servizi web. Esplora le nostre offerte e scopri tutti i servizi che aiutano a lavorare bene. Tutta l’offerta Business Promozione FIBRA Ottica 1 Giga Business Per lavorare bene serve una connessione stabile e performante: con FIBRA 1 Giga navighi fino a 1 Giga in download e 300 Mega in upload . 100% fibra ottica FTTH Modem FRITZ!Box 7530 AX con Wi-Fi 6 gratis Nessun vincolo di durata minima Assistenza dedicata 49,95 € 39,95 € al mese + IVA Prezzo bloccato per sempre da quando aderisci all'offerta. In promozione fino al 31 dicembre 2025 Scopri di più Tariffe VoIP Tariffa VivaVox Flat Business Una sola tariffa per le telefonate aziendali verso cellulari e fissi in Italia , con canali voce per conversazioni contemporanee. Applicabile sui centralini VoIP Fino a 8 canali voce Tariffe speciali per numeri internazionali A partire da 19,95 € al mese + IVA Scopri di più Mobile Tariffe TOP 100 Giga La tariffa top di gamma se lo smartphone è fondamentale per il tuo lavoro. Telefona e usa internet senza preoccuparti di controllare spesso i consumi . Internet: 100 Giga Minuti illimitati SMS: 10 Nessun vincolo di durata minima Assistenza dedicata 14,95 € al mese + IVA Prezzo bloccato per sempre da quando aderisci all'offerta. In promozione fino al 31 dicembre 2025 Scopri di più Per la tua casa Internet con le nostre linee FIBRA veloci e performanti, connessioni di Backup e anche temporanee, il VoIP per telefonare dal telefono fisso e risparmiare, SIM Mobile per chiamare e navigare e anche per la tua domotica. Qui trovi tutto quello che ti serve per la vita quotidiana, per lo smart working e per organizzare una vera casa intelligente per te e per chi vive con te. Tutta l’offerta Privati Promozione FIBRA Ottica 2,5 Giga Naviga, gioca, lavora e divertiti senza limiti, ad altissima velocità: 2,5 Giga in download e ben 1 Giga in upload 100% fibra ottica FTTH Modem FRITZ!Box 7690 con Wi-Fi 7 gratis Nessun vincolo di durata minima Assistenza dedicata 34,95 € 29,95 € al mese Per sempre! Il prezzo è bloccato dal momento in cui aderisci all'offerta. In promozione fino al 31 dicembre 2025 Scopri di più Mobile Tariffe EHI! 100 Giga Pensa a quante cose puoi fare con 100 Giga e telefonate illimitate. Streaming, partite, gaming, videochiamate: tutto sul tuo telefono. Internet: 100 Giga Minuti illimitati SMS: 20 Nessun vincolo di durata minima Assistenza dedicata 9,95 € al mese Per sempre! Il prezzo è bloccato dal momento in cui aderisci all'offerta. In promozione fino al 31 dicembre 2025 Scopri di più Promozione Numero VoIP Gratis Con VivaVox Free hai un numero telefonico gratis per provare il VoIP senza impegno e 30 giorni per decidere se continuare a usarlo. 100 minuti di chiamate 30 giorni di prova Numero con prefisso della tua città 49,99 € Gratis Scopri di più Guide facili per internet e dintorni Orientarsi nel mondo dei servizi dei provider e nel mondo delle telecomunicazioni può essere complesso. Abbiamo scritto un buon numero di guide per aiutarti a scegliere i servizi che fanno per te. Fibra: Attivare una connessione temporanea Mobile: Come attivare la SIM SMS: Fare marketing con gli SMS VoIP: Come ottenere un numero VoIP Tutte le guide » Gli articoli del blog di Ehiweb Storie di Ehiweb Il 2025 di Ehiweb: progetti, traguardi e persone per un anno di nuova crescita 29 Dicembre 2025 Scelti per te Libri per le feste 2025, da regalare o da leggere 22 Dicembre 2025 Dai un’occhiata al blog » La nostra assistenza Ti basta una telefonata o una mail per capire perché la nostra assistenza ha una marcia in più, anche se non ci hai ancora scelti. Rispondiamo sempre e siamo gentili, disponibili e competenti. E se non abbiamo subito una risposta, ti richiamiamo senza farti aspettare troppo. Sappiamo quanto pesano le attese al telefono, dover ripetere la stessa richiesta a più persone, aspettare una risposta che magari non arriva o non è quella giusta. Quando scegli uno o più di uno dei nostri servizi, parli da subito con la stessa persona : ti diamo anche il suo numero diretto. Prima di acquistare Facci tutte le domande che vuoi Richieste fuori standard Parliamone e capiamo insieme cosa fare Hai bisogno di aiuto? L’assistenza è pronta a intervenire Vieni a conoscerci » Il miglior operatore di connettività con cui abbia avuto a che fare. Rapidi nell’installazione, precisi nella parte tecnica e rapidi e cortesi a rispondere e intervenire in caso di problemi o guasti. Forniscono un loro Router top di gamma, un modello FRITZ!Box, ma non fanno alcun problema se vuoi mettere il tuo. E se hai una situazione complessa durante l’attivazione, si fanno in quattro per trovare la soluzione migliore e nel più breve tempo possibile. Di meglio non c’è. Francesco Tucci Datacenter Operation in Google Scopri Ehiweb Chi siamo Promozioni Guide Blog Glossario Pagamenti Trova un rivenditore Link utili Assistenza Verifica copertura Ricarica Hardware Privati Hardware Business Certificazioni Diventa rivenditore Informazioni legali Condizioni generali Trasparenza tariffaria Trasparenza tecnica Sintesi contrattuale Qualità e carta dei servizi Parental Control ConciliaWeb Alias SMS © 2001-2025 Ehinet Srl - P. IVA 07931091008 // GDPR - Informativa privacy - Modifica cookie Seguici su Facebook su Instagram su LinkedIn su YouTube su X