ホーム
上映中の映画
今週公開の映画
公開スケジュール
公開年別リスト
予告動画
映画館検索
映画ランキング
映画ニュース
作品情報
注目映画特集
インタビュー
新作映画評論
動画配信検索
ALLTIME BEST
俳優・監督
映画賞
海外ドラマ・国内ドラマ
コラム
映画レビュー
試写会
プレゼント
ログイン
 
新規登録
アクセスランキング

1位

2位

3位

4位

5位

アクセス
ランキングの
続きを見る
映画.com注目特集
12月26日更新
注目特集
感情ぐっちゃぐちゃになる超オススメ作！

【イカれた映画を紹介するぜ】些細なことで人生詰んだ…どうにかなるほどの強刺激NEW

提供：ソニー・ピクチャーズエンタテインメント
注目特集
映画ラストマン FIRST LOVE

「ドラマの映画化か～」と何気なくつぶやいたら後輩から激ギレされた話「これ超面白いですから!!」

提供：松竹
注目特集
年末年始は爆発・秒殺・脱獄・名作!!

【全部無料の神企画】今年もやるぞ！ストレス爆散!!劇的チェンジ!!　1年の疲れを吹き飛ばそう!!

提供：BS12
注目特集
映画を500円で観よう

【2000円が500円に】知らないとめっっっっっっっちゃ損　絶対に読んでから観に行って！

提供：KDDI
注目特集
こんなに面白かったのか――!!

【シリーズ完全初見で最新作を観たら…】「早く教えてほしかった…」「歴史を変える傑作」「号泣」

提供：ディズニー
注目特集
今年最大級に切なく、驚き、涙が流れた――

双子の弟が亡くなった。僕は、弟の恋人のために“弟のフリ”をした。

提供：アスミック・エース
注目特集
ズートピア2

【最速レビュー】「前作こえた面白さ」「ご褒美みたいな映画」「最高の続編」「全員みて」

提供：ディズニー
コラム
編集長コラム　映画って何だ？

2025年公開の映画を振り返り、個人的な「今年の10本」をご紹介NEW

コラム
佐藤久理子　Paris, je t'aime

「悪い夏」で新鋭才能賞、河合優実に独占インタビュー　フランスにおける日本映画の祭典「キノタヨ映画祭」NEW

映画評論
おすすめの新作映画をプロが紹介！

「チャップリン」「新ドイツ零年」「海賊のフィアンセ」NEW

コラム
上質映画館　諸国漫遊記

姫路 アースシネマズ　客観と主観を音で切り替え、デリケートなタッチで「国宝」の音を鳴らすシステム「雷舞-LIVE-」NEW

新着情報を見る
今週公開の映画

1月2日（金）

1月1日（木）

1月1日（木）

1月2日（金）

1月2日（金）

今週公開の映画（17）を見る
映画ニュース
Netflixドラマ「リンカーン弁護士」シーズン4は26年2月配信
-　22:00
「アバター」続編、スパイダーは「消そうとした」キャラだった　J・キャメロン監督が明かす
-　20:00
NHK大河ドラマ「麒麟がくる」の脚本家・池端俊策氏によるリアル指導「映画の企画開発講座」3月開催
-　20:00
【地上波初放送】「アバター　ウェイ・オブ・ウォーター」あらすじ、キャラクター、関連作品、タイトルに込めたメッセージは？
-　18:00
モノマネ＆耳打ちの波状攻撃　永瀬廉、福山雅治＆大泉洋の愛あるイジリを堪能【「ラストマン」舞台挨拶】
-　17:05
ラブコメ漫画「地雷なんですか？地原さん」TVアニメ化決定　地原役に鈴代紗弓、黒木役に浦和希
-　17:00
ベルリン国際映画祭併設マーケットの体験版「ビジターズプログラム」に参加する映画プロデューサー3人が決定！
-　17:00
「ズートピア2」興収80億突破で4週連続首位！　新作は「緊急取調室」2位、「映画ラストマン」4位【国内映画ランキング】
-　16:49
ディズニーとOpenAIの提携が及ぼす影響　米メディアが解説
-　16:00
「ご注文はうさぎですか？」長編劇場版が公開決定　「きんモザ」天衝が監督・脚本、橋本裕之が総監督
-　15:00
映画ニュースの続きを見る
コラム
細野真宏の試写室日記

天海祐希主演「劇場版　緊急取調室 THE FINAL」は困難を乗り越えて成功できるか？NEW

編集長コラム　映画って何だ？

2025年公開の映画を振り返り、個人的な「今年の10本」をご紹介NEW

どうなってるの？中国映画市場

香港アニメーションにとって「2025年」は転換点――「ローカル」「伝統」「国際水準」が同じテーブルに並ぶ希有な瞬間を迎えたNEW

新着コラムを見る
映画評論
チャップリン

偉大なる父を持った子息の愛憎と確執

松崎健夫
新ドイツ零年

孤独：あるいは不統一の記憶の変奏

小城大知
海賊のフィアンセ

女性蔑視の男社会を蹴散らし笑い飛ばす、不世出の女性監督の傑作

和田隆
試写会・プレゼント
「チャック・ベリー　ブラウン・アイド・ハンサム・マン」前売り券

応募締切：2026年1月6日（火）

「ただ、やるべきことを」全国共通鑑賞券

応募締切：2025年12月23日（火）

試写会・プレゼントの一覧を見る
最新映画ランキング

1

ズートピア2

2

劇場版　緊急取調室 THE FINAL

3

アバター　ファイヤー・アンド・アッシュ

4

映画ラストマン FIRST LOVE

5

新解釈・幕末伝

最新映画ランキングの続きを見る
俳優・監督ランキング

1

道枝駿佑

2

高杉真宙

3

寛一郎

4

黒木啓司

5

波瑠

俳優・監督人気ランキングの続きを見る
映画レビュー

アバター　ファイヤー・アンド・アッシュ

	
4.5最高の異世界体験
alvさん フォロー 2025年12月21日 iPhoneアプリから投稿 鑑賞方法：映画館
 このユーザーをブロックする
 このレビューを報告する

IMAX3Dで凄まじい没入感。映画に求める非日常体験としてこれ以上のものがあるだろうか。3時間半あっという間だった。とはいえ長いから何度もはいけないだろうけど何度かみたらもう現世に戻ってこられなさそう。

水辺の民の暮らしやトゥルクン？たちとの共生、飛びながらの闘い、すべて立体的に感じられて本当に参加した気分。

1,2と話が同じという批判をいくつか見てからいき、気付いたのは私前作ほぼ何も覚... 続きを見る

楓

	
4.0ニュージーランドに行きたくなった
アップルさん フォロー 2025年12月23日 iPhoneアプリから投稿 鑑賞方法：映画館
 このユーザーをブロックする
 このレビューを報告する

冒頭の景色が美しい
大きなスクリーンで観らからこそ、ドローンの映像と音楽の融合に魅せられる
予告編の作り方が上手で、本編の内容が良かった
ラストシーンに幸せな気持ちになれ、王道のラブストーリーを魅せてもらった
一人二役の福士蒼汰の頑張りに拍手👏 続きを見る

星と月は天の穴

	
4.0主人公の矢添も主演の綾野剛さんもそりゃモテる
たずーさん フォロー 2025年12月24日 PCから投稿 鑑賞方法：映画館
 このユーザーをブロックする
 このレビューを報告する

今年3本目の綾野剛さんでした。「でっちあげ」とも「愚か者の身分」とも違う3人目の人物をしっかり出現させていて本当に達者な人。40過ぎ男のコンプレックスと若い子への気後れと強がりは痛いほどよくわかるよー😭 矢添も綾野さんもそりゃモテるわ。

女優ではいつも感心する田中麗奈さんがまたまた良かった。咲耶さんは声と口調が絶妙にマッチしていて、特に声が好き（ただし、あれの時の声は監督の意図なんだろう... 続きを見る

ビューティフル・ジャーニー　ふたりの時空旅行

	
4.0ふわっとあったかい、大人のちょっといい話。
ITOYAさん フォロー 2025年12月22日 PCから投稿 鑑賞方法：映画館  

 このユーザーをブロックする
 このレビューを報告する

リスクが怖くて飛び込めない大人の恋。
過去への旅で、心をいやす、ちょっといい話。
おおざっぱなナビ、どこでもドアなどの設定が、ふわっとしてていい。
レンタカー会社の二人の、ちょっと不思議な感じも。
「ハウ・トゥ・サクシード」の場面も楽しかった。
久石譲の音楽も暖かくて。

マーゴット・ギターがかわいらしい。
でもコリン・ファレルの顔の濃さが苦手。（ごめんなさい）

恋は、これから始まる。
ど... 続きを見る

ボディビルダー

	
4.5薦めにくいですが、観るのを薦めたいです。辛いですが。
halhiraさん フォロー 2025年12月22日 Androidアプリから投稿 鑑賞方法：映画館  

 このユーザーをブロックする
 このレビューを報告する

ジョナサン・メジャースはこの映画の撮影後に、とある暴行事件を起こします。
被害者からは不起訴になりますが、刑事事件として暴行で1件。ハラスメントで1件有罪となります。

撮影は事件の起こる前ですが、映画を観るとやはりその事を個人的には感じずにはいられませんでした。

それを含めて考えたくは無かったのですが、それも含めての映画です。
ショッキングですし、この人物やこの社会を複雑に気持ちで感じま... 続きを見る

映画レビューをもっと見る
ドラマ
エミリー、パリへ行く

リリー・コリンズ主演、「セックス・アンド・ザ・シティ」プロデューサーのダーレン・スター原案によるロマンティックコメディ。シカゴからパリへ移住したヒロインが、言葉や文化の違いに悩みながら成長する姿を描く。シーズン1～5がNetflixで独占配信中。

恋の通訳、できますか？

多言語通訳者チュ・ホジンが国際的女優チャ・ムヒの通訳を任されたことから始まる、予測不可能な恋模様を描くロマンティックコメディ。キム・ソンホ、コ・ユンジョン、福士蒼汰が共演。2026年1月26日からNetflixで独占配信開始。

ストレンジャー・シングス　未知の世界

米インディアナ州の架空の町ホーキンスを舞台に描く超常現象ミステリー。1987年の秋、仲間たちが再集結し、過去最大の脅威ヴェクナに立ち向かう。シリーズ最終章となるシーズン5が配信中。

ドラマをもっと見る
アニメ情報
2025夏アニメ一覧　作品情報、スタッフ・声優、放送情報や最新アニメ情報も

2025夏アニメの作品情報、スタッフ・声優情報を紹介！放送情報やイベント情報も

2025春アニメ一覧　作品情報、スタッフ・声優、放送情報や最新アニメ情報も

2025春アニメの作品情報、スタッフ・声優情報を紹介！放送情報やイベント情報も

2025冬アニメ一覧　作品情報、スタッフ・声優、放送情報や最新アニメ情報も

2025冬アニメの作品情報、スタッフ・声優情報を紹介！放送情報やイベント情報も

2024秋アニメ一覧　作品情報、スタッフ・声優、放送情報や最新アニメ情報も

2024秋アニメの作品情報、スタッフ・声優情報を紹介！放送情報やイベント情報も

アニメ・声優イベント情報

アニメイベント、声優イベント、音楽ライブ、握手会、サイン会、展示会、2.5次元ミュージカルなどイベント情報一覧

劇場アニメ「魔法科高校の劣等生 星を呼ぶ少女」BS11で1月1日深夜に放送
12月29日 21:00
平成ガメラ第2作「レギオン襲来」4K HDRドルビーシネマ版、26年1月16日から上映
12月29日 20:00
【2025年・人気声優ランキング】内山昂輝、神谷浩史、石川界人が上位　「鬼滅」「呪術」声優も話題【男性声優トップ10】
12月29日 19:00
【2025年・人気声優ランキング】「鬼滅の刃」花澤香菜＆早見沙織、「薬屋のひとりごと」悠木碧らが上位【女性声優トップ10】
12月29日 18:00
今期アニメ
	
アニメランキング
	
アニメ映画
ホーム 上映中の映画 今週公開の映画 公開スケジュール 公開年別リスト 予告動画
映画館検索 映画ランキング 映画ニュース 作品情報 注目映画特集 インタビュー 新作映画評論
動画配信検索 ALLTIME BEST 俳優・監督 映画賞 海外ドラマ・国内ドラマ コラム 映画レビュー
試写会 プレゼント

映画.com 公式アプリ

 
アプリページのURLをメールで送る
	
「映画ラストマン FIRST LOVE」(C)2025映画「ラストマン」製作委員会 / 「アバター　ファイヤー・アンド・アッシュ」(C)2024 20th Century Studios. All Rights Reserved. / 「楓」(C)2025 映画「楓」製作委員会 / 「ズートピア2」(C)2025 Disney Enterprises, Inc. All Rights Reserved. / 「ワン・バトル・アフター・アナザー」(C)2025 WARNER BROS. ENT. ALL RIGHTS RESERVED. / 「国宝」(C)吉田修一／朝日新聞出版　(C)2025映画「国宝」製作委員会 / 「悪い夏」(C)2025映画「悪い夏」製作委員会
	      
ホーム ヘルプ・お問い合わせ 企業情報 映画.comについて 広告掲載 利用規約 プライバシーポリシー 外部送信（オプトアウト） 筆者紹介 サイトマップ 新規作品一覧 メルマガ登録 人材募集

© eiga.com inc. All rights reserved.

映画.com（エイガ・ドット・コム） は 株式会社GENDA のグループ企業です。
履歴
メール
トップへ戻る