Información de Empresas Españolas | eInforma Descubre qué es Einforma Subir Conoce eInforma Directorio de empresas Ayuda Tarifas 900 10 30 20 Lunes a Viernes de 8.30h a 18.30h Llamada Gratuita Buscar en: España Seleccione un estado (Sólo para Estados Unidos) Alabama Seleccione un estado Alberta Busca empresas y autónomos por nombre, NIF o DUNS Prueba gratis Posición Facturas y Consumos Mi Saldo -€ Mi Cartera - Mis listados de Marketing Mi Gestoría API Cerrar sesión 900 10 30 20 Login Volver Salir del menú einforma.com Información de Empresas Información de Empresas Informes de Empresas Toda la información necesaria para conocer mejor a tus clientes,
            proveedores y competencia Informes de Empresas Internacionales Información de más de 600 millones de empresas en más
            de 200 países Número DUNS Solicita tu Número DUNS o busca el de otras empresas Consultar deudas de empresas Consultar las deudas de empresas Consultar listado RAI Consultar listado ASNEF Valoración de Empresas Conoce cuánto vale cualquier empresa de tu interés Informes de Sectores Analiza el entorno de tu empresa para garantizar el éxito de tu
            negocio Información de Personas Información de Personas Informes de Ejecutivos Conoce quién está detrás de cada empresa española y sus
            vinculaciones Informes de Autónomos Consulta la información comercial y de riesgo de un autónomo o
            empresario individual Informes de Solvencia Particulares Accede a los datos de BADEXCUG y ASNEF, los mayores ficheros de
            solvencia de particulares Consultar ASNEF Particulares Consultar Fichero Badexcug Marketing y
        Ventas Marketing y Ventas Bases de datos Tu listado de empresas en la base de datos de más de 3 millones de
            agentes económicos Bases de datos Listados de Marketing Microbase de datos Bases de datos de Hogares Bases de datos de Ejecutivos Marketing Internacional Empresas de nueva creación Empresas españolas que Exportan Empresas Gemelas Análisis de Mercado Evalúa las amenazas y oportunidades que afectan al entorno de tu
            negocio Análisis de Mercado Estudios Sectoriales DBK Ranking de empresas españolas Análisis de competencia - Rival Informes Sectoriales Certificado a la Gestión Excelente Consultoría de Marketing Soluciones de marketing a medida para empresas y autónomos Consultoría de Marketing Base de Datos con Visita Enriquecimiento Geomarketing Gestoría y Trámites online Gestoría y Trámites online Registro Mercantil Consiga fácil y rápidamente los documentos que precise del Registro
            Mercantil Registro Mercantil Nota Simple del Registro
                Mercantil Depósitos de Cuentas Registro de la Propiedad Ahorra tiempo en la gestión de documentos con el Registro de la
            Propiedad Registro de la Propiedad Nota Simple de la Propiedad Servicio de Índices de la propiedad Reclamación de Impagos Online Te ayudamos a recobrar tus facturas impagadas de forma online. Comunicaciones certificadas Realiza tus comunicaciones con toda la seguridad jurídica de forma
            inmediata y desde tu ordenador Comunicaciones certificadas Burofax postal o electrónico Contratación electrónica Comunicación electrónica Email y SMS Certificado Seguro de Crédito Protégete frente al impago asegurando tus ventas a crédito Póliza Fácil de Cesce Deudor Seguro Exprés Subvenciones a empresas El Buscador de ayudas y subvenciones más avanzado del
            mercado Servicios para inmuebles Conoce el valor actual de cualquier vivienda y consigue tasaciones oficiales de inmuebles Tasación de inmuebles Valoración de viviendas Informes de Vehículos Accede toda la información sobre cualquier vehículo registrado Informe de Vehículo de la DGT Informe de Vehículo de CARFAX Soluciones y Herramientas Información de Empresas DUNS Principales empresas Conoce las 100.000 Principales Empresas de España y Portugal Sabi INFORMA Realiza los mejores análisis financieros y de marketing de empresas
            españolas y portuguesas Geomarketing inAtlas Decisiones de negocio basadas en localización e inteligencia
            BigData ESG - Sostenibilidad y Responsabilidad Corporativa Te ayudamos a cumplir con tus objetivos de Sostenibilidad y
            Responsabilidad Corporativa One Rate Consulting Servicios de Consultoría especializada en soluciones avanzadas de
            gestión de riesgos Hoovers ® El acelerador de ventas para tu red comercial mundial Canal de Denuncias EQS El canal de denuncias líder en la protección de las empresas CiberScoring Identifica las debilidades informáticas de tu empresa con nuestro
            Informe CiberScoring API API empresas API empresas Acceso en modo remoto a la mayor base de datos de Empresas Contratación Contratación Documentación Tarifas Directorio de Empresas Prueba gratis Busca gratis toda la información de empresas nacionales e internacionales Buscar en: España Seleccione un estado Alabama Seleccione un estado Alberta Busca empresas y autónomos por nombre, NIF o DUNS Líderes en Información Comercial, Financiera, Sectorial y de Marketing Consulta la mayor base de datos de empresas y autónomos con la información más actualizada. Información de Empresas Conoce mejor a tus clientes, proveedores y competencia a través de nuestros Informes Comerciales de Empresas basados en fuentes oficiales y analizados por expertos profesionales. Regístrese y Obtenga 5 Informes Gratis BUSCAR EMPRESA Información de Personas Averigua quién está detrás de cualquier empresa española y acceda a los mayores ficheros de morosos y solvencia de particulares BADEXCUG y ASNEF . BUSCAR PERSONAS Marketing y Ventas Crea tu propio listado de empresas de españa para tus acciones de marketing con toda la información de empresas a medida entre más de 8,2 millones de agentes económicos. Te regalamos 20€ para tu primer listado de Marketing CREAR LISTADO Gestoría y trámites online Ahorra tiempo y dinero realizando tus gestiones online y consigue de forma fácil y sencilla los documentos que necesites de los registros oficiales. Gestión de tus documentos sin problemas AHORRA TIEMPO Soluciones y herramientas Las mejores Soluciones de Información Financiera y de Marketing para gestionar prospectos, clientes y proveedores. Consulta y prueba nuestras soluciones MÁS INFORMACIÓN API empresas Conecta los sistemas ERP o CRM de tu negocio con la base de datos más completa y actualizada del mercado. Activa ahora tu API de empresas ACTIVAR API Cifras Unas cifras que nos hacen líderes 600 MILLONES EMPRESAS EN TODO EL MUNDO 20 MILLONES BALANCES DE EMPRESAS ESPAÑOLAS 12 MILLONES INVERTIDOS EN INFORMACIÓN 17.4 MILLONES ADMINISTRADORES Y EJECUTIVOS 200 PAISES EN TODO EL MUNDO 300 SECTORES DBK ADELANTA A TU COMPETENCIA ¿Quieres saber lo que hace tu competencia? ¿Conocer su balance? ¿Quiénes son sus administradores? Buscamos, ordenamos e interpretamos todos los datos disponibles de una empresa para que tengas a tu alcance toda la información relevante de tus clientes, tus proveedores o tus competidores. CONSULTA LOS INFORMES DE EMPRESA REDUCE TU RIESGO COMERCIAL Busca gratis cualquier empresa en la mayor base de datos privada de España de información financiera Nuestra base de datos de información comercial y financiera fue la primera de España en conseguir el certificado de calidad AENOR logrando que más del 95% de los bancos confían en nosotros para valorar sus operaciones comerciales. Nuestra información es revisada constantemente por un equipo de más de 200 técnicos, quienes actualizan más de 150.000 datos diarios. MINIMIZA TU RIESGO COMERCIAL OPTIMIZA TU TIEMPO Gestoría y Trámites online Ahorra tiempo y dinero realizando tus gestiones online y consigue de forma fácil y rápida documentos de los registros oficiales. Desde donde quieras Sin esperas Cuando tú quieras Completamente online gestoría y trámites online ESG - SOSTENIBILIDAD Y RESPONSABILIDAD CORPORATIVA Controla la actividad ESG de tus proveedores globales Gestiona el efecto que tu cadena de suministros tiene en la Sostenibilidad de tu empresa y evita riesgos operacionales. INFORMATE GRATIS Nuestros clientes opinan Garantía de satisfacción No te lo contamos nosotros, lo cuentan nuestros clientes “Servicio rápido y profesional” 10 “Muy contento.Rápido y barato.” 10 “Eficiente y serio” 10 “It would be better if there is a translation option” 8 “La consulta con la propia empresa debería tener unas condiciones más favorables sobretodo cuando el cliente es fidelizado de años.” 8 “Habiendo solicitado nota de registro urgente, cumplieron con la fecha establecida.” 10 “Demasiados mails informativos” 8 “EXCELENTE ATENCIÓN, SOLUCIONE MI DUDA” 10 “La información generada es de calidad” 10 “Buenas Empresa de Localización de Empresas ,sobre todo para saber si existen o son empresas fantasma o insolventes ,empresas pantalla o vulgarmente llamadas cabeza de turco que pones administradores insolventes para no pagar o que no los encuentren , ponien...” 10 Nuestros clientes nos valoran. Contamos con un total de 1253 opiniones reales sobre eInforma a
          través de eKomi 8.0/10 ATENCIÓN PERSONALIZADA ¿Quieres que te ayudemos? Llámanos y descubre qué soluciones se adaptan a tus
            necesidades CONTACTA CON NOSOTROS Estamos encantados de ayudarte 900 10 30 20 Lunes a Viernes de 8.30h a 18.30h o escríbenos clientes@einforma.com CÓMO SON NUESTROS INFORMES La más completa cobertura de información comercial y financiera para conocer el estado real de una compañía Consulte nuestros informes de empresas para conocer detalladamente toda la información sobre cualquier empresa. Disponemos de la información que está buscando para conocer datos relevantes de empresas de cualquier sector. No lo dudes, apuesta por la información más fiable, minimiza tu riesgo comercial y asegura el futuro de su empresa. La mayor base de datos de empresas y autónomos de España. Datos totalmente fiables y actualizados. Establece relaciones comerciales fiables para realizar su actividad. Consulta los principales registros de morosidad de España RAI , ASNEF Empresas , EBE, Icired y RIJ. Información útil para tu negocio en eInforma eInforma es la web líder en el mercado de información empresarial, siendo la manera más fiable y completa para consultar cualquier dato acerca de las empresas españolas. Actualmente, contamos con más de 200 personas que se ocupan diariamente de actualizar nuestras bases de datos, ofreciendo datos actualizados sobre las empresas. Gracias a nuestro equipo, podemos actualizar hasta 150.000 datos de manera diaria, un trabajo eficaz y óptimo para aquellos usuarios que nos eligen para encontrar información corporativa. Además de los datos proporcionados, eInforma también ofrece información sobre el funcionamiento y el estado de una compañía en concreto, un análisis exhaustivo con acceso exclusivo a estudios de sectores de la economía española o numerosas gestiones del mundo empresarial. Ventajas en eInforma sobre Informes de empresas Inmediatez : ofrecemos los últimos datos de las empresas, actualizando la información gracias a nuestro equipo. Profesionalidad : nuestro equipo humano tiene la cualificación específica requerida para ejercer a la perfección el desempeño de todos los demás servicios ofertados. Fiabilidad : datos totalmente verificados y fiables para nuestros usuarios. Diversidad : como usuario, podrás encontrar al detalle la información de miles de empresas en nuestra base de datos. Asesoramiento : eInforma dispone de un canal para asesorar y resolver sobre cualquier tipo de consulta. Qué información encontrarás en eInforma En eInforma ofrecemos datos exhaustivos de todas las empresas españolas . Dentro de dicha información, podrás consultar uno de los informes predefinidos que ofrecemos. Encuentra todos los datos de contacto de una empresa, cuál es la actividad principal en la que se centra, sus estados financieros e información comercial o quiénes desempeñan los cargos más relevantes dentro de la compañía. Accede a todos los actos publicados por el BORME de la misma, conoce cuál es su riesgo financiero, cuál es su competencia o para saber si la empresa con la que deseas crear vínculos comerciales tiene deudas o no. Podrás seleccionar entre diversos informes, desde informes financieros hasta informes sectoriales, informes de consultar fichero Badexcug , consultar ASNEF , bases de datos de empresas , etc. Toda esta información es recopilada por nuestros profesionales de dos fuentes principales: Fuentes de información empresarial primarias La información de fuente primaria procede directamente de la empresa hasta nuestro portal informativo. Se trata de datos objetivos como son el balance y cuenta de resultados, datos de contacto o información financiera y comercial. Desde eInforma recopilamos este tipo de datos de empresas a través de entrevistas directas con los administradores de dichas compañías. Fuentes de información empresarial secundarias Además de obtener los datos más relevantes directamente de las empresas analizadas, recopilamos información de las entidades desde organismos oficiales como por ejemplo el BORME y medios de comunicación especializados en el mundo empresarial. Para qué puede serte útil esta información empresarial La información sobre empresas te será de gran utilidad tanto si acabas de comenzar en el mundo empresarial como para aquellos que ya conocen el mundo de los negocios. La información de la actividad de las compañías  es fundamental para conocer tu entorno laboral y conocer el estado de las empresas con las que desea establecer relaciones comerciales de manera segura. Si deseas comenzar con tu empresa, una consulta sobre el sector en el que deseas embarcarte, te dará una perspectiva de la situación actual del mercado, preparándote para entrar con seguridad en su nuevo entorno de negocios. La información de empresas ofrecida por eInforma también te será de gran utilidad para comprobar las nuevas empresas que se han sumado al sector para competir contra tu empresa y conocer, de primera mano, toda la información que necesitas. Accede ahora a toda la información disponible en eInforma y consíguela gratis tan solo con registrarte en nuestra web. Comienza a obtener hoy mismo toda la documentación que necesita y mejora tus relaciones empresariales. Informes Comerciales Conocer las características de una empresa o persona física, ya sea de un cliente, de un proveedor o de la competencia, proporciona un valor añadido en cuanto a capital de riesgo se refiere. Entidades financieras y prestamistas son algunas de las figuras que más demandan los informes de riesgo. Sin embargo, esta documentación es también de gran utilidad para pymes y autónomos, ya que proporciona cantidad de datos que permiten conocer la capacidad de dicha compañía. Nuestros Informes Financieros , cuentan con la información más detallada relacionada con las ventas, el número de empleados y la documentación legal (entre otros). Descubra todas las posibilidades que están a su alcance. Acceso al RAI Sepa con quién hace negocios y no corra riesgos innecesarios. Conozca toda la información de empresas con cualquiera de nuestros Informes que incluyen el Registro de Acciones Impagadas (RAI) . Gracias a esta fuente de información sobre morosidad e impagos de España podrá comprobar si una persona jurídica acumula una deuda igual o mayor a 300 euros y le aportará la seguridad necesaria para no contraer relaciones económicas perjudiciales que desemboquen en morosidad empresarial. Acceda directamente al RAI y consulte a los ficheros de morosos más importantes. Informes de Valoración de Empresas ¿Sabe cuánto vale su empresa? Conocer la valoración de cualquier empresa es de gran utilidad en escenarios tales como los cambios en el accionariado. Asimismo, tener la documentación arrojada por uno de nuestros informes de valoración de empresas resultan valiosos en casos como, por ejemplo, la venta o fusión de una compañía, la ampliación o reducción de capital o la apertura de una nueva división de negocio. Trabajamos con profesionales con más de 15 años de experiencia que analizarán y valorarán los actuales beneficios, así como los futuros. De igual forma, tendrá la oportunidad de comparar la situación de su empresa con otras del sector. Todo ello de forma rápida y sencilla gracias a nuestro sistema online de cálculo de valores económicos. Informes de Vehículos Con nuestros informes de vehículos conseguirá rápidamente y sin ningún tipo de complicación los documentos que precise del Registro de Tráfico a través de nuestros servicios de gestoría online. Gracias al mismo, tendrá información veraz de módulos informativos que incluyen, principalmente, quién figura como titular, los datos técnicos e identificativos del vehículo y las posibles cargas, embargos o precintos del mismo. También podrá consultar un Informe CARFAX de manera inmediata. Conozca en profundidad nuestros informes de vehiculos, realizaremos la tramitación y entrega del mismo en menos de 3 horas en el caso del Informe de la DGT, o inmediatamente si es CARFAX. Listados de Marketing Cree su propio listado de marketing para sus acciones de mercadotecnia con toda la información de empresas a medida entre más de 6,7 millones de agentes económicos. Presupuestos, segmentaciones y muestras gratis hechas a su medida. Evaluación, identificación y cuantificación de mercados por segmento. Filtro especial para eliminar empresas con alta probabilidad de impago. Más de 50 criterios de segmentación. ESTAMOS AQUÍ PARA AYUDARTE Consúltanos a través de cualquiera de nuestros canales Lunes a Jueves de 8:30h a 18:30h, Viernes de 8:30h a 18:00h Llamada Gratuita clientes@einforma.com Escríbenos un email y resolveremos todas tus dudas 900 10 30 20 Lunes a Jueves de 8:30h a 18:30h, Viernes de 8:30h a 18:00h Llamada Gratuita Informes de empresas y personas Perfil de empresa Informe de riesgo Balance y Cuenta de
          Resultados Depósito de Cuentas Anuales Informes Comerciales Informes Financieros Informes de Impagos de
          Personas Informes Autónomos Gestoría online y utilidades Registro Mercantil Registro de la propiedad Informes de Vehículos Buscador de empresas Directorio de empresas Directorios de
          Empresas por Provincia Directorio de Empresas por código CNAE Directorio Registro
          de la Propiedad Directorio Registro
          Mercantil Más información sobre RAI Experian ASNEF Particulares ASNEF Empresas CIF Lista de Morosos Borme Deudas Badexcug Número DUNS ¿Qué opinan nuestros clientes? 8.0/10 Contamos con un total de 1253 opiniones reales sobre eInforma a través de eKomi Formas de pago aceptadas Es una marca de Informa D&B. einforma Portugal einforma Colombia Conoce
      eInforma Síguenos en Excelencia en todos nuestros procesos Ayuda Condiciones de uso Condiciones generales Política de privacidad Mapa del sitio Política de Cookies Configuración de Cookies