EIS | Der diskrete Online Sexshop Jetzt JavaScript aktivieren und mehr erleben. Auch ein Webbrowser kann den richtigen Ton angeben, um Dir ordentlich einzuheizen und für mehr Spaß bei EIS zu sorgen. Du musst ihn nur in seiner eigenen Sprache sprechen lassen, um auf sämtliche Funktionen unserer Seite zurückgreifen zu können. Wird geladen... 0 0 Liebt euch günstiger! Suche Lovetoys Vibratoren Vibratoren Druckwellenvibratoren Klassische Vibratoren Perlenvibratoren Auflegevibratoren G-Punkt-Vibratoren Butterfly Vibratoren Fingervibratoren Minivibratoren Naturvibratoren Rabbitvibratoren Vibro-Eier Vibratoren mit Fernbedienung Satisfyer Satisfyer Satisfyer für Frauen Satisfyer für Männer Satisfyer für Paare Satisfyer App Toys Fun Factory Fun Factory Fun Factory für Frauen Fun Factory für Männer Fun Factory für Paare App Toys App Toys Dildos Dildos G-Punkt-Dildos Klassische Dildos Riesendildos Doppeldildos Glasdildos Naturdildos Strap-On Dildos Sexspielzeug für Paare Sexspielzeug für Paare Liebesschaukeln Strap-Ons Paarvibratoren Massager Sexspielzeug für Frauen Sexspielzeug für Frauen Liebeskugeln Nippelpumpen Vaginapumpen Sexspielzeug für Männer Sexspielzeug für Männer Sexpuppen Masturbatoren Penispumpen Penisringe Penishüllen Anal-Toys Anal-Toys Analvibratoren Analdildos Analplugs Analkugeln Analduschen Anal-Gleitgele Prostata Vibratoren Erotik Boxen Erotik Boxen Sexspielzeug Sets Sexspielzeug Sets Sextoys Zubehör Sextoys Zubehör Eis Gutscheine Eis Gutscheine Welches Sextoy passt zu mir Welches Sextoy passt zu mir Toy-Finder Geschenke-Finder Dessous Sexy Dessous Sexy Dessous Bodies Bodystockings Dessous Sets High Waist Slips Corsagen Panties Sexy BHs Sexy Oberteile Sexy Röcke Slips Stockings Tangas Strumpfhosen Ouverts Petticoats Reizwäsche Strapse Sexy Outfits Sexy Outfits Babydolls Nachtwäsche Sexy Accessoires Sexy Bademode Sexy Kleider Sexy Kostüme Sexy Shapewear Weihnachtsdessous Sexy Halloween Kostüme Plus Size Dessous Plus Size Dessous Plus Size BHs Plus Size Unterhöschen Plus Size Reizwäsche Plus Size Strapse Plus Size Bodies Plus Size Babydolls Plus Size Kleider Plus Size Kostüme Plus Size Strumpfhosen Männer Dessous Männer Dessous Pants Herren Herren Slips Jockstraps Männer Tangas Shirts Crossdressing Crossdressing Silikonbrüste Torso Silikonvagina Penis-Packer Penishose Muscle Suit Erotikschmuck Erotikschmuck Nipple Pasties Körperketten Sexy High Heels Sexy High Heels Perücken Perücken Entdecke Dich Entdecke Dich Welche Unterwäsche passt zu mir? Welcher BH passt zu mir? Geschenke-Finder BDSM Bondage Bondage Handschellen BDSM Fesseln BDSM Halsbänder BDSM Knebel BDSM Masken Bondage Seile Venezianische Masken Fifty Shades of Grey Toys Fifty Shades of Grey Toys BDSM Möbel BDSM Möbel BDSM Toys BDSM Toys Bondage Set Bondage Set SM Spielzeug SM Spielzeug Top 10 Bestseller BDSM Zubehör BDSM Peitschen BDSM Gerten BDSM Paddle Klitorisklemmen Nippelklemmen Peniskäfige Penisgurte Federkitzler Dilatoren Doktorspiele Lack & Leder Elektrosex Ausziehen, wir müssen reden Peitschende Argumente JETZT SPAREN! JETZT SPAREN! Drogerie Drogerieartikel Drogerieartikel Aphrodisiaka Körperfarbe Körperpflege Massagezubehör Badezusätze Körperpflege Sets Intimwaschlotion Menstruationstassen Potenzmittel Soft Tampons Verzögerungsgele Klistiere Lecktücher Pheromone Parfum Desinfektionsmittel Desinfektionsmittel Kondome Kondome Gleitgel Gleitgel Beauty Tech Beauty Tech Geräte Hello Kitty Kosmetik Zubehör Erotische Literatur Erotische Literatur Party & Fun Party & Fun Sex Gadgets Erotische Spiele Fun Sextoys Zeit zum Entspannen Alles für Deine Wellness-Oase JETZT SPAREN! JETZT SPAREN! Neuheiten Sale % Marken Unsere Lieblinge Alle Marken Unsere Lieblinge beliebte Toy-Marken Satisfyer Fun Factory Germany Waterglide EIS Blush Novelties Dream Toys Fleshlight Gvibe Lelo NMC Pipedream Seven Creations Toyjoy Womanizer Alle Marken beliebte Dessous-Marken Penthouse Baci Lingerie Bruno Banani Dreamgirl Gossard Grey Velvet Guilty Pleasure Leg Avenue MANSTORE Obsessive Pink Lipstick Rimba Magazin NEWSLETTER Mehr ANMELDEN LOG DICH EIN. Mit Deinen Zugangsdaten kannst Du Dich ganz einfach hier anmelden. E-Mail Adresse Passwort ANMELDEN Passwort vergessen? REGISTRIER DICH! Neu bei EIS ? REGISTRIEREN 0 Wunschliste 0 WARENKORB Der Warenkorb ist leer. 4.34 358.217 Bewertungen JETZT ZUSCHLAGEN! JETZT ZUSCHLAGEN! KOSTENLOS (134.669) Amor 'Marken­kondome', 3 Stück, 53 mm 3 Stück 53 mm Breite deutsche Marke Naturkautschuklatex befeuchtete Oberfläche -100% Rabatt UVP 3,95 € 0,00 € In den Warenkorb Preis inkl. 19% MwSt zzgl. Versand Auf Lager AKTION (720) Satisfyer Satisfyer 'Pro 2 Generation 3', 16,5 cm Stiftung Warentest Note 1,7 (11/2025) aufladbar inkl. USB-Ladekabel mit zusätzlichem Vibrationsmotor Druckwellen- und Liquid-Air-Aufsatz wasserdicht (IPX7). Wiederaufladbar gesamter Körper aus Silikon. flüsterleise -50% Rabatt UVP 79,95 € 39,99 € In den Warenkorb Preis inkl. 19% MwSt zzgl. Versand Auf Lager JETZT ZUSCHLAGEN! JETZT ZUSCHLAGEN! AKTION (720) Satisfyer Satisfyer 'Pro 2 Generation 3', 16,5 cm Stiftung Warentest Note 1,7 (11/2025) aufladbar inkl. USB-Ladekabel mit zusätzlichem Vibrationsmotor Druckwellen- und Liquid-Air-Aufsatz wasserdicht (IPX7). Wiederaufladbar gesamter Körper aus Silikon. Flüsterleise -50% Rabatt UVP 79,95 € 39,99 € In den Warenkorb Preis inkl. 19% MwSt zzgl. Versand Auf Lager KOSTENLOS (91.665) EIS Spielzeugtasche aus Satin, 32 cm blickdicht verschließbar hochwertiges Satin ideal für unterwegs diskrete Aufbewahrung -100% Rabatt UVP 9,95 € 0,00 € In den Warenkorb Preis inkl. 19% MwSt zzgl. Versand Auf Lager AKTION (235) EIS Zungenvibrator mit Saugfunktion, 17 cm wasserdicht wiederaufladbar 3 Saugfunktionen 9 Leckprogramme hautfreundliches Silikon -59% Rabatt UVP 133,95 € 54,99 € In den Warenkorb Preis inkl. 19% MwSt zzgl. Versand Auf Lager AKTION (52) EIS 'EIS Premium Adventskalender', 24 Teile limitierte Auflage elegantes Design Gesamtwert: ca. 900 € 24 luxuriöse Überraschungen für alle inkl. Satisfyer, Fun Factory & Penthouse -86% Rabatt Warenwert 900,00 € 129,95 € In den Warenkorb Preis inkl. 19% MwSt zzgl. Versand Auf Lager Mitnehmen! Mitnehmen! JETZT SPAREN! JETZT SPAREN! KOSTENLOS (41.530) EIS Fingerhülle, 4,5 cm dehnbar anschmiegsam ohne Weichmacher intensive Massagen genoppte Oberfläche -100% Rabatt UVP 9,95 € 0,00 € In den Warenkorb Preis inkl. 19% MwSt zzgl. Versand Auf Lager AKTION (4.738) Satisfyer Satisfyer 'Pro+ G-Spot', 22,5 cm aufladbar inkl. USB-Ladekabel Programme getrennt steuerbar Weltneuheit: Must-Have für Sie 2:1 - Druckwellen und Vibration 2 kraftvolle Motoren. Wasserdicht (IPX7) -50% Rabatt UVP 79,95 € 39,99 € In den Warenkorb Preis inkl. 19% MwSt zzgl. Versand Auf Lager AKTION (13) EIS Weihnachtsbox, 5 Teile in hübscher Box perfekt für Paare für sinnliche Momente ideal zum Verschenken inkl. Satisfyer Perfect Kiss -82% Rabatt Warenwert 170,00 € 29,99 € In den Warenkorb Preis inkl. 19% MwSt zzgl. Versand Auf Lager TOY DER WOCHE ZUSCHLAGEN JETZT ZUSCHLAGEN Wird geladen... Wird geladen... HIER GIBT'S MEHR Wird geladen... Satisfyer Anwendung 02.10.2024 Die besten Vibratoren für Frauen 2025 01.01.2025 Mehr Spaß beim Dildo benutzen 04.06.2025 Zum Magazin Der Online Sexshop Deines Vertrauens | EIS EIS – hochwertiges Sexspielzeug, sexy Dessous, günstige Angebote und Top-Marken EIS ist bunt, frisch und macht Spaß – genau wie die Liebe auch! Und da die Liebe ja bekanntlich das schönste Gefühl der Welt ist, haben wir es uns mit unserem Online Sexshop zur Mission gemacht, die Liebe zu Dir selbst und zu anderen so prickelnd und spannend wie möglich zu gestalten. Mit unschlagbaren Preisen, großartiger Produktqualität und unserem riesigen Angebot an Sexspielzeugen ist unser Online Sexshop Deutschlands führender Erotik Onlineshop und größter Anbieter für intime Erotik- und Lifestyleprodukte. Davon wollen wir auch DICH überzeugen! Wir definieren den Umgang mit Sex neu: Wir setzen ein Zeichen im Sinne der Enttabuisierung von Sextoys und verbinden Offenheit, Gleichheit und Akzeptanz mit einem Augenzwinkern. Die Zeiten, in denen hinter vorgehaltener Hand über Sexspielzeug getuschelt wurde, sind vorbei. Gemeinsam mit Dir wollen wir dieses Verständnis neu prägen und unsere Sexualität und unser Liebesleben zelebrieren! Was steckt hinter dem Online Sexshop EIS? Über 350 Mitarbeiter geben im Herzen des tatsächlich existierenden Bielefelds Tag für Tag alles, um Dein Liebesleben mit den Produkten in unserem Online Sexshop zu bereichern. Wir sind ein motiviertes, junges Team, das mit viel Passion und Hand in Hand arbeitet. Die Mitarbeiter in unserem Versandzentrum sorgen für einen reibungslosen Ablauf Deiner EIS-Bestellung. Welche Vorteile bietet EIS.de? Bei EIS stehst Du als unser Kunde im Mittelpunkt. Deshalb bieten wir Dir 10 Jahre Garantie auf die meisten Produkte in unserem Online Sexshop. Sollte eines Deiner EIS-Produkte in dieser Zeit kaputt gehen, erstatten wir Dir den Kaufpreis. Darüber hinaus bieten wir Dir eine 365-Tage-Geld-Zurück-Garantie für unbenutzte Artikel und Sextoys. So viel Auswahl – wie finde ich das richtige Sexspielzeug? Du weißt bei unserer vielfältigen Auswahl im Online Sexshop einfach nicht, welche Sextoys Du bestellen sollst? Dann haben wir ein paar Tipps für Dich. Druckwellenvibratoren gehören zu unseren absoluten Bestsellern und sind immer zu empfehlen – speziell von der Marke Satisfyer . Sie stimulieren Deine Klitoris mit aufregender Vibration und neuartiger Druckwellentechnologie. Für die Männer gibt es spezielle Satisfyer für Männer, die den besten Freund mit Unterdruck verwöhnen. Natürlich findet Ihr in unserem Erotik-Onlineshop auch eine riesige Auswahl an weiteren günstigen Sexspielzeugen, wie Vibratoren und Dildos – für jeden Geschmack ist hier etwas dabei. In der Kategorie Sexspielzeug für Frauen findet Ihr zum Beispiel Liebeskugeln sowie Brust- und Vaginapumpen, während die Herren der Schöpfung unter Sexspielzeug für Männer Penispumpen, Penisringe, Sexpuppen und Masturbatoren entdecken können. Außerdem findest Du in unserem Online Sexshop eine riesige Auswahl an Analtoys , wie zum Beispiel Analdildos, Analvibratoren, Analplugs, Analduschen oder Analkugeln, die Euch eine unvergessliche anale Stimulation erleben lassen. Speziell für Paare haben wir besondere Partner-Sexspielzeuge wie Paarvibratoren, die Euch während des Liebesspiels beide stimulieren, oder Liebesschaukeln, die den Sex noch besonderer und aufregender machen. Wer es etwas härter mag, der findet in unserem BDSM -Bereich alles rund um das Thema Bondage und Sadomaso Toys. Euch erwarten aufregende Bettfesseln, Peniskäfige, Handschellen, Peitschen, Mundknebel, Bondageseile oder Dilatoren sowie sexy Dessous aus Lack und Leder. Außerdem findest Du in unserem Online Sexshop auch günstige Massageöle und Gleitgele, die sicher für aufregende Momente sorgen. Kann man bei EIS auch Dessous und Reizwäsche kaufen? Ja, na klar! In den erotischen Dessous von EIS wirst Du fantastisch aussehen. Unser Online Sexshop bietet Dir eine große Auswahl an sexy Dessous und sexy Unterwäsche: Egal ob heiße Bodystockings, Strapse, BHs, Babydolls, sexy Stringtangas, verführerisch knappe Panties oder sexy Korsagen, bei uns findest Du sexy Reizwäsche in großer Vielfalt. Dabei bieten wir Dir natürlich wie gewohnt hohe Qualität bei günstigen Preisen. Aber auch die Herren sollen nicht zu kurz kommen: An Männer Dessous haben wir Männertangas und Jock-Straps. Und für sexy Rollenspiele haben wir eine große Auswahl an sexy Kostümen, die sich teilweise auch für Karneval eignen – je nachdem wie gewagt Ihr auftreten wollt. Schlichte Eleganz oder doch lieber Burlesque wie Dita von Teese, bei uns findest Du garantiert etwas, um Dich in eine Göttin der Verführung zu verwandeln. Inspiration gefällig? Dann klick Dich durch unseren Dessous-Finder und finde Dein Traum-Wäscheset . Was sind die Eigenmarken von EIS.de? Neben den Produkten bekannter Marken findest Du in unserem Online-Sexshop auch Eigenmarken wie Satisfyer, Waterglide oder Natural . Auch hier sind wir stets bestrebt, auf Deine Wünsche und Ansprüche einzugehen und Dir die Qualität und Innovation zu bieten, die Du verdient hast – und das zu einem erschwinglichen Preis. Satisfyer Die Marke Satisfyer hat mit seiner renommierten Druckwellentechnologie für ausschweifende, beglückende Höhenflüge vieler Frauen weltweit gesorgt – und das mit unvergleichbarer, berührungsloser Stimulation der Klitoris. Im Laufe der Jahre hat sich das Sortiment um weitere Produkte für Frauen, aber auch um Sexspielzeug für Männer und Sextoys für Paare erweitert. Auch in Zukunft können wir – und Ihr – mit vorfreudiger Erwartung auf kommende innovative Produkte von Satisfyer gespannt sein. Waterglide® Als führende Marke bietet Waterglide® eine Serie hochwertiger Gleitgele auf Wasserbasis an. Die Gleitmittel sind made in Germany und stammen aus geprüfter Herstellung. Wir verwenden ausschließlich qualitative und hautfreundliche Inhaltsstoffe und kreieren so Gleitgele, die mit tollen Eigenschaften überzeugen. Die Produktpalette umfasst verschiedene Sorten für unterschiedliche Einsatzzwecke. Natural Unter der Marke Natural bieten wir Euch hochwertige Massageöle aus deutscher Herstellung. Die Öle werden mit hochwertigen, natürlichen Ölen und ohne den Zusatz von Paraffinen, Farb- und Konservierungsstoffen gefertigt. Das macht sie zum perfekten Begleiter für eine sinnliche erotische Massage . Warum sind die Produkte bei EIS so günstig? Wir möchten Dir immer die besten Preise bieten! Deshalb profitierst Du in unserem Online Sexshop von unserer Tiefpreisgarantie . Das bedeutet: Du erhältst Deine Wunschprodukte bei keinem anderen Anbieter zu diesem Preis und weit unter der UVP. Die günstigen Preise erreichen wir, weil wir unser Sortiment ohne Umwege direkt vom Hersteller beziehen – dabei handelt es sich trotzdem immer um ausgezeichnete Ware. Wie läuft die Bestellung im EIS Erotik Onlineshop ab? Wenn Du Deine Wunschprodukte in unserem Erotik-Onlineshop gefunden hast, legst Du sie ganz einfach in den Warenkorb und schließt die Bestellung ab. Anschließend senden wir Dir eine Bestellbestätigung an die von Dir angegebene E-Mail-Adresse. Unsere fleißigen Mitarbeiter machen sich nun daran, Deine Bestellung für Dich zu packen und zu versenden. Den Status Deiner Bestellung kannst Du jederzeit in Deinem Kundenkonto einsehen. Mehr Infor zum Bestellvorgang findest Du in unseren FAQs . Welche Zahlungsmöglichkeiten gibt es bei EIS? In unserem Erotik-Onlineshop kannst Du zwischen allen gängigen Zahlungsmöglichkeiten im Internet wählen. Rechnung, Kreditkarte, Lastschrift, Vorkasse oder Ratenkauf – alles kein Problem. Wie lange dauert der Versand? Sofern Deine gewünschten Produkte lieferbar sind, sind sie innerhalb weniger Werktage bei Dir. Sobald wir Dein Paket an den Versender übergeben haben, erhältst Du per E-Mail eine Versandbestätigung, damit Du den Status Deiner Sendung nachverfolgen kannst. Die Lieferung der Ware erfolgt durch die „DHL Paket GmbH“. Wenn Du Dein Paket nicht nach Hause geliefert bekommen möchtest, kannst Du es auch an eine DHL Packstation liefern lassen. Wie erreiche ich den Kundensupport? Deine Zufriedenheit liegt uns am Herzen! Unser Mailsupport ist 20 Stunden am Tag besetzt und antwortet auf alle Anfragen bis 23:30 Uhr noch am selben Tag – und das auch samstags, sonntags und an allen Feiertagen. So erreichst Du uns: Deutschland: E-Mail: info@eis.de Tel.: +49 (521) 1639 5972 Fax: +49 (521) 3046 863 Österreich: E-Mail: info@eis.at Tel.: +43 (720) 3713 52 Fax: +43 (720) 3713 56 Weiß der Paketbote, dass Sexspielzeug im Paket ist? Nein, das weiß Dein Postbote nicht – es sei denn, er ist ein Hellseher! Die Pakete aus unserem Online Sexshop sind absolut neutral und werden ganz diskret an Dich versendet. Weder die Form noch das Aussehen des Päckchens lassen auf die enthaltenen Sexspielzeuge schließen. Auch der Absender verrät nicht, dass Ihr in einem Erotikshop bestellt habt. Bei uns könnt Ihr nämlich zwischen verschiedenen Absenderadressen wählen. Die Pakete aus Bielefeld könnt Ihr mit modeschmuck.de oder Triple A Internetshops GmbH beschriften lassen. Wer ganz offen mit seiner Bestellung aus unserem Erotik Onlineshop umgehen möchte, kann auch EIS als Absender auswählen. Sicherheit 10 Jahre Garantie Neutraler Versand 365 Tage Geld-Zurück Bewertungen 300.241 Service Wir über uns Karriere Partnerprogramm Studentenrabatt FAQ Zahlungs- & Versandinformationen Widerrufsbelehrung & -formular Tiefpreisgarantie Gutscheine Recht AGB Impressum Informationspflichten Datenschutzerklärung Dateneinstellungen Hinweise zum Batteriegesetz Barrierefreiheitserklärung Kontakt Brauchst du Hilfe? info@eis.de Tel.: +49 (521) 1639 5972 Fax: +49 (521) 3046 863 EIS GmbH Am Lenkwerk 3 33609 Bielefeld Media Presse Magazin Sextipps Mehr erfahren: Der EIS Newsletter (jederzeit kostenlos kündbar) Deine E-Mail Adresse Abonnieren Informationen dazu, wie EIS mit deinen Daten umgeht, findest du in unserer Datenschutzerklärung . ist eine gesetzlich geschützte Wort- und Bildmarke. Rauf Runter 30 % Rabatt Rabatt auf deine Bestellung mit dem Code Rabatt30 AUSSER BÜCHER, AKTION, Satisfyer & TAGESTIPP 30 % Rabatt Rabatt auf deine Bestellung mit dem Code Rabatt30