پیام رسان ایتا - خانواده ، ارتباط و دانایی مستندات فنی برنامک قوانین و مقررات پرسش‌های متداول تماس باما پشتیبانی ایتا دریافت چرا ایتا؟ درباره ایتا اطلاعیه‌ها خانه خانواده ، ارتباط و دانایی نسخه اندروید نسخه میزکار نسخه IOS نسخه وب درباره ایتا پیام‌رسان ایتا با هدف برآوردن کلیه نیازهای کاربران ایرانی
                    در یک برنامه پیام‌رسان طراحی شده است. در ایتا شما می‌توانید به سهولت با دوستان خود گفتگو کنید،
                    فایل‌های خود را به اشتراک بگذارید، گروه و کانال بسازید و از قابلیت‌های پیشرفته ایتا برای مدیریت و
                    شخصی‌سازی نرم‌افزار خود استفاده کنید چرا ایتا؟ مزایا و خدمات ایتا چیست؟ ایتایار (دستیار هوشمند ایتا) ایتایار دستیار هوشمند شما برای فعالیت در پیام‌رسان ایتاست و با استفاده از آن می‌توانید در
                            زمان خود صرفه‌جویی کرده و مدیریت بهینه‌ای بر کانال‌ها و گروه‌های خود داشته باشید. این دستیار
                            از آدرس eitaayar.ir قابل استفاده می باشد. گروه‌های کاربری و کانال‌های اجتماعی در پیام رسان ایتا می‌توانید با مخاطبان خود گفتگو کنید، عکس و فیلم‌های خود را به سرعت برای
                            آن‌ها بفرستید، ویدئوهای خود را با کمترین حجم به فایل گیف تبدیل کنید و آن‌ها را در چت دو
                            نفره یا گروه‌ها و کانال‌ها با دیگران به اشتراک بگذارید. رابط کاربری آشنا یکی از دشواری‌ های کار با نرم ‌افزارهای جدید، نامانوس بودن محیط کاربری آن‌ ها برای مخاطبان
                            است. نرم‌ افزار ایتا از طراحی ساده و آشنایی بهره برده ‌است که کار با آن، تجربه لذت بخشی را
                            برای عموم مخاطبان فراهم می‌کند کاهش هزینه اینترنت بر طبق آمار، بیشترین ترافیک مصرفی کاربران اینترنت در پیام‌ رسان‌ها و شبکه‌های اجتماعی مصرف
                            می‌شود. استفاده از ایتا موجب صرفه ‌جویی 66 درصدی در هزینه اینترنت کاربران این نرم‌ افزار
                            می‌شود. (محاسبه یک سوم ترافیک اینترنت در استفاده از پیام رسان ایتا) نسخه‌های مختلف ایتا نرم‌افزاری با قابلیت دسترسی از طریق دستگاه‌های مختلف (مولتی پلت‌فرم) است. نسخه اندروید
                            و IOS ایتا از طریق سایت اختصاصی یا فروشگاه‌های اندرویدی قابل دانلود است. نسخه وب و PWA نیز
                            به صورت ریسپانسیو و از طریق مرورگرهای مختلف قابل دسترسی است خدمات ویژه به سازمان‌ ها و کسب و کارها ایتا رسانه‌ای قدرتمند است که می‌تواند نیازهای شرکت‌ها و سازمان‌های کوچک و بزرگ در زمینه
                            دریافت و انتشار اطلاعات و اخبار را برآورده سازد. ایتا می‌تواند به کانال‌های رسمی اشخاص حقیقی
                            و حقوقی خدمات ویژه ارائه دهد و از این طریق موجب کاهش هزینه و بهبود ارتباط سازمان‌ها با
                            مراجعین گردد فضای ابری امروزه پیام‌رسان‌ها به همراهی جدایی ناپذیر از زندگی افراد جامعه تبدیل شده‌اند. در ایتا
                            می‌توانید هرگونه فایل‌ را ذخیره کنید یا برای مخاطبان خود ارسال نمائید. ایتا بر بستر فضای
                            ابری طراحی شده و با لغو نصب برنامه یا خروج از حساب کاربری هیچ یک از اطلاعات خود را از دست
                            نخواهید داد. دریافت برنامه ایتا نسخه وب نسخه IOS نسخه اندروید نسخه ویندوز نسخه مک نسخه لینوکس قوانین و مقررات کلیه حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به شرکت اندیشه یاوران تمدن امروز می‌باشد. ©2019-2025 All
                            rights reserved آدرس: قم، پردیسان، بلوار دانشگاه، ابتدای بلوار مولوی پارک علم و فناوری استان قم × تماس با ما به کلیه درخواست‌های پشتیبانی در داخل سایت ایتا من به نشانی my.eitaa.com رسیدگی می‌شود. آدرس: قم، پردیسان، بلوار دانشگاه، ابتدای بلوار مولوی پارک علم و فناوری استان قم کد پستی: 3749113916 × سیب ایرانی کد تخفیف 100تومانی: eta100 اپ استار تخفیف 60 تومانی سیب اپ اناردونی ای اپس سیبچه نسخه PWA قوانین و شرایط استفاده از پیام رسان ایرانی ایتا ساخت حساب کاربری در پیام رسان ایتا و استفاده از این برنامه مستلزم پذیرش قوانین و شرایط ذیل
                        است: هر نوع فعالیت در ایتا تابع قوانین جمهوری اسلامی ایران می‌باشد و همه کاربران موظف به رعایت
                                تمامی موازین قانونی در فعالیت‌های خود می‌باشند. همه کاربران برای فعالیت در چارچوب موازین قانونی در ایتا آزادند و هیچ کاربری حق ایجاد مزاحمت
                                یا محدودیت برای سایرین را ندارد. مرجع تشخیص و رسیدگی به شکایات درخصوص جرایم و تخلفات در فضای مجازی مراجع ذیصلاح قانونی(از
                                جمله پلیس فتا) می‌باشند و ایتا تابع احکام صادره از سوی مراجع ذیصلاح قانونی می‌باشد. حساب‌ها و کانال‌های رسمی متعلق به پیام‌رسان ایتا با نشان تایید متمایز شده‌اند و استفاده از
                                لوگوی ایتا یا عناوین اکانت‌های رسمی مانند پشتیبانی کاربران توسط سایرین تخلف و جعل عنوان
                                محسوب می‌شود. هر کاربر یا کانالی که خود را منتسب به ایتا نموده یا با ثبت عنوان یا پروفایل
                                مشابه حساب‌های رسمی اقدام به فریب سایر کاربران نماید از ایتا اخراج شده و در صورت لزوم به
                                مراجع قضایی معرفی خواهد شد.