مستندات فنی برنامک
قوانین و مقررات
پرسش‌های متداول
تماس باما
پشتیبانی ایتا
دریافت
چرا ایتا؟
درباره ایتا
اطلاعیه‌ها
خانه

خانواده ، ارتباط و دانایی

نسخه اندروید
 
 نسخه میزکار
 
نسخه IOS
 
نسخه وب
چرا ایتا؟
ایتایار
(دستیار هوشمند ایتا)
ایتایار دستیار هوشمند شما برای فعالیت در پیام‌رسان ایتاست و با استفاده از آن می‌توانید در زمان خود صرفه‌جویی کرده و مدیریت بهینه‌ای بر کانال‌ها و گروه‌های خود داشته باشید. این دستیار از آدرس eitaayar.ir قابل استفاده می باشد.
گروه‌های کاربری و کانال‌های اجتماعی
در پیام رسان ایتا می‌توانید با مخاطبان خود گفتگو کنید، عکس و فیلم‌های خود را به سرعت برای آن‌ها بفرستید، ویدئوهای خود را با کمترین حجم به فایل گیف تبدیل کنید و آن‌ها را در چت دو نفره یا گروه‌ها و کانال‌ها با دیگران به اشتراک بگذارید.
رابط کاربری آشنا
یکی از دشواری‌ های کار با نرم ‌افزارهای جدید، نامانوس بودن محیط کاربری آن‌ ها برای مخاطبان است. نرم‌ افزار ایتا از طراحی ساده و آشنایی بهره برده ‌است که کار با آن، تجربه لذت بخشی را برای عموم مخاطبان فراهم می‌کند
کاهش هزینه اینترنت
بر طبق آمار، بیشترین ترافیک مصرفی کاربران اینترنت در پیام‌ رسان‌ها و شبکه‌های اجتماعی مصرف می‌شود. استفاده از ایتا موجب صرفه ‌جویی 66 درصدی در هزینه اینترنت کاربران این نرم‌ افزار می‌شود. (محاسبه یک سوم ترافیک اینترنت در استفاده از پیام رسان ایتا)
نسخه‌های مختلف
ایتا نرم‌افزاری با قابلیت دسترسی از طریق دستگاه‌های مختلف (مولتی پلت‌فرم) است. نسخه اندروید و IOS ایتا از طریق سایت اختصاصی یا فروشگاه‌های اندرویدی قابل دانلود است. نسخه وب و PWA نیز به صورت ریسپانسیو و از طریق مرورگرهای مختلف قابل دسترسی است
خدمات ویژه به سازمان‌ ها و کسب و کارها
ایتا رسانه‌ای قدرتمند است که می‌تواند نیازهای شرکت‌ها و سازمان‌های کوچک و بزرگ در زمینه دریافت و انتشار اطلاعات و اخبار را برآورده سازد. ایتا می‌تواند به کانال‌های رسمی اشخاص حقیقی و حقوقی خدمات ویژه ارائه دهد و از این طریق موجب کاهش هزینه و بهبود ارتباط سازمان‌ها با مراجعین گردد
فضای ابری
امروزه پیام‌رسان‌ها به همراهی جدایی ناپذیر از زندگی افراد جامعه تبدیل شده‌اند. در ایتا می‌توانید هرگونه فایل‌ را ذخیره کنید یا برای مخاطبان خود ارسال نمائید. ایتا بر بستر فضای ابری طراحی شده و با لغو نصب برنامه یا خروج از حساب کاربری هیچ یک از اطلاعات خود را از دست نخواهید داد.
دریافت برنامه ایتا