سيتم توجيهك خارج بوابة ايجار . هل ترغب بالمتابعة ؟

إلغاء متابعة
تجاوز إلى المحتوى الرئيسي
موقع حكومي رسمي تابع لحكومة المملكة العربية السعودية
كيف تتحقق 
عن ايجار
من نحن
الإحصائيات
إيجار بلس
الأنظمة واللوائح
الخدمات الإلكترونية
خدمات التحقق
التحقق من حالة تسجيل مكتب الوساطة
قائمة الوسطاء العقاريون
الخدمات الإيجارية
تسجيل وتوثيق العقد السكني
تسجيل وتوثيق العقد التجاري
إلغاء العقود السكنية والتجارية (إنهاء العقد من الطرفين)
إلغاء العقود السكنية والتجارية (فسخ العقد من طرف واحد)
إعادة إبرام العقود والتجديد التلقائي
استلام وتسليم الوحدات العقارية
طلب تسجيل واقعة إيجارية
الموافقة على العقد
الدعم والمساعدة
المركز الإعلامي
تسجيل الدخول
English
بحث
البحث
بحث
تسجيل الدخول
Previous
ننظم ونسهّل إجراءاتك الإيجارية
نهدف إلى تحسين كفاءة القطاع الإيجاري في المملكة العربية السعودية وحفظ حقوق أطراف العملية الإيجارية
سجّل مكتب وساطة جديد
تعرّف على تقييم سلوكك الإيجاري..
مع خدمة " مؤشر السلوك الإيجاري "
الأحكام النظامية الجديدة للعلاقة الإيجارية
تعرّف عليها
ننظم ونسهّل إجراءاتك الإيجارية
نهدف إلى تحسين كفاءة القطاع الإيجاري في المملكة العربية السعودية وحفظ حقوق أطراف العملية الإيجارية
سجّل مكتب وساطة جديد
تعرّف على تقييم سلوكك الإيجاري..
مع خدمة " مؤشر السلوك الإيجاري "
الأحكام النظامية الجديدة للعلاقة الإيجارية
تعرّف عليها
ننظم ونسهّل إجراءاتك الإيجارية
نهدف إلى تحسين كفاءة القطاع الإيجاري في المملكة العربية السعودية وحفظ حقوق أطراف العملية الإيجارية
سجّل مكتب وساطة جديد
Next
1
2
3
لماذا إيجار؟
وسطاء عقاريون معتمدون
نسهّل وصولك للوسطاء المعتمدين من حولك لإتمام إجراءاتك الإيجارية
توثيق العقود بكل سهولة
نمكّنك من تسجيل عقدك الإيجاري لتحفظ حقوقك وحقوق جميع الأطراف
متابعة وتحصيل الدفعات
نساعدك في متابعة دفعاتك الإيجارية وتسهيل آلية دفعها بكل سلاسة ويسر
استلام وتسليم الوحدات العقارية
نسهّل لك توثيق حالة الوحدة السكنية عند استلامها وتسليمها للعقد الموثق
الخدمات الإلكترونية
الخدمات الإيجارية
خدمات التحقق
الخدمات الأخرى
الاكثر استخدما
تسجيل وتوثيق العقد السكني
الأكثر استخداماً
تسجيل وتوثيق العقد التجاري
إعادة إبرام العقود والتجديد التلقائي
إلغاء العقود السكنية والتجارية(إنهاء العقد من الطرفين)
إلغاء العقود السكنية والتجارية (فسخ العقد من طرف واحد)
التحقق من حالة تسجيل مكتب الوساطة
المؤشر الإيجاري
منصة السكن الجماعي
رحلتك في إيجار
الوسيط العقاري
المؤجر
المستأجر
تسجيل مكتب وساطة جديد في إيجار
مراجعة فريق عمل إيجار لطلب التسجيل والموافقة عليه
إتمام الدورة التدريبية الخاصة بتأهيل الوسطاء العقاريين
إدارة النشاطات العقارية وتسجيل العقود وغيرها
معرفة المزيد عن الوسيط العقاري
البحث عن وسيط عقاري معتمد من خلال منصة إيجار والإتفاق معه
وصول رسالة نصية بوجود اتفاقية وساطة أو عقد إيجاري في انتظار الموافقة
الموافقة على الاتفاقية أو العقد الإيجاري
إدارة الحساب والعقود والاتفاقيات
معرفة المزيد عن المؤجر
البحث عن وسيط عقاري معتمد من خلال إيجار أو طلب توثيق العقد من المؤجر في إيجار
وصول رسالة نصية بوجود عقد إيجاري في انتظار الموافقة
الموافقة على العقد الإيجاري
دفع الدفعات والفواتير الإيجارية وإدارة الحساب
معرفة المزيد عن المستأجر
 إيجار بلس
حلول مبتكرة لإدارة مكتبك العقاري
اكتشف “إيجار بلس”، الحل الذكي الذي يجعل إدارة المكاتب العقارية أكثر سهولة وكفاءة. نوفر لك أدوات احترافية لتحسين تجربتك وتبسيط جميع الإجراءات الإيجارية، مما يساعدك على اتخاذ قرارات أسرع وأدق.
ابدأ اليوم وحقق النمو مع إيجار بلس!
اكتشف المزيد
المركز الإعلامي
25 سبتمبر 2025
إنفاذًا لتوجيه سمو ولي العهد باتخاذ عددٍ من ا...
إنفاذًا لما سبق أن وجَّه به صاحب السمو الملكي الأمير محمد...
29 سبتمبر 2024
إيجار تُسجّل أكثر من 10 مليون عقد إيجاري مُنذ...
أعلنت الهيئة العامة للعقار عن تسجيل الشبكة الإلكترونية...
9 مارس 2024
"مدد مرنة" و"تقبيل العقد"...
أعلنت الهيئة العامة للعقار عن تحديثات وخدمات إضافية تضمنتها...
More
5,463,181
مستخدم نشط
2,919,054
عقد ساري
44,037
مكتب وسيط مرخص
3,391,510
وحدة مؤجرة
متواجدون للإجابة على استفسارك دائمًا
سؤال متكرر
كيف يمكنك تجديد العقد في حال دخول العقد في فترة ال 60 يوم ولم يتم تسديد المقابل المالي؟

يمكنك تجديد العقد (إعادة ابرام العقد) من خلال " المؤجر – المستأجر – الوسيط العقاري"

ما هي خطوات سداد المقابل المالي للتجديد التلقائي؟
في حال وجود رصيد بالمحفظة يتم استقطاع المقابل المالي تلقائيًا عند دخول فترة الـ 60 يوم من انتهاء العقد.
في حال عدم وجود رصيد كافي يجب شحن المحفظة بالخطوات التالية:
دخول المؤجر الى حسابه في شبكة ايجار
الذهاب الى إدارة الحساب ثم اختيار المحفظة
الضغط على اشحن محفظتك
تحديد الباقة المناسبة او ادخال المبلغ ثم الضغط على التالي
اختيار أحد طرق الدفع المتوفرة (سداد / مدى)
تم شحن المحفظة بنجاح
يتم استقطاع المقابل المالي تلقائيًا عند دخول فترة الـ 60 يوم من انتهاء العقد.
ماهي الاشتراطات للتجديد التلقائي للعقد؟

سداد المقابل المالي للتجديد التلقائي للعقد قبل دخول فترة 60 يوم من انتهاء العقد من قبل المؤجر.

المزيد
قنوات تواصل أخرى
اتصل بنا
يمكنك الاتصال بنا عبر الرقم 199011
تواصلوا معنا
يمكنك التواصل معنا عبر النموذج المرفق
البريد الإلكتروني
يمكنك التواصل معنا من خلال info@ejar.sa
تهدف إيجار إلى تنظيم قطاع الإيجار العقاري وحفظ حقوق أطراف العملية الإيجارية من خلال مجموعة من الحلول التي تسهم في تطوير قطاع الإيجار العقاري وتنظيمه وتيسير أعماله، بما يحقق التوازن في القطاع وتعزيز الثقة به، ويسهم في تحفيز الاستثمار فيه
Footer-new
إيجار
المركز الإعلامي
سياسة الخصوصية والأمان
الخدمات
المؤشر الإيجاري
توثيق العقود
تسجيل مكتب وساطة جديد
الدعم والمساعدة
الدعم والمساعدة
الأسئلة الشائعة
دليل المستخدم
دليل الشكاوى
جميع الحقوق محفوظة لإيجار © 2025 - تطوير وتشغيل NHC
 