Evangelische Kirche in Deutschland – EKD Zum Inhalt Sie sind hier: Evangelische Kirche in Deutschland EKD: Evangelische Kirche in Deutschland Menü öffnen Kirche EKD Die EKD stellt sich vor Bevollmächtigte des Rates Militärbischof Beauftragte Kirchenamt Gliedkirchliche Zusammenschlüsse Karriere in der Evangelischen Kirche Kontakt und Unterstützung Christliche Patientenvorsorge und Patientenverfügung Kirchenmitgliedschaft Evangelisch werden Info-Service Online, Chat- und E-Mail-Seelsorge Seelsorge Inklusive Kirche Gremien Synode Rat Kirchenkonferenz Kirchengerichtsbarkeit Kammernetzwerk Kommissionen Organisationen und Einrichtungen Gliedkirchen der EKD Organisationen von A bis Z Stellenbörse Personen von A bis Z Landeskirchen Anhalt Baden Bayern Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz Braunschweig Bremen Hannover Hessen und Nassau Kurhessen-Waldeck Lippe Mitteldeutschland Nordkirche Oldenburg Pfalz Reformiert Rheinland Sachsen Schaumburg-Lippe Westfalen Württemberg Kirche vor Ort Gemeindesuche Internationale Gemeinden Auslandsgemeinden Kirche im Urlaub © Foto: Pixabay/StartupStockPhotos Stellenbörse Arbeitsplatz gesucht? Entdecken Sie die Stellenangebote kirchlicher und diakonischer Einrichtungen. © Foto: Getty Images/iStockphoto/demarco-media Personen von A bis Z Hier finden Sie Informationen und Kontakte zu Personen aus der evangelischen Kirche. Glauben Gebete Vaterunser Psalm 23 Warum beten? Glaubensbekenntnisse Apostolisches Glaubensbekenntnis Glaubensbekenntnis von Nizäa-Konstantinopel Bekenntnisse aus der Reformationszeit Lehrzeugnisse aus dem 20. Jahrhundert Gebote Zehn Gebote Doppelgebot der Liebe Feindesliebe Gottesdienst Gottesdienst feiern Kirchenmusik Was passiert in einem Gottesdienst? Abendmahl Segen Segens-FAQs Aaronitischer Segen Segen neu entdecken Feste feiern Advent Weihnachten Epiphanias Passionszeit Ostern Christi Himmelfahrt Pfingsten Trinitatis Erntedank Reformationstag Sankt Martin Buß- und Bettag Ewigkeitssonntag Lebensphasen Kirchliche Amtshandlungen Taufe Konfirmation Hochzeit - Kirchliche Trauung Leiden und Krankheit Tod und Trauer Glauben mit Kindern Bibel Lutherbibel Bibelübersetzungen Bücher zur Bibel Bibel im Internet Bibel-App Basiswissen Glauben Tageslosung Reformation Reformationsjubiläum 95 Thesen Martin Luther Lutherrose Reformatoren ...und Halloween? Warum glauben? Glauben – mehr als das Gegenteil von Wissen © Foto: unsplash/Dan Kiefer Weihnachten Christ*innen in aller Welt feiern an Weihnachten die Geburt von Jesus. Nach der biblischen Weihnachtsgeschichte kam er in einem Stall in Bethlehem zur Welt. Ein heller Stern leuchtete über der Stadt, als Zeichen, dass ein besonderes Kind geboren ist. © Foto: pixabay/Aktim Basiswissen Glauben Von A wie Amen bis Z wie Zehn Gebote: Hier finden Sie Glaubensthemen kurz erklärt. Schwerpunkte © Foto: Evangelische Kirche in Deutschland (EKD) Frieden im Kleinen © Foto: unsplash/Dan Kiefer Weihnachten © Foto: EKD & iStock/Thiradech Patientenverfügung © Foto: iStock/LumiNola Frieden für Nahost © Foto: shutterstock.com/WAYHOME studio Sexualisierte Gewalt © Foto: epd-Bild/Jens Schulze Kirchenmitgliedschaft © Foto: EKD/Agnieszka Krus Publikationen © Foto: Pixabay/StartupStockPhotos Stellenbörse Themen Aktuelles aus der EKD Nachrichten aus der EKD Aktuelle Pressemitteilungen Newsletter und Social Media Angebote Dienst am Menschen Diakonie Brot für die Welt Wandel gestalten Kirchenentwicklung Kirche von zu Hause Kirche ist Zukunft Kirche und Digitalisierung Zahlen und Fakten Statistiken der EKD Kirchenfinanzen Recht Kirchensteuer Bildung und Kirche Bildung Evangelische Schulen Kindertagesstätten Kirche und Gesellschaft Frieden Verständigungsorte Alter und Kirche Demokratie und Kirche Kirchentag Kirche gegen Antisemitismus Kirche gegen Rechtsextremismus Kirche und Sport Kirche und Staat Klimawandel Nachhaltigkeit Kirchenbau Kirche und Kultur Prävention und Hilfe Sexualisierte Gewalt Beteiligungsforum Sexualisierte Gewalt Aufarbeitungsstudie ForuM Menschenrechte Frieden für die Ukraine Menschenrechte - Engagement der Kirche Flucht und Integration Seenotrettung im Mittelmeer Ökumene Ökumenische Zusammenarbeit Religiöse Vielfalt Interreligiöser Dialog Religionsfreiheit und Christenverfolgung Geschichte Zweiter Weltkrieg Geschichte der EKD Wiedervereinigung der evangelischen Kirchen Historische Persönlichkeiten © Foto: Shutterstock Aktuelle Nachrichten Hier finden Sie aktuelle Nachrichten aus der evangelischen Kirche. Leichte Sprache de EN Stellenbörse Presse Suche Suche starten Jahreslosung 0800 - 50 40 602 Mo bis Fr von 9 bis 18 Uhr kostenfrei erreichbar info@ekd.de EKD-Newsletter Gemeinde finden © Foto:epd-bild/Wolfgang Schmidt Kirche gegen Rechtsextremismus Die EKD arbeitet gegen rechtspopulistische, rechtsextreme, rassistische, minderheitenfeindliche und völkisch-nationalistische Einstellungen. Grenzen zwischen Menschen verschiedener Herkunft zu überwinden, ist seit den ersten Anfängen Kennzeichen christlichen Glaubens und christlicher Kirche. Zur Themenseite © Foto: Christian-Ditsch.de Epiphanias An Epiphanias, dem 6. Januar, ziehen nach altem Brauch Kinder als Sternsinger singend von Haus zu Haus. Der Tag erinnert an den Besuch der Weisen aus dem Morgenland bei Jesus an der Krippe – und damit an das Erscheinen Gottes in der Welt. Zur Themenseite © Foto:shutterstock.com/WAYHOME studio Aktiv gegen sexualisierte Gewalt Die evangelischen Landeskirchen sind sich ihrer Verantwortung bewusst, wirksame Maßnahmen zur Prävention, Intervention, Aufarbeitung und Hilfe bei sexualisierter Gewalt durch kirchliche Mitarbeiter*innen zu ergreifen. Zur Themenseite Klima Verständigungsorte Position „Wir treten für die Bewahrung der Schöpfung sowie die Rechte der Menschen im globalen Süden und der künftigen Generationen ein. Die Zeit zu handeln ist jetzt!“ Kristina Kühnbaum-Schmidt Landesbischöfin Evangelisch-Lutherische Kirche in Norddeutschland, Beauftragte der EKD für Schöpfungsverantwortung auf Facebook teilen bei Threads teilen © Foto: Nordkirche/Thomas Müller Die Bibel Er ist Gott; der die Erde bereitet und gemacht hat – er hat sie gegründet; er hat sie nicht geschaffen, dass sie leer sein soll, sondern sie bereitet, dass man auf ihr wohnen solle. Jesaja 45,18 auf Facebook teilen bei Threads teilen Mehr zum Thema Position „Polarisierung lässt sich auch in der Kirche nicht einfach wegbeten. Wir müssen konstruktiv miteinander im Gespräch bleiben und auch mal ein paar Meter in den Schuhen des anderen unterwegs sein.“ Anna-Nicole Heinrich Präses der EKD auf Facebook teilen bei Threads teilen © Foto: EKD_Michael McKee Die Bibel „Überhebt euch nicht über andere, seid freundlich und geduldig! Geht in Liebe aufeinander ein! Setzt alles daran, dass die Einheit, wie sie der Geist Gottes schenkt, bestehen bleibt. Sein Friede verbindet euch miteinander.“ Epheser 4, 2-3 auf Facebook teilen bei Threads teilen Mehr zum Thema Weihnachten Weihnachten Beliebte Advents- und Weihnachtslieder Der Kleine Lord - Familienfrieden im Advent Weihnachtsmarke 2025 Beliebte Weihnachtsfilme christlich gedeutet Tischlein deck' Dich – ein Fest des Friedens und des Miteinanders © epd/Wolfgang Schmidt Pressemitteilung Positive Weihnachtsbilanz: Vollbesetzte evangelische Kirchen an Heiligabend Die Evangelische Kirche in Deutschland (EKD) meldet für Heiligabend 2025 erneut hohe Besucherzahlen. Nach ersten Hochrechnungen nahmen wieder mehr als 5 Millionen Menschen an mehr als 33.000 evangelischen Weihnachtsgottesdiensten in Deutschland teil. Artikel Weihnachtsbotschaft 2025 der EKD-Ratsvorsitzenden Kirsten Fehrs In ihrer Weihnachtsbotschaft erinnert EKD-Ratsvorsitzende Kirsten Fehrs an Weihnachten als Fest der Menschenliebe. Angesichts von Gewalt und Krieg ruft sie dazu auf, die Schwachen in den Blick zu nehmen und im Alltag Mitmenschlichkeit zu leben. Pressemitteilung „In aller Friedlosigkeit der Welt den Frieden suchen und der Ohnmacht die Macht nehmen“ Weihnachten ist für Kirsten Fehrs, Bischöfin im Sprengel Hamburg und Lübeck der Evangelisch-Lutherischen Kirche in Norddeutschland (Nordkirche) und Ratsvorsitzende der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD), eine große Friedensgeschichte. Nachrichten aus der EKD © Foto: Nordkirche/Marcelo Hernandez 30.12.2025 Pressemitteilung „Dem guten Ende eine Chance geben“ Die Ratsvorsitzende der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD), Bischöfin Kirsten Fehrs, erinnert zum Jahreswechsel daran, dass alles Leben eingebettet ist zwischen einem guten Anfang und einem guten Ende und wir deshalb hoffnungsvoll auf das neue Jahr 2026 blicken dürfen. © Foto: epd/Wolfgang Schmidt 28.12.2025 Pressemitteilung Positive Weihnachtsbilanz: Vollbesetzte evangelische Kirchen an Heiligabend Die Evangelische Kirche in Deutschland (EKD) meldet für Heiligabend 2025 erneut hohe Besucherzahlen. Nach ersten Hochrechnungen nahmen wieder mehr als 5 Millionen Menschen an mehr als 33.000 evangelischen Weihnachtsgottesdiensten in Deutschland teil. © Foto: EKD / Agnieszka Krus 24.12.2025 Artikel Weihnachtsbotschaft 2025 der EKD-Ratsvorsitzenden Kirsten Fehrs In ihrer Weihnachtsbotschaft erinnert EKD-Ratsvorsitzende Kirsten Fehrs an Weihnachten als Fest der Menschenliebe. Angesichts von Gewalt und Krieg ruft sie dazu auf, die Schwachen in den Blick zu nehmen und im Alltag Mitmenschlichkeit zu leben. © Foto: Adobe Stock/edojob 21.12.2025 Artikel Friedensbotschaft zum Advent von Pastorin Teske In ihrem Adventsimpuls spricht Ratsmitglied und Pastorin Josephine Teske über Frieden, Erwartungen und emotionale Spannungen am Weihnachtstisch. © Foto: Canva Teams/Pexels-Nati 17.12.2025 Artikel Weihnachten 2025 – Frieden geht auch im Kleinen Weihnachten stärkt die Hoffnung: In ihrem geistlichen Impuls beschreibt Claudia Kusch, wie Frieden im Kleinen beginnt – verletzlich, menschlich und voller Zuversicht. © Foto: Canva Teams/Pro Content 17.12.2025 Artikel Alltagsbotschaften der Friedensdenkschrift Frieden entsteht nicht nur durch Politik, sondern auch durch gerechtes, achtsames und respektvolles Handeln im Alltag. Kleine Schritte wie Zuhören, Widersprechen bei Unrecht und Engagement für andere machen Frieden konkret und wirksam. mehr laden Mehr Aktuelles Social Media Die EKD bei Facebook Die EKD bei Threads Die EKD bei Instagram RSS-Feed der EKD Schwerpunkt der EKD Menschenrechte Menschenrechte Flucht und Integration Seenotrettung © EKD/MCK Artikel Fehrs: Humanität bei Migrationspolitik nicht aus dem Blick verlieren Kirsten Fehrs warnt davor, Humanität in der Migrationspolitik aus dem Blick zu verlieren. Rückführungszentren außerhalb Europas lehnt die EKD-Ratsvorsitzende klar ab. Artikel EKD-Flüchtlingsbeauftragter fordert rasche Aufnahme von Afghanen Der Flüchtlingsbeauftragte der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD), Christian Stäblein, drängt die Bundesregierung, die rund 2.000 noch in Pakistan verbliebenen Afghanen mit Aufnahmezusage zügig in Sicherheit zu bringen. Pressemitteilung EKD-Flüchtlingsbeauftragter sagt Schutzsuchenden in Afghanistan Hilfe zu „Als evangelische Kirche fordern wir die Bundesregierung dazu auf, die verbliebenen rund 2000 afghanischen Menschen mit Aufnahmezusage in Sicherheit zu bringen. Tageslosung Service Stellenbörse Sie suchen eine Anstellung, eine Ausbildung oder ein Praktikum? In der Stellenbörse der evangelischen Kirche und ihrer Diakonie finden Sie Angebote kirchlicher und diakonischer Träger und Einrichtungen – von A wie Auslandspfarrerin bis Z wie Zytologieassistent. Zur Stellenbörse Schwerpunkt der EKD Unsere Kirche Info-Service Zahlen, Daten, Fakten Kirche und Staat Kirche und Geld © epd-bild/Nancy Heusel Artikel Die zehn beliebtesten Advents- und Weihnachtslieder Evangelische Weihnachtsgottesdienste haben ein eigenes Lied-Repertoire, viele sind zu Klassikern geworden. Wer in diesem Jahr in der Adventszeit oder an Weihnachten in den Gottesdienst geht, hört und singt wahrscheinlich viele der folgenden Lieder: Eine Auswahl von zehn der beliebtesten christlichen Advents- und Weihnachtslieder. Artikel In fünf Jahren mehr als 500.000 'Basisbibeln' verkauft Die Basisbibel verzeichnet über 500.000 Verkäufe und Millionen digitale Zugriffe. Die leicht verständliche Übersetzung gewinnt besonders bei jungen Menschen an Bedeutung. Artikel Pink und glitzernd: Den eigenen Sarg bauen Mimi Hartig baut gerade ihren eigenen Sarg. Sie beugt sich mit einem Zollstock über eine große Platte aus nordischer Fichte und misst damit die Länge eines Seitenstücks aus. Service Aktuelle Pressemitteilungen aus der EKD Pressemitteilung Suchen und finden Suchen Oft gesuchte Stichwörter: Flucht und Integration Jobangebote Zehn Gebote Vater Unser Patientenverfügung Sexualisierte Gewalt Kirche Grundlagen zum Glauben © Foto:Getty Images/iStockphoto/Roger Branch Gebet und Bekenntnis Schon in der Bibel wird immer wieder vom Beten berichtet. Seit Jahrhunderten verbindet das Glaubensbekenntnis Christinnen und Christen in aller Welt. Hier finden Sie die bekanntesten Gebete: Vaterunser Psalm 23 Zehn Gebote Glaubensbekenntnis Die Bibel © Foto:Basti Arlt/EKD Häufige Fragen Sie haben Fragen zur kirchlichen Trauung oder Taufe Ihrer Kinder? Sie suchen Informationen zum Kircheneintritt? Ob Hochzeit, Konfirmation oder Beerdigung – wir helfen Ihnen weiter: Taufe Konfirmation Hochzeit Tod und Trauer Evangelisch werden © Foto:epd-Bild/Jens Schulze Glauben im Alltag Weihnachten und Ostern, Erntedank und Pfingsten: Das Kirchenjahr gibt dem Alltag einen Rhythmus und es prägt die Gottesdienste und das Gemeindeleben. Sie sind herzlich eingeladen. Basiswissen Glauben Kirchenjahr: Ostern Online, Chat- und E-Mail-Seelsorge Info-Service Evangelische Kirche Kirchengemeinde finden Das Netzwerk der EKD Landeskirchen, Werke und Zusammenschlüsse Aktuelle Themen © unsplash/Dan Kiefer Kirchenjahr Weihnachten Christinnen und Christen feiern an Weihnachten die Geburt Jesu Christi. Auf ekd.de finden Sie eine Weihnachtsdatenbank mit Gottesdiensten der Landeskirchen sowie einen kurzen Film zur Weihnachtsbotschaft. mehr erfahren © EKD Publikation Friedensdenkschrift Kriege, Krisen und Konflikte nehmen weltweit zu. Der Rat der Evangelischen Kirche in Deutschland hat deshalb eine neue Friedensdenkschrift zur evangelischen Friedensethik herausgebracht, die am 10. November vorgestellt wurde. mehr erfahren © shutterstock.com/WAYHOME studio Schwerpunkt Aktiv gegen sexualisierte Gewalt Aufarbeitung von und wirksamer Schutz vor sexualisierter Gewalt haben für die evangelische Kirche und ihre Diakonie Priorität. Sexualisierte Gewalt widerspricht dem, was Kirche sein soll: ein geschützter Raum und Zufluchtsort. mehr erfahren EKD-Newsletter abonnieren Der Newsletter der EKD informiert Sie über aktuelle Schwerpunkte, relevante Entwicklungen, Pressemitteilungen und Termine. Anmelden Stellenbörse Themen Texte und Materialien Personen Organisationen RSS-Feeds Gemeindesuche EKD: Evangelische Kirche in Deutschland Evangelische Kirche in Deutschland Herrenhäuser Str. 12 30419 Hannover 0800 - 50 40 602 Montag bis Freitag 09:00 bis 18:00 Uhr kostenfrei erreichbar. info@ekd.de Die EKD bei Facebook Die EKD bei Threads Die EKD bei Instagram RSS-Feed der EKD Impressum Datenschutz Cookie-Einstellungen Transparenz Bildnachweise: