Exprimez vos choix
Le modèle économique de la communauté  repose historiquement sur l’affichage de publicités personnalisées basées sur l’utilisation de cookies publicitaires, qui permettent de suivre la navigation des internautes et cibler leurs centres d’intérêts. La nouvelle réglementation relative aux cookies ne permet plus à  de s’appuyer sur cette seule source de revenus. En conséquence, afin de pouvoir maintenir le financement de  et fournir les services proposés tout en vous offrant une même qualité de contenu éditorial sans cesse renouvelé, nous vous offrons la possibilité d’exprimer votre choix entre les deux alternatives suivantes d’accès :
 à l'ensemble des blogs  pour  TTC pendant 1 mois sans cookie publicitaire

Si vous choisissez de bénéficier de l'offre payante, aucun cookie publicitaire ne sera déposé pour analyser votre navigation. Seuls les cookies strictement nécessaires au bon fonctionnement des blogs et à l’analyse de leurs audiences seront déposés et lus lors de votre connexion et navigation. Ces cookies ne sont pas soumis à votre consentement.
Si vous bénéficiez déjà de l’offre, vous pouvez vous reconnecter en cliquant ici.

Si vous souscrivez à cette offre, veuillez toutefois noter que des publicités seront toujours visibles lorsque vous accéderez au site. Cependant, celles-ci ne seront pas basées sur des cookies publicitaires.

Voir les conditions de l’offre

 aux blogs gratuitement en acceptant les cookies publicitaires

Si vous choisissez d’accéder au contenu des blogs  gratuitement, vous consentez à ce que Webedia et ses 959 partenaires (dont 953 partenaires IAB) collectent des informations personnelles (ex. visites sur ce site, profil de navigation, votre identifiant unique...) et déposent des cookies publicitaires ou utilisent des technologies similaires sur les blogs pour : stocker et/ou accéder à des informations sur un appareil, utiliser des données limitées pour sélectionner la publicité et le contenu, créer des profils pour la publicité personnalisée, utiliser des profils pour sélectionner des publicités personnalisées, créer des profils de contenus personnalisés, utiliser des profils pour sélectionner des contenus personnalisés, mesurer la performance des publicités et des contenus, comprendre les publics par le biais de statistiques ou de combinaisons de données provenant de différentes sources, développer et améliorer les services, assurer la sécurité, prévenir et détecter la fraude et réparer les erreurs, fournir et présenter des publicités et du contenu, mettre en correspondance et combiner des données à partir d’autres sources de données, relier différents appareils, identifier les appareils en fonction des informations transmises automatiquement, utiliser des données de géolocalisation précises et/ou analyser activement les caractéristiques de l’appareil pour l’identification.

Les cookies qui nous permettent d’assurer le bon fonctionnement des blogs et d'analyser leurs audiences seront déposés et lus. Pour en savoir plus, accédez à la liste complète des finalités.

Vous pouvez retirer votre consentement au dépôt de cookies publicitaires à tout moment, en cliquant sur le lien « Préférences cookies » présent en bas de toutes les pages des blogs : vous pourrez alors avoir accès à leur contenu sans cookie publicitaire en souscrivant à l’offre payante

Pour en savoir plus, consultez notre Politique de cookies.

	
 
Connexion
 
Créer mon blog
 Les plus lus
 Cinéma & TV
 Musique
 Loisirs & Culture
 Cuisine
 Déco
 Beauté & santé
 Mode
 Jeux & Jeux Vidéo
 High-tech et sciences
 Sport
 Société
 Top des blogs
 Communautés
 Nouveaux blogs
 Annuaire des blogs
 Offre Premium
Top des articles les plus consultés par nos lecteurs

Découvrez le classement des articles les plus lus ce mois-ci par nos lecteurs : les contenus incontournables pour rester informé sur les tendances actuelles

Déco

Deuxième fournée cartes pour les voeux 2026

LUBY Emy38
	
28 déc. 2025
Je vous ai montré ici ici la première fournée de carte pour les voeux 2026 je vous présente la suite je vous laisse en images biz karine
Jeux & Jeux Vidéo

Inuneko-chan - scratch - friend's fouse

Dany58
Mode

Bon dimanche en poésie * 2025

Mimi89
Loisirs & Culture

Première neige dans le vallon du maroli

Xtian
Business

Modèles de construction en kapla

EnjoyClassroom
Articles populaires à ne pas manquer

Sélection des articles populaires les plus consultés sur notre portail : lisez les contenus favoris des lecteurs et ne manquez pas les sujets en vogue du moment

Épisode 22 - guide

KalyBtm
Pa : 2800 illustrations : 1/5 summer breeze (amanda, roy) summer heart (thomas, jason, devon) castlegoose vert = positif…

Les fractions

latroussemaitresses
- les flocons des fractions équivalentes : le document "élève" : les fiches "correction" : nous pouvons proposer plusieurs…

Episode 9 - amour sucré | solution

Shalleen
Rappel : (choix neutre) = aucune influence sur le l'o'm (choix positif) = augmente le l'o'm (choix négatif) = baiss e le l'o'm…
Découvrez nos articles recommandés pour vous

Sélection des articles populaires les plus consultés sur notre portail : lisez les contenus favoris des lecteurs et ne manquez pas les sujets en vogue du moment

Musique

Célestin fait pousser son nouveau clip la graine

Célestin
	
29 déc. 2025
Célestin - nouvel album viens avec moi célestin dévoile le clip "la graine", extrait de son 4ème album "viens avec moi". un retour à l'essentiel avec une nouvelle date de concert acoustique à la divine comédie le 14 février. célestin, le clip la graine célestin : un retour à l'essentiel avec "la graine" et une date…
Sport

"tour de talant" - dimanche 21 décembre 2025

alc-rando
	
23 déc. 2025
Animateur : lionel vincent. participants : 14. distance : 9 km. dénivelée : 160 m. niveau : facile. lieu de départ : talant (parking de l'ecrin). la semaine passée, daniel vous proposait le royal palace. aujourd'hui, premier jour de l'hiver, nous avons droit à l'ecrin. ce sera de courte durée car notre randonnée autour de…
People

Hello les petits potes ♥

	
5 nov. 2025
Hello les amis ! comment vous portez-vous ? 😉 il fait vraiment froid et gris dehors ! moi, je suis bien content d'être à l'intérieur. je mange, je dors, je joue. une vraie vie de pacha, n'est ce pas ? je continue à apporter énormément d'amour à mes humains. 💛 et eux aussi : qu'est ce qu'ils m'aiment, jusqu'à l'infini…
Business

L'avent

Sacré Coeur
Les enfants se réunissent tous les lundis matin pour célébrer l'avent. l'apel offre un calendrier à chaque élève, distribué par…
Société

Quand la médiocrité devient un mode de gouvernance : aveux, népotisme et faillite…

Serge Armand Zanzala
Pierre ngolo a-t-il pété les plombs ? les propos attribués à pierre ngolo, membre influent du parti congolais du travail…
Loisirs & Culture

Enluminure, phénix

bluesy
Modèle trouvé sur pinterest. j'ai d'abord commencé les lettres : poser du gesso, attendre 15 min entre chaque couche…
Mode

Joyeuses fêtes ... 17

Vivi85
	
29 déc. 2025
C'est parti pour une nouvelle série et suite du calendrier de l'avent débuté il y a 48 heures. jour 13 - la proposition d'oléscrap : ma réalisation, une étiquette de bouteille : j'ai même dépassé un peu le nombre d'éléments, pourtant je n'étais pas du tout optimiste au départ hi, hi, hi. la création d'oléscrap : et la…
High-tech et sciences

Les institutions publiques européennes abandonnent discrètement les fournisseurs de services américains

Luna
	
29 déc. 2025
Les institutions publiques européennes abandonnent discrètement les fournisseurs de services américains, mais attention l’équilibre est fragile !! ◾️contre le cloud act le cœur du problème réside dans un conflit juridique direct et irréconciliable. la loi américaine cloud act de 2018 permet aux autorités américaines…
Cuisine

Biscuits de noël aux épices

recettes
	
29 déc. 2025
Ingrédients 250 g de farine 100 g de sucre roux 1 sachet de sucre vanillé 1 cuillère à café de bicarbonate de soude 1 à 2 cuillères à café d'épices à pain d'épices (comme la cannelle, le gingembre, la muscade) 1 pincée de sel 100 g de beurre mou 1 œuf 50 g de miel ou de sirop d'érable 50 g de fruits secs ou de noix…
Explorez toutes les catégories de notre annuaire de blogs

Parcourez toutes les catégories de notre annuaire thématique : trouvez facilement les articles et contenus qui vous intéressent parmi une large sélection de sujets

Associations & ONG

Automobiles & Véhicules

Beauté, Santé & Remise en forme
noel (2), 2012 (2), amour (2),...
Cuisine
blanc (2),...
Célébrités

Emploi, Enseignement & Etudes
ce2 (19), cp (12), ce1 (7), 2016 (5), album (5),...
Entreprenariat

Entreprises & Marques

Environnement & Bio
2012 (2), 2009 (2),...
Famille & Enfants

Films, TV & Vidéos
cinema (2), 2014 (2), film (2),...
Humour

Jeux & Jeux Vidéo
100 (2), 1er (2), 2 (2), aide (2),...
LGBT

Lifestyle
2011 (4), 100 (2), 2012 (2), amis (2), aujourd (2),...
Littérature, BD & Poésie
02 (2), 2011 (2), auteur (2),...
Maison, Déco & Bricolage
atc (2),...
Marketing & Réseaux Sociaux

Mode, Art & Design
aime (5), automne (4), acrylique (3), creations (3), 2015 (3),...
Musique & Divertissements
2012 (2), album (2),...
Photographie
2019 (2), alsace (2), divers (2),...
Politique
100 (4),...
Religions & Croyances
1er (2),...
Sport

Technologie & Science

Tourisme, Lieux et Événements
2015 (3), 2011 (2), allemagne (2),...
Économie, Finance & Droit

EklaBlog - Créer un blog entièrement personnalisable
Récents
Populaires
Nouvel an ...
29 déc. 2025
Chanson d'automne au lac de Carouge
26 déc. 2025
Chapitre 13 : Yuxie
21 déc. 2025
♦ Cashero [2025] ♦
26 déc. 2025
	
Mentions légales Conditions d’Utilisation CGV Cookies Données personnelles Préférences cookies
Eklablog © Copyright 2003--2025 Tous droits réservés Webedia