ЭкоНива-АПК Холдинг ЭкоНива-АПК / EkoNiva-APK ЭкоНива-АПК Холдинг Компания Предприятия холдинга УК ЭН-АПК Холдинг Сибирская Нива Защитное ЭкоНива-Семена Калужская Нива Савинская Нива Междуречье ЭкоНиваАгро Северная Нива ОкаМолоко Ступинская Нива Петербургская Нива История Направления производства Молочное животноводство Мясное скотоводство Племенное скотоводство Растениеводство Экопроизводство Семеноводство Карьера Подайте заявку на: трудоустройство прохождение практики ESG Пресс-центр Новости Газета «ЭкоНива-Вести» Газета «Академики» Фотогалерея Контакты +7 (473) 267-97-77 Switch to English ЭкоНиваАгро Сибирская Нива Калужская Нива Савинская Нива Северная Нива Защитное Междуречье ОкаМолоко Ступинская Нива Петербургская Нива Оптовая продажа Зерновые Масличные Зернобобовые Молоко сухое цельное Биржевые торги Правила Расписания Контакты Продажа семян Пшеница Ячмень Овес Соя Горох Травы О компании «ЭкоНива-АПК» является одним из ведущих аграрных холдингов России. Сельхозпредприятия компании работают в Воронежской, Курской, Новосибирской, Калужской, Рязанской, Московской, Тюменской, Оренбургской, Ленинградской, Самарской областях, республиках Татарстан и Башкортостан, Алтайском крае на площади более 632 400 га. В аграрном производстве занято более 11 800 сотрудников. Читать дальше... Новости 29.12.25 «ЭкоНива» раскрывает возможности сферы АПК будущим аналитикам 24.12.25 Сотруднику «ЭкоНивы» в Рязанской области вручили благодарность Министерства сельского хозяйства РФ 22.12.25 Сотрудников воронежского подразделения «ЭкоНивы» отметили профессиональными наградами 18.12.25 Вклад «ЭкоНивы» в федеральный проект «Профессионалитет» отмечен Министерством просвещения РФ 18.12.25 Двенадцать семей сотрудников калужского подразделения «ЭкоНивы» получили ключи от новых домов 17.12.25 Соя ЭН Аргента – новый успех «ЭкоНивы» в приволжских регионах страны 16.12.25 Олимпийская чемпионка Ангелина Мельникова стала амбассадором «ЭкоНивы» 15.12.25 Агроному сибирского подразделения «ЭкоНивы» вручили благодарственное письмо от сенатора Российской Федерации 12.12.25 «ЭкоНива» отмечена наградами ZOOMLION 11.12.25 Соя ЭН Аргумент от «ЭкоНивы» отмечена наградой на ежегодной конференции лидеров соеводства России 9.12.25 В хозяйствах «ЭкоНивы» собрано 1,2 млн т товарных культур 8.12.25 Сотрудники рязанского подразделения «ЭкоНивы» получили федеральные награды 4.12.25 «ЭкоНива» победила на федеральном этапе конкурса «Российская организация высокой социальной эффективности» 4.12.25 На предприятиях «ЭкоНивы» завершилась «Осенняя академия – 2025» 28.11.25 Мамы в деле архив Площадка закупок Переработка молока Внимание! Мошенники! Раскрытие информации в отношении ООО «ЭкоНива» на сайте «Интерфакс – Центр раскрытия корпоративной информации» Telegram Вконтакте YouTube © 2026 «ЭкоНива-АПК Холдинг» • Политика конфиденциальности Разработка сайта — onthefly.ru