Книжный интернет-магазин Эксмо | Купить книги онлайн с доставкой на официальном сайте издательства You’re taken to the English corporate language page NO YES Выберите язык Русский English Поддержка Стать автором ЭКСМО Корпоративным клиентам Издательство «Эксмо» - книги напрямую от издательства Русский English RUS Поиск везде Выберите раздел Везде Книги Авторы Персонажи Серии Подборки Статьи Показать Поиск по сайту Везде Везде Книги Авторы Статьи Серии Подборки Комплекты Встречи с авторами Подбор подарка Книги Новинки Бестселлеры Акции Подарки Подборки Рейтинги Серии Авторы Наши авторы Стать автором Эксмо Для авторов Издание книги за свой счет Продвижение События и встречи Наши кейсы Партнерам / О нас Партнерам Книги оптом Библиотекам Издание книги под заказ Сертификат на издание книги Корпоративные подарки книг Корпоративная библиотека Электронная библиотека Реклама в книгах и спонсорство Франчайзинг Наши кейсы О нас / En Новости / En Карьера Foreign Rights / En Социальная ответственность / En Где купить Контакты / En Печать по требованию Дайджест Книги оптом Распродажа Персонажи Благотворительность Еще Подписаться Вы будете получать письма о лучших книгах ЭКСМО, узнаете первыми о скидках, удивитесь литературным новостям и интригующим фактам из жизни писателей, насладитесь занимательными тестами. Оставьте свою почту и получите в подарок электронную книгу из нашей особой подборки Подписаться Я даю согласие на получение рекламных рассылок в соответствии с № 38-ФЗ «О рекламе» Я даю согласие на обработку своих персональных данных для получения информационных или рекламных рассылок в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных Онлайн-журнал Главная журнала Статьи Новости Тесты Эфиры Встречи с авторами Актуальное Статьи 31 декабря Главные книжные тренды 2025 года Уютный детектив, ностальгия, ромэнтези, хилинг-проза, российская глубинка и фольклор Тесты 30 декабря Тест: Кто вы из героев «Маугли»? Найдите свое альтер-эго во вселенной Редьярда Киплинга Статьи 29 декабря Самые ожидаемые книги 2026 года От азиатского фэнтези до энциклопедии по уходу за кожей Тесты 28 декабря Тест: Какой вы Дед Мороз? Кто вы в мире зимнего волшебства? Статьи 26 декабря Литературный гороскоп на 2026 год Готовимся к новым свершениям с астрологическим прогнозом и книгами от «Эксмо» Статьи 25 декабря Истории, спрятанные под снегом: 10 экранизаций зимних книг Статьи 24 декабря Новый взгляд на старые сказки: ретеллинги зимних историй 6 книг, в которых современные авторы переосмыслили традиционные сюжеты Новости Эксмо 24 декабря Роман Гэнки Кавамуры сохраняет лидерство в еженедельном книжном рейтинге Москвы Радиостанция «Москва FM», Ассоциация книгораспространителей и издательство «Эксмо» представляют совместный проект «Что читает Москва?» Статьи 23 декабря Топ книг о моде и истории модных домов Биографии великих кутюрье, закулисье индустрии и секреты успеха Новости 23 декабря Вышел трейлер «Одиссеи» Кристофера Нолана Главную роль в эпической картине сыграл Мэтт Дэймон Статьи 22 декабря Книги необычного формата — идеальный выбор для подарка! Рассказываем о трех детских сериях Статьи 22 декабря Топ-10 аудиокниг 2025 года Что выбирают наши читатели Статьи 21 декабря Энтомология для слабонервных: 5 причин прочитать новый роман Кати Качур Увлекательная история двух семей, которые навеки объединили трое юных романтиков Статьи 20 декабря Топ-20 бестселлеров 2025 года Рассказываем о самых популярных книгах года Новости 19 декабря Эфир: Итоги года с генеральным директором «Эксмо» Евгением Капьевым Вспоминаем главные тренды, новости и достижения уходящего года Дарим книгу за подписку Подписаться Я даю согласие на получение рекламных рассылок в соответствии с № 38-ФЗ «О рекламе» Я даю согласие на обработку своих персональных данных для получения информационных или рекламных рассылок в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных Рейтинги Подарки Покупают сейчас Тесты Журнал Эксмо Встречи с авторами Подписаться Корп. продажи Новинки Дарим книгу за подписку Все #preorder# #html-like# #charity# #html-price# #name# #html-author# #html-format# #desc-short# #livelib-rating# #reviews-count# #html-btn# #html-marketplaces# Все новинки Новогодняя подборка Все #preorder# #html-like# #charity# #html-price# #name# #html-author# #html-format# #livelib-rating# #reviews-count# #html-btn# #html-marketplaces# Смотреть все Каталог Все Детективы, триллеры Психология, саморазвитие Классика Романтика Фантастика, фэнтези Бизнес-литература Творчество, рукоделие Книги для школы Весь каталог Актуальное Статьи 31 декабря Главные книжные тренды 2025 года Уютный детектив, ностальгия, ромэнтези, хилинг-проза, российская глубинка и фольклор Тесты 30 декабря Тест: Кто вы из героев «Маугли»? Найдите свое альтер-эго во вселенной Редьярда Киплинга Статьи 29 декабря Самые ожидаемые книги 2026 года От азиатского фэнтези до энциклопедии по уходу за кожей Тесты 28 декабря Тест: Какой вы Дед Мороз? Кто вы в мире зимнего волшебства? Статьи 26 декабря Литературный гороскоп на 2026 год Готовимся к новым свершениям с астрологическим прогнозом и книгами от «Эксмо» Статьи 25 декабря Истории, спрятанные под снегом: 10 экранизаций зимних книг Статьи 24 декабря Новый взгляд на старые сказки: ретеллинги зимних историй 6 книг, в которых современные авторы переосмыслили традиционные сюжеты Новости Эксмо 24 декабря Роман Гэнки Кавамуры сохраняет лидерство в еженедельном книжном рейтинге Москвы Радиостанция «Москва FM», Ассоциация книгораспространителей и издательство «Эксмо» представляют совместный проект «Что читает Москва?» Статьи 23 декабря Топ книг о моде и истории модных домов Биографии великих кутюрье, закулисье индустрии и секреты успеха Новости 23 декабря Вышел трейлер «Одиссеи» Кристофера Нолана Главную роль в эпической картине сыграл Мэтт Дэймон Статьи 22 декабря Книги необычного формата — идеальный выбор для подарка! Рассказываем о трех детских сериях Статьи 22 декабря Топ-10 аудиокниг 2025 года Что выбирают наши читатели Статьи 21 декабря Энтомология для слабонервных: 5 причин прочитать новый роман Кати Качур Увлекательная история двух семей, которые навеки объединили трое юных романтиков Статьи 20 декабря Топ-20 бестселлеров 2025 года Рассказываем о самых популярных книгах года Новости 19 декабря Эфир: Итоги года с генеральным директором «Эксмо» Евгением Капьевым Вспоминаем главные тренды, новости и достижения уходящего года Акции Все Все акции Покупают прямо сейчас #preorder# #html-like# #charity# #html-price# #name# #html-author# #html-format# #livelib-rating# #reviews-count# #html-btn# #html-marketplaces# Встречи и события Все Календарь Приглашаем на ёлку в книжный магазин! Новый год в магазине «Кассандра» 05 января, 13:00 Волгоград Читать полностью Тайны Шелкового пути: беседа о восточной коллекции Эрмитажа Встреча с Михаилом Пиотровским и Ириной Кленской 21 января, 19:00 Санкт-Петербург Читать полностью Творческая встреча с Миленой Завойчинской Встреча с Миленой Завойчинской в Московском доме книги! 23 января, 19:00 Москва Читать полностью «Прости твою мать»: как освободиться от обид и начать жить своей жизнью Встреча с Ярославой Рындиной 25 января, 16:00 Санкт-Петербург Читать полностью Новые авторы Все Хеллмейстер Саша Райбер Влад Анри Софи Сью Ники Митио Сюсукэ Державина Евгения Игоревна Моханти Гурав Данилов Егор Александрович Ти Эллин Аквила Люцида Суворкин Тимур Евгеньевич Тони Сия Мамон Антон Вадимович Мордас Дмитрий Сергеевич Ганиман Денис Вадимович Калашников Виталий Владимирович Евдокимов Игорь Алексеевич Соболь Екатерина Чак Элла Идели Р. Все новые авторы Наши бренды Универсальное российское издательство «Эксмо» работает во всех сегментах книжного рынка за исключением школьных учебников Бестселлеры Все #preorder# #html-like# #charity# #html-price# #name# #html-author# #html-format# #livelib-rating# #reviews-count# #html-btn# #html-marketplaces# Все бестселлеры Подборки Все Готовимся к Новому году! Какой подарок выбрать подростку? 58 книг Подарки на новый год 184 книги Удивительные книжные подарки на Новый год 74 книги Что положить под елку? Книги в подарок для детей 81 книга Подарочные книги для гика 52 книги Коллекция Бомбора Story 42 книги Классика мировой литературы впервые на русском 11 книг Книги по саморазвитию 61 книга Хобби, которое может стать бизнесом 60 книг Разговорники в пути: лучшие книги для любого путешествия 34 книги Интерактивные книги для малышей 12 книг Коллекционные и редкие книги: эксклюзивные издания 109 книг Финансовая грамотность с нуля: инвестируй в знания 30 книг Книги non/fiction № 27 185 книг Позитивные календари на 2026 год 203 книги Все подборки Предзаказы Все #preorder# #html-like# #charity# #html-price# #name# #html-author# #html-format# #livelib-rating# #reviews-count# #html-btn# #html-marketplaces# Все предзаказы Книги с большой скидкой Все #preorder# #html-like# #charity# #html-price# #name# #html-author# #html-format# #livelib-rating# #reviews-count# #html-btn# #html-marketplaces# Все книги с большой скидкой Получите книгу в подарок! Оставьте свою почту и получите в подарок электронную книгу из нашей особой подборки Получить книгу Я даю согласие на получение рекламных рассылок в соответствии с № 38-ФЗ «О рекламе» Я даю согласие на обработку своих персональных данных для получения информационных или рекламных рассылок в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных Что почитать. Выбор редакции Все На коньках навстречу любви Цзю Сяоци Может ли твой главный враг оказаться человеком, который понимает тебя лучше всех? История... Читать полностью Плохая маленькая невеста Меган Брэнди Новинка от автора «Парней из старшей школы»! Она хотела стать королевой,... Читать полностью Рождественская мечта олененка Вероника Коши Книга с вырубкой в форме звезды о приключениях олененка, который становится важным... Читать полностью Мифы о семейном счастье Ирина Ульрих Анализ 11 популярных стереотипов о браке, которые мешают женщинам построить счастливые... Читать полностью Голос: руководство пользователя Эмиль Аветисян Настольная книга для всех, кто работает голосом: от гигиены и упражнений до разбора... Читать полностью Театральная архитектура Москвы Валентина Яценко Секреты театральной Москвы, где стены, ложи и фасады играют не менее важную роль, чем... Читать полностью Граф Аверин. Колдун Российской империи Виктор Дашкевич Подарочное лимитированное издание первой книги о легендарных расследованиях графа... Читать полностью Смотреть ещё Популярные электронные книги Все 589.00 Граф Аверин. Колдун Российской империи Дашкевич Виктор Электронная книга 359.00 Акушерка Аушвица. Основано на реальных событиях Стюарт Анна Электронная книга 609.00 Тайна мертвого ректора. Книга 2 Дашкевич Виктор Электронная книга 579.00 Пятьдесят на пятьдесят Кавана Стив Электронная книга 449.00 Убийства в пляжных домиках. Детективное агентство «Благотворительный магазин» Боланд Питер Электронная книга 599.00 Морана и Тень. Плетущая Арден Лия Электронная книга 699.00 Демон из Пустоши. Колдун Российской империи Дашкевич Виктор Электронная книга 579.00 Дом лжи Эллис Дэвид Электронная книга 539.00 Тайна мертвого ректора. Книга 1 Дашкевич Виктор Электронная книга 609.00 Императорский Див. Колдун Российской империи Дашкевич Виктор Электронная книга 349.00 Б. Л. Васильев. Сборник Васильев Борис Львович Электронная книга 499.00 Дизайнер Жорка. Книга первая. Мальчики Рубина Дина Ильинична Электронная книга 629.00 За спиной Омер Майк Электронная книга 399.00 Желчный Ангел Качур Катя Электронная книга 249.00 Граф Монте-Кристо Дюма Александр Электронная книга Все электронные книги Книжные новости Все новости Книжные новости Все 24 декабря Роман Гэнки Кавамуры сохраняет лидерство в еженедельном книжном рейтинге Москвы Читать полностью 17 декабря Роман Гэнки Кавамуры снова возглавил еженедельный книжный рейтинг Москвы Читать полностью 16 декабря Издательство «Эксмо» назвало бестселлеры ярмарки non/fiction Читать полностью 11 декабря Вязаный тренд и много подарков: БОМБОРА на «Формуле Рукоделия» в Москве Читать полностью 10 декабря Книга «Армия Победы» вышла в финал премии «Знание» Читать полностью 10 декабря Новинки Бриджит Найтли и Кати Качур в еженедельном книжном рейтинге Москвы Читать полностью 9 декабря Более 300 гостей на презентации обновлённого подарочного издания «Сказки про Алю и Аля» Читать полностью 3 декабря Новинки Алексея Иванова и Дианы Арбениной в еженедельном книжном рейтинге Москвы Читать полностью 2 декабря Презентация двухтомной «Энциклопедии протестантизма» в Государственном музее истории религии Читать полностью 1 декабря «Эксмодетство» и «Freedom» на ежегодной ярмарке non/fiction Читать полностью 27 ноября Книжное меню зимы: «ХлебСоль» на nonfictio№ 27 Читать полностью 26 ноября Объявлен победитель первого литературного реалити-шоу «Новое слово» Читать полностью 26 ноября Дина Рубина и другие релизы в еженедельном книжном рейтинге Москвы Читать полностью 25 ноября Итоги всероссийского фотоконкурса «Бомбора 2025. Оранжевый гид» Читать полностью 25 ноября Издательство «Эксмо» запускает крупный проект о Рихарде Зорге к 130-летию легендарного разведчика Читать полностью Вы смотрели #preorder# #html-like# #charity# #html-price# #name# #html-author# #html-format# #livelib-rating# #reviews-count# #html-btn# #html-marketplaces# Присоединяйтесь к нам в соцсетях! 221 016 90 732 55 666 30 840 22 200 6 344 Служба заботы об авторах - hotline@eksmo.ru