Confidencial Digital - La web de las personas informadas que desean estar más informadas 31 dic 2025 ES NOTICIA: MAPA DE NOTICIAS La Legión Defensa naval Armada Canarias Fin de etapa Serie inesperada Netflix Casa de Aitana Canarias ayuda vivienda Ayudas nuevos autónomos Vuelta Portimao F1 Baliza V16 SOS Marder chilenos Pensión no contributiva Telegram Publicidad Hazte  Socio Iniciar sesión Crear cuenta Perfil Cerrar sesión Confidencial Digital La web de las personas informadas que desean estar más informadas Monarquía Confidencial Religión Confidencial Confidencial Autonómico Confidencial Judicial Te lo aclaro Política Defensa Medios El Chivato El Chau-Chau Dinero Motor Seguridad Guardia Civil Casas reales Vivir Newsletter Cuenta Hola, Iniciar sesión Crear cuenta Perfil Cerrar sesión Buscar Secciones Secciones Portada Mercadona El Chivato Consumo El Chau-Chau Política Medios Curiosidades Defensa Destinos Dinero Seguridad Judicial Vivir Casas reales VPN Opiniones Marketing Deportes La buena vida Motor Podcast Otras noticias Opinan los socios de ECD La voz del lector Última Hora Actualidad A fondo Ya lo dijo Ideas & Cooltura Entrevistas - En Pause Tribunas Blogs Encuestas Galerías Vídeos Webs ECD Monarquía Confidencial Religión Confidencial Confidencial Autonómico Confidencial Judicial Te lo Aclaro Servicios Anúnciate en ECD Quiénes somos Aviso legal Política de privacidad Política de cookies Principios Editoriales Síguenos Facebook X Linkedin Instagram Youtube TikTok Telegram RSS Política Urtasun analizará discriminaciones a gitanos, migrantes y discapacitados en ámbitos culturales El ministerio investiga qué barreras físicas, económicas y territoriales dificultan a colectivos vulnerables acceder a museos, teatros o bibliotecas El Chivato Cuatro embajadas españolas contratan vehículos con blindaje Una   embajada    en el extranjero  puede ser uno de los  destinos más atractivos  para un   diplomático  , que puede pasar allí unos  años muy… Tiempo de lectura: 2 min. Albares no encuentra ningún diplomático que quiera ir como ‘número dos’ a Pekín Desmoralización en los cargos intermedios de Exteriores: Albares deja a la mayoría sin embajada El Chau-Chau Borran de YouTube un podcast que desató la polémica en el sector del clipping La grabación del  webinar organizado por la agencia Apple Tree  en el que intervino  Emilio Pi, presidente de la Asociación Federativa de Empresas… Tiempo de lectura: 2 min. Alarma entre las empresas de clipping: el nuevo contrato para el pago por noticia es inviable Cambios en el proveedor de clipping de Moncloa: Rebold se queda sin director general Defensa La Armada ajusta el peso del velero ‘Aifos’ con el que compite Felipe VI Planeó comprar un nuevo barco de regatas por 1,8 millones de euros pero canceló el plan ante la presión del PNV al Gobierno Los  reyes de España  han convertido las  vacaciones de verano  en  Mallorca  en una tradición y, dentro de esos días estivales, la  participación… Tiempo de lectura: 6 min. La Armada contrata un servicio de asistencia técnica para el ‘Aifos’, el barco de regatas de Felipe VI El rey Felipe seguirá navegando en el ‘Aifos’ tras abortarse la compra de otro velero Política Récord de Iniciativas Legislativas Populares: expulsiones de inmigrantes, fecundidad… En 2025 se tramitaron 20 ILP, la cifra más alta de los últimos diez años En 2025 se tramitaron 20 ILP, la cifra más alta de los últimos diez años Tiempo de lectura: 3 min. El Congreso gastó en noviembre más de 134.000 euros en pagar pensiones a exdiputados El Ministerio del Interior registró 55 nuevos partidos políticos en 2025 Dinero Paradores lanza una línea de productos promocionales en plena polémica por las fiestas de Ábalos Puzzles, mapas y accesorios para mascotas forman parte de la oferta de nuevos artículos en sus establecimientos En  plena tormenta política y judicial  por  las revelaciones del caso Koldo ,  Paradores de Turismo de España  ha puesto en… Tiempo de lectura: 4 min. Paradores y Maestres de Castilla y León, campeones de España de Cocina y Repostería Paradores y Ciudades Patrimonio renuevan su convenio de colaboración con nuevas acciones de promoción Vivir Marines de EEUU entregan 200 juguetes a niños gravemente enfermos en el Hospital Niño Jesús Donados por estudiantes y familias del American School, personal de la Embajada y miembros de la comunidad estadounidense. “Toys for Tots” entrega desde hace 78 años regalos a millones de pequeños en el mundo Tiempo de lectura: 1 min. Guinda a Johnny Deep por visitar por sorpresa a pacientes del Hospital Niño Jesús EEUU toma una decisión que sacude mercados globales justo antes de Navidad Medios Letizia contra Juan Carlos I y la compra de balas a Israel, exclusivas destacadas de ECD en 2025 Confidencial Digital desveló la tensa conversación de Sánchez con Salazar: “Te tienes que ir”, y el pánico en el PSOE a más audios machistas de Ábalos y otros dirigentes Tiempo de lectura: 18 min. Crisis en la Casa Real: Letizia se niega a aparecer junto a Juan Carlos I Crisis en el Gobierno por la formalización de la compra de balas a Israel desvelada por ECD Defensa Los militares podrán usar en 2026 los puntos de vestuario que no gastaron por la falta de stock El Ejército de Tierra asigna cada año un crédito para hacer pedidos de uniformes, botas, cinturones... que este 2025 han estado paralizados durante meses Tiempo de lectura: 8 min. Militares del Ejército de Tierra llevan once meses esperando prendas del uniforme El Ejército compra a El Corte Inglés los primeros 124.000 uniformes para acabar con la escasez Otras noticias Grandes plataformas de venta online contratan agentes de IA para asesorar a los clientes Las  grandes plataformas de venta online  están incorporando  agentes digitales basados en inteligencia artificial  capaces de  analizar hábitos de… Vivienda cuenta para su nueva empresa pública con 177 casas para afectados por la DANA La mitad de las casas cuartel de la Guardia Civil se encuentran en “regular” o “mal” estado Javier Ortega Smith no repetirá como candidato de Vox a la alcaldía de Madrid Blogs Confidencialmente Hace falta el rey. Este rey José Apezarena El Vídeoblog de José Apezarena Ya no saben qué pegas poner al rey Felipe VI Encuestas Ver más encuestas Encuesta ¿Cómo espera que sea para usted el año 2026? Espléndido Bueno Regular Malo Muy malo Votar LA GUINDA Guinda a Zorann Petrovici, por su libro sobre el papel de Alfonso XIII en la Primera Guerra Mundial LA GUINDILLA Guindilla al concejal de un pueblo de Guadalajara que bromeó con la caída del alcalde a un pozo LOS MÁS VIRALES Motor Bicicletas eléctricas con acelerador: ¿legales y alternativas a la moto? Tiempo de lectura: 4 min. Motor Madrid niega indemnización a los que dieron de baja su coche Tiempo de lectura: 5 min. Motor DGT vs abogados: la batalla por la baliza V16 arranca en 2026 Tiempo de lectura: 2 min. Motor Cuatro veces sin carnet y seguía conduciendo: ahora sí le ha salido caro Tiempo de lectura: 1 min. Motor DGT no se detiene: tras la V16 conectada vienen conos y señales inteligentes Tiempo de lectura: 3 min. Medios De Netflix a superproducciones: los motivos detrás del boom cinematográfico en Murcia Tiempo de lectura: 4 min. Medios La serie de Netflix que transforma Vitoria en un escenario oscuro: sus localizaciones más inquietantes Tiempo de lectura: 3 min. Medios Tres fiestas, dos conceptos y un cambio generacional que está transformando el ocio en Bilbao Tiempo de lectura: 3 min. Geopolítica Más de 1.040 millones para camiones militares en España León se convierte en el epicentro del dron Sirtap Rusia y China: La nueva alianza naval alarma a Occidente Mil millones para la modernización de la base aérea en Salamanca VIAJES Y ESCAPADAS Descubre Salares: El Encanto Oculto de Málaga La Calle Ponzano: El Epicentro del Buen Comer en Madrid La Piscina-Club Stella: un tesoro arquitectónico en ruinas Descubre el misterio del color rojo en las tabernas de Madrid Seguraria Cambios clave en las pensiones a partir de 2026: esto es lo que debes saber Una jubilada logra que la Seguridad Social le devuelva 5.883 euros tras años de lucha legal Buenas noticias para los jubilados: no se aplicará la regla de los 35 años en las pensiones Dar dinero a un hijo sin problemas con Hacienda: lo que dice la abogada Laura Lobo Lo más Visto Los militares podrán usar en 2026 los puntos de vestuario que no gastaron por la falta de stock La UE prepara un giro histórico en el dinero: el cambio que transformará cómo pagamos a diario Marines de EEUU entregan 200 juguetes a niños gravemente enfermos en el Hospital Niño Jesús Letizia contra Juan Carlos I y la compra de balas a Israel, exclusivas destacadas de ECD en 2025 Javier Ortega Smith no repetirá como candidato de Vox a la alcaldía de Madrid Motor Denza, Lepas, Geely, Changan y Exlantix, al menos 5 marcas de coches chinos iniciarán su desembarco en 2026 El sector del automóvil en España afronta un nuevo escenario con la llegada de cinco marcas chinas que apuestan por vehículos eléctricos e híbridos… Madrid niega indemnización a los que dieron de baja su coche DGT vs abogados: la batalla por la baliza V16 arranca en 2026 Cuatro veces sin carnet y seguía conduciendo: ahora sí le ha salido caro Regalos para Reyes tecnologia ASUS TUF Gaming vs HP OMEN: ¿Qué portátil gaming elegir? Tiempo de lectura: 9 min. tecnologia Alternativas Monitor MSI MAG 274QF: ¡Descubre tu match! Tiempo de lectura: 10 min. Motor Baliza V16 SOS Flash EVO: ¿La Mejor Opción Geolocalizada? Tiempo de lectura: 12 min. tecnologia PS5 Slim Digital Chasis E vs PS5 Pro: ¿Cuál elegir? Tiempo de lectura: 12 min. Gadgets Gourmet Tendencias Innovadores Fintech Gourmet Así es el local de Bormujos que está conquistando la Navidad Tiempo de lectura: 3 min. Gourmet El pueblo andaluz que da sabor a cada Navidad Tiempo de lectura: 3 min. Gourmet La calle de Madrid que todos los foodies califican como la mejor para comer Tiempo de lectura: 3 min. Gourmet El entrante de Nochevieja que solo lleva tres ingredientes Tiempo de lectura: 3 min. Gourmet Anticiparse o quedarse sin él: el dulce más esperado de enero Tiempo de lectura: 4 min. Gourmet Hervir esto en casa causa un efecto que pocos esperaban Tiempo de lectura: 3 min. Gourmet Descubre el marisco gallego que confundimos con langosta (pero no lo es) Tiempo de lectura: 3 min. Gourmet La sanción que sacude al sector: el caso de un restaurante madrileño Tiempo de lectura: 3 min. Gourmet La nueva taberna que ya llena Alcorcón y revoluciona el tapeo local Tiempo de lectura: 2 min. viajes Las 7 mejores maletas de cabina calidad-precio para viajar sin recargos en 2026 Tiempo de lectura: 26 min. En colaboración con Hablemos de futuro Getnet consolida su ascenso y se cuela entre las diez plataformas de pago líderes del mundo Santander impulsa la capacitación profesional con 8.000 becas para microcredenciales universitarias Touchdown en el Bernabéu: Banco Santander trae la NFL a Madrid Negocio + Inversión Prórroga de Verifactu, una oportunidad para que empresas y autónomos aceleren el proceso de digitalización Lotería de Navidad: qué debes saber si compartes un décimo y cómo gestionar el dinero si te toca La Costa del Sol, destino preferido para invertir en villas de alquiler vacacional Qué esperar de las memecoins en 2026: lo que predicen los expertos LEGAL Hacienda y Seguridad Social ya no son intocables: cómo cancelar tus deudas públicas con la Ley de Segunda Oportunidad La Audiencia Nacional absuelve a un acusado de abuso sexual tras una pericial y contradicciones en el relato Historia de éxito de los MASC según la LO 1/2025 Si el ganador de la Lotería de Navidad fallece, el premio pasa a sus herederos legales TE INTERESA Noticias BOYA Magic, un micrófono para creadores que buscan máxima calidad y versatilidad Tiempo de lectura: 3 min. Noticias De Las Vegas a los servidores de Madrid: las empresas españolas que han conquistado la noche global del ocio Tiempo de lectura: 4 min. Noticias Criptomercados en pánico: Arc Miner emerge como refugio rentable ante la caída de BTC Tiempo de lectura: 4 min. tecnologia Telefónica lanza un nuevo servicio de mensajería empresarial multicanal con seguridad reforzada Tiempo de lectura: 3 min. Judicial Controles de alcoholemia en Navidad: qué supone exceder el límite y cómo actuar si te acusan Tiempo de lectura: 6 min. tecnologia Telefónica y Factorial se alían para impulsar la digitalización del área de RRHH en las pymes Tiempo de lectura: 1 min. Muy Confidencial 7 días El ‘pintor de batallas’ recuerda el centenario de Alhucemas con un imponente cuadro Clases a empleados de RTVE para usar la inteligencia artificial Se venden raciones de combate del Ejército. Razón: Milanuncios Carmen Borrego, otro nombre para ‘Gran Hermano VIP’ en Telecinco La revista del Ministerio de Defensa dice adiós al papel El PSOE invita a sus afiliados a homenajear a Pablo Iglesias Ya lo dijo ECD Lo dijo el 15/12/25 El interés por el Ejército toca fondo: de 28 candidatos por plaza en 2013 a 3,5 en 2024 Y nosotros el 30/01/25 Cae el interés por ser soldado o marinero: de 27 solicitantes por plaza a solo 4 en diez años Lo dijo el 01/12/25 Exteriores planta a la ADE y Fedeca en una jornada donde denuncian el «práctico abandono» del Servicio Exterior Y nosotros el 27/11/25 Altos funcionarios que trabajan en el extranjero denuncian retrasos en trámites y precariedad OPINAN LOS SOCIOS DE ECD Por las Madres. Las mujeres nuestras Creadoras. Larga vida con Salud y Esperanzas... Antonio Quirós Abadía Observaciones acerca de la evolución en la economía de Argentina: luces y sombras Agustín Hidalgo Si hablamos de Libertades: Según sus Desarrollos, Donde, Cuando y Efectos... Antonio Quirós Abadía Nuestro Ordenador Natural el ¡ CEREBRO ! debemos Cuidarlo Al Máximo... Antonio Quirós Abadía Tribunas Javier Arnal 2026 puede ser mejor Félix Gallardo Por la boca… Puente, el regüeldo de Sánchez Salvador Bernal Un año para la cultura de la paz Consumo Los 10 mejores termos eléctricos calidad precio en 2025: Ahorro, potencia y durabilidad Las 12 mejores campanas extractoras de isla 2026 – Elegancia y potencia en tu cocina Las 7 mejores cuerdas para tendedero exterior resistentes en 2026 7 mejores cremas CBD antiinflamatorias para dolor localizado y piel sensible [2025] Las 7 mejores maletas de cabina calidad-precio para viajar sin recargos en 2026 Las 7 mejores almohadas cervicales según los coonsejos de la OCU en 2025 Las 10 mejores máquinas de coser calidad precio para empezar a coser con confianza Las 15 mejores cafeteras superautomáticas de 2025 calidad-precio Mercadona Mercadona en fin de año: horario especial en Nochevieja y cierre total en Año Nuevo El aperitivo navideño que vuelve a triunfar en Mercadona: barato, versátil y perfecto para sorprender Mercadona abrirá en 2027 un nuevo supermercado en Cerdeño con una inversión de 6,5 millones Famosos Leonardo DiCaprio refuerza su apuesta en España: invierte millones en esta fábrica clave Fue uno de los rostros más queridos de ‘Aída’: ahora, su confesión ha dejado helados a todos El restaurante en Barcelona donde cenan Andreu Buenafuente y Silvia Abril frente al mar Los Rolling Stones frenan su mayor plan para 2026 por un motivo que preocupa a sus fans Lo más comentado Zapatero busca financiación como intermediario para los rebeldes del Grupo Prisa Influencers famosos son utilizados por el crimen organizado para promocionar estafas Sánchez prepara una ronda de contactos con los socios para pactar la agenda legislativa hasta 2027 Victoria amarga del PP en Extremadura: necesita a un Vox disparado; el PSOE se hunde Monarquía Confidencial Las otras historias de Juan Carlos I Paul Preston y el rey marcado por la soledad   

	 
	 
	 
	    La construcción del poder: los primeros años del reinado… Los reyes respaldan el teatro musical con una visita inesperada Zarzuela lanza su balance anual en redes sociales con Leonor y Sofía como protagonistas El confidente de la corte Usurpan la identidad de la Fundación Princesa de Asturias La Nobleza El movimiento de Carmen Cervera que explica por qué ya no puede usar su título de baronesa Más noticias Así fue la agenda institucional de la Familia Real en 2025 El aplaudido mensaje de los príncipes de Suecia para los héroes sin capa de estas fiestas Lo que nadie vio tras Felipe VI: el mensaje oculto en las fotos que cerraron su discurso Religión Confidencial Hospitales en el punto de mira: dos robos en capillas hacen saltar las alarmas La policía investiga lo ocurrido en el hospital Virgen del Puerto de Plasencia y en el Jaime Rosell de Cartagena
... Más Noticias Deporte y fe: así es la labor de los capellanes de equipos de fútbol Los consejos del Papa a los fieles de una parroquia de Alcalá de Henares: oración continua y vaciarse de sí mismo Los Obispos españoles clausuran en sus diócesis el Año Jubilar En Voz Baja Dos películas de temática católica de la productora Bosco Films se cuelan entre las más taquilleras de España Zoom Primer mensaje Urbi et Orbi de León XIV: el camino de la paz es la responsabilidad Evangelio de Hoy Lecturas de hoy. Miércoles 31 de diciembre de 2025 Santoral Romano ¿Qué santos se celebran hoy, miércoles 31 de diciembre de 2025? Tribunas Las sumisas mujeres del Evangelio Antonio-Carlos Pereira Menaut Doce segundos contra el cinismo Carola Minguet Civera Manuel Castells y la espiritualidad José Francisco Serrano Oceja Confidencial Autonómico El plan familiar estrella para este miércoles en Consuegra que no querrás perderte Una cita matinal en el corazón del municipio  

	 
	 
	 
	   El dulce secreto: sustituimos las uvas  
	 
	 
	 
	   Detalles del evento que… Muy Confidencial ¿Qué está pasando en el Puerto de Cotos? La tarifa fija de 25 euros que sorprende a los visitantes Más noticias Así será la cabalgata organizada para familias militares en Asturias Los Reyes Magos no siempre llegan de la misma forma. Este año, la tradicional cabalgata se traslada a un escenario singular, con una propuesta… El Gobierno otorga Grandes Cruces al Mérito Militar a los alcaldes de Granada, Asturias y Canarias En una decisión aprobada por el Consejo de Ministros a propuesta del Ministerio de Defensa, el Gobierno de España ha otorgado las Grandes Cruces al… Ataque vandálico a la sede del PP en Finestrat: Los populares acusan al independentismo catalán de “odio hacia lo valenciano” La sede del Partido Popular (PP) en Finestrat (Alicante) fue objeto de un ataque vandálico durante la pasada noche del 23 de diciembre, en un suceso… Confidencial Judicial Adiós a los juzgados tradicionales: así cambia la Justicia en 2026 Una implantación progresiva y sin incidencias destacables  

	 
	 
	 
	   Una nueva estructura judicial para ganar eficiencia… Rumor de Togas Atasco histórico en la Audiencia Nacional retrasa casos de Gürtel y Lezo Puños y Puñetas El prestigioso galardón que ya marca el futuro del Derecho Público en España e Iberoamérica Más noticias ¿Puede un juez añadir motivos para expulsarte que el Gobierno no usó? El Constitucional responde El cambio normativo del CGPJ que no convence a la carrera judicial Así es la nueva web del Tribunal de Cuentas ¿Cuánto cuesta traducir la ley? La cifra detrás del nuevo blindaje judicial en Madrid La advertencia de la AEPD sobre TikTok que afecta a millones de usuarios Secciones El Chivato El Chau-Chau Política Medios Curiosidades Defensa Destinos Dinero Seguridad Judicial Vivir Casas reales Marketing Deportes Motor La buena vida Podcast Geopolítica Farmasalud Viajes y Escapadas Seguraria Opinan los socios de ECD La voz del lector Última Hora Actualidad Lo más buscado Nadia Calviño Banco Central Europeo Comparador financiero Comparador de ocio Mejores VPN Galicia Madrid Partido Popular Mercadona Calculadora Interés Compuesto Calculadora despido Calculadora de paro A fondo Ya lo dijo Te lo aclaro Ideas & Cooltura Entrevistas - En Pause Tribunas Blogs Encuestas Galerías Vídeos Webs ECD Monarquía Confidencial Religión Confidencial Confidencial Autonómico Confidencial Judicial Te lo Aclaro WhatsApp Servicios Anúnciate en ECD Quiénes somos Hazte Socio Aviso legal Política de privacidad Política de cookies Principios editoriales Todos los derechos reservados. Esta información es para el uso exclusivo de los lectores de Confidencial Digital. No está autorizada su difusión ni citando la fuente. Publicaciones Confidenciales. C/Naranjo 3, 1º Dcha 28039 Madrid. Teléfono:  +34 91 445 96 97 Síguenos Facebook X Linkedin Instagram Youtube TikTok Telegram RSS