EL COMERCIO - Últimas noticias y actualidad en Asturias Es noticia Contaminación en Gijón Fiestas de Nochevieja en Asturias Actualidad del Real Oviedo Última hora del Sporting de Gijón Innovación social Obituarios de mascotas Miércoles 31 de diciembre de 2025 2º / 10º Suscríbete Usuario MiComercio Mis noticias Mis intereses Newsletters Mi suscripción Mi cuenta Mis dispositivos Ayuda / Contacto El Club Descuentos Nuevo Cerrar sesión Iniciar sesión Apúntate a nuestras newsletters Buscar en El Comercio: Diario de Asturias Asturias Oriente Occidente Gijón Barrios y parroquias de Gijón Oviedo Barrios y zona rural de Oviedo Avilés Barrios de Avilés Castrillón Corvera Bajo Nalón Área Metropolitana Siero y centro Cuencas Llanera Villaviciosa Gozón Carreño Economía Deportes Sporting de Gijón Real Oviedo Real Avilés Baloncesto Deporte femenino Sociedad Sucesos Educación Salud Gente Gastronomía Planes Menú Secciones Portada Gijón Barrios y parroquias de Gijón Sporting de Gijón Grupo de Cultura Covadonga FICX: Festival de Cine de Gijón Club natación Santa Olaya Oviedo Barrios y zona rural de Oviedo Real Oviedo La Voz de Avilés Barrios de Avilés Castrillón Corvera Bajo Nalón Deportes Avilés Real Avilés Asturias Oriente Occidente Enlace con la Junta General Universidad Nuestro campo Pegados a la tierra Asturianos por el mundo Área Metropolitana Siero y centro Cuencas Llanera Villaviciosa Gozón Carreño Sporting de Gijón Real Oviedo Gastronomía Planes en Asturias Turismo en Asturias Viajes De montaña Escapadas por Asturias Museos de Asturias Playas de Asturias Programación de TV Gente y estilo Moda Mujer hoy Opinión Economía STARTinnova Política Deportes Result. y clasificaciones Real Avilés Fútbol Baloncesto Tenis Ciclismo Balonmano Deporte femenino Fórmula 1 Motociclismo Golf EL COMERCIO Ajedrez Mundo Vivir Pantallas Motor Culturas Cine Libros Arte Música Televisión Museos de Asturias Premios Princesa de Asturias Aula de Cultura Sociedad Sucesos Alitar Asturies Curiosidades Educación Salud Momentos de la historia Tus derechos Crónica Negra AsturiasInnova+ Tecnología Ciencia Pasatiempos XLSemanal Fotos Podcast Vídeos Servicios Obituarios Hemeroteca digital Mascotas en Asturias De boda en Asturias El Club Result. y clasificaciones El tiempo en Asturias Enlace con la Junta Horóscopo diario Farmacias de Asturias Guía de TV Asturianos por el mundo De tiendas Oferplan Sorteos y loterías Especiales EL COMERCIO Coches Empleo Guía Médica de Asturias Creando valor Destacamos Esquelas Newsletters Hemeroteca Pasatiempos Borrar Buscar en El Comercio: Diario de Asturias Buscar Bomberos y Guardia Civil en el lugar del brutal accidente en la autovía del Cantábrico. G. C. Grave accidente en Asturias Muere una mujer que conducía en sentido contrario por la A-8 al chocar en Llanes con un autobús en el que viajaba un equipo deportivo juvenil Elena Rodríguez y Olaya Suárez La conductora, llanisca de 76 años, colisionó en el límite entre Llanes y Ribadedeva con un autocar con 45 niños que resultaron ilesos El peaje del Huerna será un 3,64% más caro a partir del jueves Ramón Muñiz | Gijón Barbón despide el año: «Hemos cumplido 21 de los 25 objetivos marcados» Daniel Fernández | Gijón El presidente considera «vital» la aprobación del presupuesto para continuar con la senda del «crecimiento» económico Opinión | Adrián Barbón. Mensaje de fin de año del presidente del Principado Xabel Vegas, el diputado cuyo «error» puso a la Junta al límite: «Una prórroga presupuestaria habría sido terrible» Ramón Muñiz | Gijón Última hora 00:10 Un año de la sentencia contra Pelicot, el caso que destapó el horror y cambió el perfil del violador 00:03 Doce meses de calvario para Sánchez ante un PP que no logra desprenderse de Vox 30/12 22:00 El tiempo en Asturias para este miércoles, 31 de diciembre 30/12 21:49 Siero suma ya 3.898 empresas y 22.967 trabajadores cotizando a la Seguridad Social 30/12 21:48 Siero finaliza las obras de pavimentación en el núcleo de Lamuño 30/12 21:26 La cabalgata de los Reyes Magos de Mieres contará con 7 carrozas y 500 figurantes 30/12 21:21 El «ocaso de la minería asturiana», en blanco y negro 30/12 21:17 Pequeños elfos que cocinan magdalenas Más noticias Más actualidad . Mario Rojas Otea afirma que las plazas en pisos turísticos se han multiplicado por nueve en la última década Jessica M. Puga | Gijón La patronal del sector sitúa al turismo y la hostelería como motor económico de la región con el 12,8% del PIB y 39.508 empleos, pero alerta de una «rentabilidad límite» Tráfico Un coche mal aparcado bloquea más de 20 minutos los autobuses de Gijón a Oviedo y Avilés I. Villar | Gijón El vehículo, estacionado en el lugar más inoportuno en pleno carril, les impedía realizar el pronunciado giro que deben hacer para salir de la estación Disfrazados de carteros y con un objetivo claro: así actuaron los asaltantes de un piso en Gijón Olaya Suárez | Gijón Nadie reclama el cadáver de la mujer cuyo hijo fue detenido en Infiesto Olaya Suárez | Gijón Intenta violar a la amiga de su novia mientras duerme y agrede a su pareja al ser sorprendido Ignacio Cabanes | Valencia Asturias se sitúa entre las regiones donde más crece el absentismo laboral, hasta el 7,6% Carlos García-Ovies | Gijón La empresa familiar asturiana reivindica su «arraigo» a la región Carlos García-Ovies | Gijón Rusia redobla la amenaza a la OTAN y despliega misiles con capacidad nuclear en Bielorrusia Zigor Aldama Además Mueren dos turistas españoles en un accidente de tráfico en Arabia Saudí José Tomé oficializa su renuncia a la presidencia de la Diputación de Lugo: «No pararé hasta saber qué hay detrás» La auditoría encargada por el PSOE descarta una caja B en el partido pero detecta pagos «llamativos» Eurostar suspende el tráfico ferroviario en el túnel del canal de la Mancha por un problema eléctrico Fallece el histórico socialista Francisco Marugán a los 79 años El tiempo en Asturias para este miércoles, 31 de diciembre Publicidad En clave deportiva Un delantero con el instinto de 'El Guaje' P. Lodeido | GRAN CANARIA. Sporting de Gijón Hugo, el niño que se sabe 'de pe a pa' la plantilla del Sporting, se junta con sus ídolos José L. González Sporting Diego Sánchez: «Hay que llegar a los 50 puntos, pero sin dejar de mirar la parte alta de la clasificación» José L. González El Real Oviedo abre la puerta de salida Ramón Julio García | Oviedo Destacados Cabalgata de Reyes en Gijón: un recorrido de Viesques al centro, nuevas carrozas y 800 figurantes Carlos Amado | Gijón Melchor, Gaspar y Baltasar llegarán al Puerto Deportivo el lunes 5 a las 10.15 horas. Ofrecerán una recepción en el Ayuntamiento entre las 13 y las 15 horas y el desfile arrancará a las 18.30 horas del colegio Begoña La cabalgata de Reyes de Oviedo reunirá a más de 1.800 figurantes con trajes de película: el recorrido por la ciudad Rafael Francés | Oviedo El mejor roscón de Reyes de Asturias se prepara en Salinas Jessica M. Puga | Gijón La Tribu gana el Concurso de Escaparates de Navidad en Avilés C. R. Navidad en Asturias 2025 Fiestas de Nochevieja en Asturias: planes para celebrar el Año Nuevo 2026 Isabel Gómez | Gijón Nochevieja en Asturias: los consejos de la Policía para disfrutar con seguridad de las fiestas #GijónNosImporta: EMULSA refuerza la limpieza de la ciudad en Navidad Gastronomía Delicioso menú con cachopo en La Casona de la Montaña por 35€ Espectáculo Entrada Estrellas de Buena Vista y Más, Live in Havana Tour 2026 en Gijón Arena por 22€ Planes Circuito de Talasoterapia de 3 horas para 1 o 2 personas en Talasoponiente por 17€ Gastronomía Callos y mucho más para dos en Carreño por 33€ En vertical Ver todos Abogadas al rescate Regalar una mascota 1:18 Laura Pire, nutricionista Marisco sí, pero sabiendo esto 00:55 Lucía Feito, psicóloga Cómo cuidarse en Navidad cuando la familia aprieta: claves prácticas 2:34 La ciencia con Alba Clones en la naturaleza 1:25 0:00 /1:18 Regalar una mascota 0:00 /00:55 Marisco sí, pero sabiendo esto 0:00 /2:34 Cómo cuidarse en Navidad cuando la familia aprieta: claves prácticas 0:00 /1:25 Clones en la naturaleza Regalar una mascota WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.elcomercio.es/#vvertical1 Copiar Enlace copiado Marisco sí, pero sabiendo esto WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.elcomercio.es/#vvertical2 Copiar Enlace copiado Cómo cuidarse en Navidad cuando la familia aprieta: claves prácticas WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.elcomercio.es/#vvertical3 Copiar Enlace copiado Clones en la naturaleza WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.elcomercio.es/#vvertical4 Copiar Enlace copiado Lo más leído Top 50 1 Muere una mujer que conducía en sentido contrario por la A-8 al chocar en Llanes con un autobús en el que viajaba un equipo deportivo juvenil 2 Un coche mal aparcado bloquea más de 20 minutos los autobuses de Gijón a Oviedo y Avilés 3 Intenta violar a la amiga de su novia mientras duerme y agrede a su pareja al ser sorprendido 4 Nadie reclama el cadáver de la mujer cuyo hijo fue detenido en Infiesto 5 Disfrazados de carteros y con un objetivo claro: así actuaron los asaltantes de un piso en Gijón 6 Ya es oficial: el peaje del Huerna será un 3,64% más caro a partir del jueves y así quedan las tarifas 7 Las obras del intercambiador y los tapices rodantes del Hospital Universitario de Asturias (HUCA) encaran su recta final 8 Sesenta euros para curar la ceguera a cuatro personas 9 ¿Por qué salió el barco con valencianos que naufragó en Indonesia con una previsión de mal tiempo? 10 Mueren dos turistas españoles en un accidente de tráfico en Arabia Saudí Historias visuales Ver más historias Vivienda, cesta de la compra, facturas... así repuntarán los precios en 2026 Edurne Martínez | Madrid El Gobierno extiende las subvenciones al transporte público, pero las familias enfrentan una cuesta de enero empinada La grúa, los aparcamientos y los taxis acaparan las subidas de precios en Gijón para 2026 Inmobiliario 2025, el año de la vivienda inaccesible Clara Alba Historia visual Crónica negra La muerte civil de la dermatóloga de la 'jet set' Mateo Balín Ver más historias visuales Podcast Ver más Las voces de XLSemanal La herida abierta que amargó el azúcar y la vida de Celia Cruz Fuera del Radar El eco de aquella bomba en la cabeza de Raúl, cuarenta años después Las voces de XLSemanal Las extraordinarias hijas de Marie Curie que hicieron historia dentro y fuera del laboratorio Qué están haciendo ya las pymes españolas para ser más sostenibles Publicidad Tendencias Uvas, del principio hasta el final: una fruta más allá de Nochevieja A. S. González | Oviedo Los expertos lo tienen claro: el mejor roscón de Reyes de Asturias está en Gijón y es apto para celíacos N. V. | Gijón El día que Cazorla 'rompió' la historia de Asturias: la broma del casco de Pelayo en la Gala Inocente N. Vivar Adarsa, concesionario oficial Mercedes-Benz, una historia de confianza en Asturias Opinión Ver más Juan Neira Balance optimista Adrián Barbón Consolidar el resurgir de Asturias Pedro Manuel Suárez Martínez Educación y memoria Lorenzo Silva Lo menudo y lo insustancial Miguel Rojo Asturias sin su motor Rosa Palo Ensayo general Gijón Barrios y parroquias de Gijón Sporting de Gijón Fotos Vídeos Vista del viaducto de Carlos Marx, cuyo derribo se espera para después del verano de 2026. Paloma Ucha El derribo del viaducto de Carlos Marx, en Gijón, «atascado» en Hacienda Carlos Amado | Gijón La alcaldesa considera «muy inquietante» la falta de respuesta del ministro Óscar Puente a su carta sobre el nuevo acceso al Puerto por Aboño Los niveles de partículas en Gijón obligan a reactivar las medidas contra la polución Carlos Amado | Gijón La Corporación municipal de Gijón se intercambia deseos para 2026 en su tradicional brindis con la prensa E. C. | Gijón Tino Vaquero: «No puede ser. Deben dinero a los vecinos desde hace ocho años» Carlos Amado | Gijón San Silvestre de Gijón: cortes de tráfico y restricciones de aparcamiento en buena parte del centro P. Pérez | Gijón 2025, el año en que Masnorte hizo la factura de la luz fácil, clara y entendible Publicidad JGPA Actividad parlamentaria Boletines Oficiales La Junta, una casa abierta a la ciudadanía D. Espina L'Anguleru visita la Junta General del Principado D. Espina | Oviedo Junta General del Principado Sentirse presidente del Principado por un día Chelo Tuya | Gijón Día de la Constitución Juan Cofiño aboga por reformar la Constitución «para adaptarla a los tiempos» Soraya Pérez | Oviedo VENTAJAS DE LA SUSCRIPCIÓN Club EL COMERCIO Sorteos el Club Participa y ganas unas entradas al Acuario, para partidos del Real Sporting, Real Oviedo... Ver más Club EL COMERCIO Descuentos y ofertas en Asturias Descuentos exclusivos en tecnología, deportes, viajes, seguros, gasolina, ocio... Ver más Pasatiempos Ponte a prueba con nuestros pasatiempos Hemeroteca histórica La historia a través de EL COMERCIO desde 1878 Oviedo Barrios y zona rural de Oviedo Real Oviedo Fotos Vídeos La concejala de Deportes, Concepción Méndez, en la presentación de la candidatura. A. P Galardón para Oviedo La Capital Europea del Deporte traerá «eventos nacionales e internacionales» en 2026 Rafael Francés | Oviedo El Ayuntamiento organiza una gran gala con exhibiciones y actuaciones musicales este viernes en el Palacio de los Deportes El PSOE urge medidas ante los «botellones masivos» en el Campo Raquel Fidalgo | Oviedo Vox reclama el cierre del Kuivi en Oviedo «por carecer de la licencia para conciertos» Rafael Francés | Oviedo Movilidad en Oviedo Las obras del intercambiador y los tapices rodantes del HUCA encaran su recta final Susana Neira | Oviedo Adiós a la antigua fuente del Parque del Oeste Susana Neira | Oviedo La Policía Local cortará el centro de Oviedo por la carrera de la San Silvestre Raquel Fidalgo | Oviedo Publicidad A fondo Historia Ciencia Personajes La apuesta de Hollywood Leonardo DiCaprio contra Timothée Chalamet: el gran duelo generacional por el Oscar Fernando Goitia Imágenes 2025 Y solo ha pasado un año... así ha cambiado el mundo Donald Trump Lourdes Gómez El adiós de un icono Brigitte Bardot: «La paz que no he tenido en vida espero encontrarla enterrada junto a mis animales» Judy Clarke Empresas locales de confianza ¿Quieres aparecer aquí? Llámanos al 900370898 Restaurantes Web 984984016 Salud Web 984262304 Servicios profesionales Web 984262293 Restaurantes Web 984262322 Restaurantes Web 984262363 Reformas y reparaciones Web 984262280 Servicios profesionales Web 984 986 722 Servicios profesionales Web 984 986 722 Restaurantes Web 984984016 Servicios profesionales Web 984262293 Restaurantes Web 984262322 Restaurantes Web 984262363 Salud Web 984262304 Avilés y comarca Barrios de Avilés Castrillón Corvera Bajo Nalón Fotos Vídeos La directiva del PSOE de Avilés brindó para cerrar el año junto a su secretario General, Manuel Campa. A. L. J. El PSOE de Avilés recibe 2026 apostando por un proyecto de ciudad «en el que nadie se quede atrás» Alejandro L. Jambrina | Avilés Manuel Campa se estrenó como secretario general y ofreció el tradicional discurso para los afiliados y simpatizantes de la agrupación en Avilés La futura cocina centralizada de los colegios de Avilés ya cuenta con una partida presupuestaria Alejandro L. Jambrina | Avilés Un bosque autóctono compensará la emisión de CO2 de Ayuntamiento de Avilés y hoteles Yolanda De Luis | Avilés Colapsa la cubierta de la casona de García-Pola, en La Magdalena Fernando Del Busto | Avilés Roban un cuadro de Luis Taboada en un mercadillo solidario en Avilés C. R. Casi 850 empresas participaron en las acciones impulsadas por UCAYC este año Yolanda De Luis | Avilés Publicidad Siero y centro Siero suma ya 3.898 empresas y 22.967 trabajadores cotizando a la Seguridad Social Alejandro Fuente | Siero Siero finaliza las obras de pavimentación en el núcleo de Lamuño A. F. G. | Siero Siero pierde 2,3 millones de metros cúbicos de agua por el estado de la red Alejandro Fuente | Siero La apretada agenda de los Reyes Magos en Pola de Siero, con actos ya por la mañana A. Fuente | Pola de Siero Los mejores elevadores de coche para niños para viajes seguros y cómodos Este carrito auxiliar rodante de 3 niveles se convertirá en tu gran aliado en casa 'Por si un día volvemos', la fuerza de la reinvención femenina de la mano de María Dueñas Las mejores maletas de cabina ligeras para viajar sin preocuparte por las medidas Las cinco tiaras más espectaculares de 2025: de la Cartier de la reina Letizia a la más original de Mary de Dinamarca La infanta Cristina acelera su regreso definitivo a España: así es la lujosa casa donde vivirá en Barcelona Diez libros ilustrados infantiles contra los estereotipos de género Referentes trans en… ciencia: Jara Juana Bermejo Vega Entrada espectáculo ¡¡La Aventura de El Mago de Oz Llega a Gijón Arena!! Musical El Mago de Oz 15€ VER OFERTA Entrada espectáculo ¡Vive la magia de Oriente en el Gijón Arena con "Aladdín, el musical" Musical Aladdin 15€ VER OFERTA Visita guiada a la Bodega Monasterio de Corias con cata degustación y productos asturianos IGP Bodegas Monasterio de Corias
 | Cangas Del Narcea 12€ VER OFERTA Entradas para el zoo "EL BOSQUE" Zoológico El Bosque
 | Oviedo 11€ VER OFERTA Delicias del Mar: Bonito del Norte, Ventresca y Zamburiñas en un Lote Exclusivo Conservas Costera
 | Gijón 24€ VER OFERTA Mirada de escándalo todo el día. Lifting y tinte de pestañas Stylo Real Peluqueros
 | Gijón 20€ VER OFERTA Bono de presoterapia con plataforma vibratoria o tratamiento reductor Centro de Estética Maje
 | Gijón 39€ VER OFERTA Silencio, montaña y buen comer, noche para dos en La Molinuca con cena opcional Hotel La Molinuca
 | Peñamellera Alta 40€ VER OFERTA "Menú de Pueblu" para dos en Abrelatas, tradición y sabor asturiano Restaurante Abrelatas
 | Siero 49,50€ VER OFERTA Momento de Relax: Circuito de spa para dos personas Azz Asturias Langrehotel & Spa
 | Langreo 29,95€ VER OFERTA Sesión de peluquería con corte y color para mujer Stylo Real Peluqueros
 | Gijón 24€ VER OFERTA Audífono INTERTON GN READY362, rendimiento premium y libertad total Natural Audio
 | Oviedo 500€ VER OFERTA Entrada Estrellas de Buena Vista y Más, Live in Havana Tour 2026 en Gijón Arena Estrellas de Buena Vista y mas 22€ VER OFERTA Cena Nochevieja en Hotel Castillo Valdés Salas, fiesta y alojamiento. ¡Plazas Limitadas! Hotel Castillo Valdés Salas
 | Salas 125€ VER OFERTA Cambio de aceite y filtro de aceite, con PRE-ITV Talleres Ralqui
 | Gijón 34,99€ VER OFERTA Relax en Granja Paraíso en los impresionantes Picos de Europa Granja Paraíso, Oasis Rural & bienestar (CA) 138€ VER OFERTA Callos y mucho más para dos en Carreño Bar Sidrería El Empalme
 | Carreño 33€ VER OFERTA Sesión de peluquería caballero Stylo Real Peluqueros
 | Gijón 7,50€ VER OFERTA Cuida tu Sonrisa: revisión y limpieza dental + blanqueamiento opcional Clínica dental Ayala
 | Gijón 14€ VER OFERTA Revisión y puesta a punto de bicicletas Bicicletas Sánchez
 | Gijón 14€ VER OFERTA Renueva tu look: Corte, tinte y peinado para mujer con descuento exclusivo Centro de Estética Maje
 | Gijón 9,95€ VER OFERTA Desconecta en Asturias: Noche + Desayuno + SPA en el Hotel Palacio de las Nieves**** Hotel Palacio de las Nieves
 | Langreo 85€ VER OFERTA "Sabores de México". Menú para 2 personas en Jade 20 Jade 20 Restaurante Mexicano
 | Gijón 39€ VER OFERTA Revisión para tu moto Motos Dani
 | Gijón 25€ VER OFERTA Masaje individual de 30 o 60 minutos. Relajante, descontracturante o de descarga Masajes Basilio Natural Therapy
 | Gijón 14,95€ VER OFERTA Experiencia Premium: Limpieza, Depilación, Manicura y Radiofrecuencia Centro de Estética Maje
 | Gijón 34,99€ VER OFERTA Tu coche a punto, cambio de correa de distribución, revisión y cambio de aceite opcional Rocha Motor Gijón
 | Gijón 329€ VER OFERTA Roscón de Reyes artesano: tradición, sabor y momentos en familia Dulce Goloso
 | Gijón 18€ VER OFERTA ¡Disfruta Gijón desde el mar! Ruta en moto acuática con baño incluido Multiaventuras Asturias
 | Gijón 48€ VER OFERTA Circo de Navidad de Gijón: Magia, acrobacias y diversión para todos Circo de Navidad
 | Gijón 11€ VER OFERTA Cuencas Langreo Mieres Lena SMRA Laviana Sobrescobio Caso Aller En el foco El «ocaso de la minería asturiana», en blanco y negro Pilar Gutiérrez | Gijón La cabalgata de los Reyes Magos de Mieres contará con 7 carrozas y 500 figurantes Pilar Gutiérrez | Mieres El Principado destina 60.000 euros para reparar el centro social de Sotrondio E. C. | Sotrondio Mieres instalará un centro juvenil en la Casa del Notario Vigil Pilar Gutiérrez | Mieres Villaviciosa El Principado bloquea La Barquerina y no permite habitar las 36 viviendas a sus dueños Pilar Gutiérrez | Villaviciosa Inquietud y miedo entre los afectados de La Barquerina: «Queremos entrar en casa» Pilar Gutiérrez | Villaviciosa Ver fotos Así luce la colorida Navidad en los escaparates y rincones de Villaviciosa Pilar Gutiérrez | Villaviciosa Carreño y Gozón Hinchables, ludoteca y fiesta para despedir el año en Candás Pilar Gutiérrez | Candás Perlora homenajea a sus tres vecinas más longevas E. C. | Perlora (Carreño) El Club Marítimo de Luanco pide al Principado una «rápida mejora» del puerto deportivo Pilar Gutiérrez | Luanco Publicidad Oriente y Occidente Confirmados dos casos de gripe aviar en patos en Luarca: queda prohibido el acceso a las márgenes del río Negro Sheila Vaca | Luarca Accidente en Asturias Rescatan a cuatro marineros tras incendiarse ante Llanes el pesquero en el que faenaban Ramón Muñiz | Gijón Suceso en Cudillero Herida una mujer tras caer unos cuatro metros en el acceso a la playa de Puertochico N. V. Nuestro campo Asturias Ganadera urge el comienzo de las batidas de lobos y denuncia la sucesión de «chapuzas» A. S. González | Oviedo El precio de los fertilizantes podría elevarse hasta 100 euros por hectárea en 2026 A. S. González | Oviedo Ver  fotos Disturbios en Bruselas: los agricultores toman la capital europea en defensa del campo Efe Publicidad Deportes Result. y clasificaciones Sporting Real Oviedo Fútbol Baloncesto Fórmula 1 Ciclismo Tenis Ajedrez Partido benéfico entre jugadores de ambos clubes el pasado año. Pablo Nosti El Real Avilés y la Atlética Avilesina, rivales por una buena causa Alberto Santos | Avilés La entrada al evento solidario en el polideportivo de La Magdalena, en el que esta tarde habrá fútbol, balonmano y sorteos, es gratuita y se puede aportar dinero a la fila cero o donar juguetes Altura internacional en la Semana de la Montaña de Gijón Eduardo Alonso | Gijón El Real Avilés vuelve al trabajo con ambición Alberto Santos | Avilés La Tercera RFEF vive al rojo vivo antes del segundo tramo de temporada Samuel Osorio | Gijón Laporta, investigado por una presunta estafa en 2016 EP Resumen 2025 Alcaraz roza la perfección en un curso para enmarcar Enric Gardiner Publicidad Economía Mercados Empresas Autónomos Trabajo STARTinnova Forum El Comercio José Manuel Zapico, María Calvo y Javier Fernández Lanero. Pablo Nosti Los empresarios de Asturias piden en 2026 facilitar proyectos tractores y los sindicatos exigen que se ejecuten inversiones Paloma Lamadrid | Gijón Fade reclama «una agenda centrada en generar actividad», mientras que CC OO y UGT exigen cumplir con la prevención de riesgos Compromiso Asturias XXI fija como meta lograr en 2040 la región «que merecen los jóvenes» Ramón Muñiz | Gijón Francisco Rodríguez Presidente y fundador de Ilas-Reny Picot «Faltan datos que permitan esquivar errores en inversiones de energía» Paloma Lamadrid | Gijón Fernando Fernández Delegado territorial de Aedaf en Asturias y León «Los impuestos no deben perjudicar la continuidad de la empresa familiar» Carlos García-Ovies | Gijón Asturias aspira a acelerar su descarbonización con las ayudas de Estado y el arancel ambiental Paloma Lamadrid | Gijón El Principado concede subvenciones de más de 3.200 euros a 770 autónomos de Asturias P. Á. Publicidad Nacional Feijóo declara 2025 como el año del «colapso total del sanchismo» y se conjura para «construir el día después» Álvaro Soto | Madrid El Gobierno admite que autorizó a Airbus a comprar material militar a Israel pese al embargo Miguel Ángel Alfonso Sánchez diseña un plan de medidas sin aval del Parlamento para mantener a flote al Gobierno Paula De las Heras | Madrid Internacional Rusia revisará su «posición negociadora» tras acusar a Ucrania de un ataque a la residencia de Putin Miguel Pérez La Casa Blanca destruye «una gran instalación» del narcotráfico en Venezuela Alin Blanco El ejército chino rodea Taiwán en un ejercicio con la mirada puesta en EE UU Zigor Aldama Publicidad Gente y estilo Moda MujerHoy Melissa Jiménez y Fernando Alonso. Fernando Alonso y Melissa Jiménez ya no se esconden: su primera foto juntos desde el embarazo P. Álvarez El asturiano ha compartido una foto de su «paseo perfecto de domingo» junto a la futura madre de su hijo Las rupturas del año, de Nicole Kidman a Lamine Yamal Joaquina Dueñas 'Monstruo 2025', el curioso nombre de la lista de canciones favoritas de Pedro Sánchez P. Álvarez | Gijón José Mota Humorista «El rey Felipe VI tiene un gran sentido del humor» J. Moreno El tono Cloud Dancer se consagra como un nuevo código estético global Gloria Salgado | Madrid Horóscopo diario miércoles, 31 de diciembre: predicciones en el amor, trabajo, dinero... E. C. Publicidad Pasatiempos Crucigrama Mini Fácil Medio Suscríbete Difícil Suscríbete Sudoku Mini Fácil Medio Suscríbete Difícil Suscríbete Nuevo Word Guess Clásico Nuevo Autodefinido Mini Medio Suscríbete Nuevo Rueda de palabras Clásica Sopa de letras Clásica Suscríbete Yantar ¿Dónde comer en Asturias? Recetas fáciles MesasYantar Cocineros Bodega Nacho, Esther Manzano y su hijo Jesús Sánchez mezclan con vanguardia y defienden en el restaurante en el que han hecho historia, Casa Marcial E. C.. Una propuesta ideada desde lo más alto: el menú de la familia Manzano para Nochevieja Jessica M. Puga | Gijón Esta propuesta encumbra al río, la caza y el producto asturiano, tres pilares esenciales de su cocina Restaurante El Pandora Menú para Nochevieja El Cantábrico en el ADN y la cocina: tres recetas de El Pandora para despedir el año Jessica M. Puga | Gijón La Tabla Menú para Nochevieja La montaña y el mar se unen en la zona rural Jessica M. Puga | Gijón Ostras de río para disfrutar en la mesa Jessica M. Puga | Gijón Jorge García Álvarez Presidente de la DOP Sidra de Asturias «En 2026 podremos incluir la sidra de hielo en la Denominación de Origen» José M. Requena Cuenta atrás de la Sidrería Yumay Fernando Del Busto | Avilés Publicidad Culturas Arte Libros Música 'Lúa' subirá la Agenda 2030 a los escenarios asturianos A. C. Rodríguez En Oviedo, hasta el 8 de febrero La unión de las galerías asturianas se materializa en la muestra 'Entrearte V' I. Barea | Gijón Los 22 mejores libros que puedes regalar estas navidades (también de autores asturianos) Culturas Pantallas Series de TV Cine 'Spartacus': porno 'soft', circo y sangre de gladiadores Borja Crespo Boquerini . La sombra de Gaudí Rumbo a los Goya: las 5 películas más cortas del año Mikel Labastida Publicidad Sociedad Sucesos Educación Salud Tus derechos Sesenta euros para curar la ceguera a cuatro personas M. F. Antuña | Gijón Prótesis 3D por Navidad: una ONG española vuela a Sudáfrica para ayudar a niñas amputadas Doménico Chiappe | Madrid La huella olfativa del cáncer Los perros del estudio de Biodogtor detectan el cáncer de pulmón «con precisión máxima» Ana Rosa García ONCE, resultado del sorteo de hoy martes, 30 de diciembre de 2025 E. C. Combinación ganadora en el sorteo de la Bonoloto de hoy martes, 30 de diciembre de 2025 E. C. El sorteo del Euromillones deja un millón en Asturias E. C. Publicidad Vivir La 'maldición' de los nacidos en diciembre y enero Carmen Barreiro Vivir | Consumo Las multas en el extranjero... llegan y, a veces, con sorpresa Iratxe Bernal Vivir | Tecnología ¿Es malo dejar los cargadores siempre enchufados? José Carlos Castillo Vivir | Relaciones humanas Atención, vengativos: este rasgo revela que tenéis (al menos) una debilidad Solange Vázquez AsturiasInnova+ AsturiasInnova+ Asturias acelera en I+D con un 60% más de inversión que antes de la pandemia Laura Mayordomo | Gijón Tecnología para adelantarse a la corrosión atmosférica Gondán, Zitrón, TheNextPangea y el IUOPA, Premios AsturiasInnova+ 2025 Pegados a la tierra Alberto Tirador Martínez: «La población ha crecido por nuestros buenos servicios y comunicaciones» Soraya Pérez | Gijón Iglesia de San Julián de Illas, una joya del siglo XVIII Los alcaldes piden «una gestión forestal coordinada» a través de un único plan De montaña Planes de montaña en Asturias Planes de naturaleza y montaña para disfrutar la Navidad en Asturias Mara Llamedo Los dosmiles de los Picos de Europa: otra manera de mirar la alta montaña Dos días de trekking por el Parque Natural de Redes Motor CUPRA estrena nuevas versiones Juan Carlos Grande | Oviedo El SEAT Ibiza en la isla que le da nombre Kia renueva el Stonic La huella de tu mascota Tus derechos Abogadas al rescate Susana Alfageme, abogada: «Los Reyes Magos lo saben: una mascota no es un juguete, es una vida» Susana Alfageme Loreto Sánchez, psicóloga: «Los animales no sustituyen el vacío de quienes no están en Navidad, pero ofrecen algo muy valioso» P. Álvarez | Gijón Ajo para las pulgas, los pequeños ladran más... mitos sobre tu perro que deberías desterrar José Carlos Castillo Oferta de lanzamiento 50% de descuento Dale un último homenaje a tu mascota fallecida publicando un obituario RentingCoches Maestralia Contratar.online CuentaBancaria Oferplan El Comercio De Tiendas Motor ¡Renting al mejor precio, con cuota Todo Incluido! Ofertas para particulares, autónomos y empresas. Llama gratis Oferta exclusiva Primera Mano Seat Ibiza Eleva tu experiencia de conducción al siguiente nivel con esta oferta de renting. Desde 243€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Ford Puma Coche nuevo con todas las comodidades, sin preocupaciones. Desde 313€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Audi Q2 Modelo ideal para moverte en ciudad. Desplázate a diario con total comodidad. Desde 389€/mes Formación Encuentra en nuestra web el curso que buscas y mejora tu futuro con formación de calidad. Ver más Formación Profesional Título oficial de FP con financiación y prácticas profesionales Presencial o a distancia, obtén un título 100% oficial. Campus virtual Programación Fórmate en Python y accede a un sector en constante crecimiento Curso bonificable a través de Fundae. 100% Online Auxiliar Técnico Veterinario Trabaja en centros veterinarios con esta formación especializada Incluye talleres prácticos presenciales Telepresencial Servicios Telefonía, luz, seguros, préstamos… ¡Contrata online de la manera más rápida y sencilla! Ver más Internet Sube de nivel: Fibra 600Mb Compara promociones en fibra óptica. Desde 29,99€/mes Energía Luz a precio mínimo de mercado. Conoce las tarifas más competitivas. Desde 3,50€/mes Salud Seguros de Salud con cuadro médico básico Encuentra la cobertura más completa. Desde 14,50€/mes Finanzas ¡El mejor comparador de cuentas bancarias en 2022! Actualizado y verificado por expertos financieros. Ver más Sin comisiones Tu cuenta bancaria sin comisiones en cuestión de minutos Contrata directamente con la entidad que más te interese. Sin domiciliar tu nómina Cuentas remuneradas Aquí tienes las mejores ofertas en cuentas sin nómina Consulta las opciones de las entidades más competitivas. COMPARA Y ELIGE Cuentas remuneradas Conoce todas las ventajas de las cuentas remuneradas Ahorra tiempo comparando condiciones. Infórmate ahora Oferplan ¡No te pierdas estos descuentos! Ver más ofertas Circo de Navidad Circo de Navidad de Gijón: Magia, acrobacias y diversión para to Disfruta de la 3.ª Edición del Circo de Navidad en Gijón con Oferplan. Un espectáculo familiar lleno de magia, acrobacias y diversión para todas las edades. ¡Compra ya tus entradas y vive la Navidad de forma única! Desde 11€ Jade 20 Restaurante Mexicano "Sabores de México". Menú para 2 personas en Jade 20 Vive una experiencia gastronómica única con este menú mexicano para 2: aperitivo, enchiladas, tacos al pastor, postres caseros y bebida. Perfecto para compartir sabores tradicionales y auténticos. Desde 39€ Dulce Goloso Roscón de Reyes artesano: tradición, sabor y momentos en familia Vive la mágica Noche de Reyes con un irresistible roscón artesano. Disfruta la ilusión de despertar con los regalos y compartir en familia un desayuno lleno de tradición, aroma y sabor. Un momento especial para empezar el día con dulzura. Desde 18€ Forus Gijón Talaso Circuito de Talasoterapia de 3 horas para 1 o 2 personas en Tala MEJORES OFERPLAN 2025 Si te lo perdiste ahora puedes disfrutarlo y si te encantó podrás volver a repetir Desde 17€ Recomendados Te ayudamos a elegir los productos que más te convienen en función de su precio, calidad y valoraciones de usuarios Entra y descubre Orden en casa Estos bonitos percheros de pie son perfectos para organizar tu ropa y complementos Los percheros de pie aprovechan el espacio de manera eficiente y están fabricados con materiales resistentes que garantizan su durabilidad. Cada modelo tiene sus propias ventajas, adaptándose a diferentes estilos y capacidades. No te lo pierdas Compras Despídete de cargar peso: este carro de la compra plegable sube escaleras sin esfuerzo El carro de la compra plegable de aluminio VOUNOT destaca por su diseño ligero, capacidad de 45 litros y sistema de seis ruedas que facilita el transporte incluso en escaleras o superficies irregulares. Iluminación Las mejores lámparas de escritorio regulables para las jornadas de trabajo y estudio Las lámparas LED con pinza o plegables permiten ajustar la luz según lo que necesites, creando un ambiente cómodo y productivo. Navidad Decora tu casa en Navidad con este bonito árbol de 180 cm y fácil montaje El árbol de Navidad 180 cm TIBBERS ofrece un diseño realista, fácil montaje y materiales seguros, convirtiéndose en una opción práctica y duradera para decorar cualquier hogar durante las fiestas. 5 tratamientos faciales para estrenar el año con buena cara Quiénes son los padres de María Teresa Turrión, la niñera que ha enseñado español a los hijos de Kate Middleton La mejor versión beauty de la reina Letizia en 2025: canas integradas y un maquillaje para ojos verdes perfecto El plan navideño secreto de la reina Sofía tras la muerte de su prima Tatiana Radziwill: expo con sus hijas y la novia de su nieto Enlaces de interés Sporting de Gijón Real Oviedo Oferplan De boda en Asturias Obituarios de Mascotas Premios Princesa de Asturias Guía médica en Asturias Horóscopo Radares en Asturias Rutas por Asturias Playas de Asturias Museos de Asturias Guía TV Farmacias de Asturias Blogs BlogAsturias Hemeroteca buscador De tiendas Asturianos por el mundo Restaurantes en Asturias Recetas fáciles STARTinnova Asturias APP El Comercio Festival Cine de Gijón Especiales El Comercio Calendario escolar Asturias 2025-2026 Nuestro Campo RSS Lotería del Niño Lotería de Navidad Edición impresa Accede a la edición impresa de EL COMERCIO: DIARIO DE ASTURIAS en PDF desde la web o la app de KioskoyMás Hazte suscriptor del diario El Comercio Tarifas Suscríbete Este podcast es exclusivo para suscriptores. Disfruta de acceso ilimitado Suscribete ¿Ya tienes una suscripción? Inicia sesión A continuación en ... Cancelar reproducción Siguientes episodios Ver todos los episodios Te podría gustar Ver todo El próximo podcast es exclusivo para suscriptores Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de El Comercio: Diario de Asturias Suscríbete Ya cuento con una suscripción © ELCOMERCIO.ES Calle Marqués de San Esteban, número 2, CP 33206 , Gijón, Asturias, España Webs de Vocento ABC ABC Sevilla Hoy El Correo La Rioja El Norte de Castilla Diario Vasco El Comercio Ideal Sur Las Provincias El Diario Montañés La Voz Digital La Verdad Leonoticias Burgosconecta Salamancahoy Todoalicante Huelva 24 XL Semanal Mujerhoy Six Welife Turium Autocasión Oferplan Pisos.com TopComparativas WomenNow Renting Coches Local Digital Kit Utamed En lo posible, para la resolución de litigios en línea en materia de consumo conforme Reglamento (UE) 524/2013, se buscará la posibilidad que la Comisión Europea facilita como plataforma de resolución de litigios en línea y que se encuentra disponible en el enlace https://ec.europa.eu/consumers/odr . Contactar Quiénes somos Aviso legal Reglamento UE 2024/1083 Condiciones de uso Política de privacidad Publicidad Mapa web Compromisos editoriales Administrar Utiq Política de cookies Volver arriba