¿Ya eres suscriptor?
Inicia sesión
Acepta cookies para navegar sin coste adicional

Puedes elegir entre aceptar las cookies o rechazarlas.

Al aceptar la instalación de cookies, contribuyes a mejorar la diversidad y calidad de nuestras ofertas de contenido. Tu respaldo nos permite mantener un equipo editorial comprometido, adaptándonos a tus preferencias y necesidades, asegurando así que continuemos proporcionándote noticias y reportajes de manera independiente para que estés bien informado.

Si las rechazas, no podremos ofrecerte publicidad ni contenido personalizado, de manera que perderemos una parte importante de nuestros ingresos publicitarios, Por eso, si optas por rechazar las cookies pero quieres disfrutar de gran parte de los servicios que te prestamos a través de El Confidencial, te pediremos una contribución económica para sustentar el periódico. En cualquier caso, con independencia de las cookies, recuerda que dentro de El Confidencial existen contenidos de pago que únicamente son accesibles a través de una suscripción a EC Exclusivo. Si te suscribes, podrás navegar sin cookies.

También puedes configurar las cookies y obtener más información sobre su uso, origen configuración, finalidades y derechos, en nuestra política de cookies.

Utilizamos cookies propias y de terceros para garantizar le correcto funcionamiento del portal, recoger información sobre su uso, mejorar nuestros servicios y mostrarte publicidad y contenido personalizado basándonos en el análisis de tu navegación, que compartimos con terceros.

Si aceptas las cookies, nosotros y nuestros 990 socios podemos usar cookies o tecnologías similares para almacenar, acceder y procesar datos personales, como tus visitas a esta página web, las direcciones IP y los identificadores de cookies Puedes retirar tu consentimiento u oponerte al procesamiento de datos en cualquier momento siguiendo las instrucciones de nuestra política de privacidad, política de cookies o accediendo al panel de configuración de cookies.

Nosotros y nuestros socios hacemos el siguiente tratamiento de datos:
Almacenar la información en un dispositivo y/o acceder a ella, Datos de localización geográfica precisa e identificación mediante análisis de dispositivos, Publicidad y contenido personalizados, medición de publicidad y contenido, investigación de audiencia y desarrollo de servicios

Rechazar por 36€ / año
Aceptar cookies
Es noticia
Alerta lluvias Málaga
Wall Street
Sánchez
Juan Carlos I
Esquí
Brigitte Bardot
Carles Vilarrubí
Lotería del Niño 2026
AEMET
José Bono
Sociólogo
Ingeniero químico
Calefacción
Nutricionista
Economía
Veterinario
Electricidad
Castilla-La Mancha
Londres
Cantabria
Psicóloga
Comunicación no verbal
Mecánico
Sudáfrica
Beisbol
Limpieza
Hacienda
Cocinero
NASA
Gonzalo Bernardos
Bioquímico
Gonzalo Bernardos
Orden
Limpieza
Ciencia
Pizza
Limpieza
Maratón
Casa
Perro
Escapada invernal
Ultimas noticias
Lotería Niño 2026
Buscador Lotería Niño 2026
Comprobar Lotería Niño 2026
Menú
cerrar
Noticias
Últimas noticias
Opinión
España
Inmobiliario
Cotizalia
Jurídico
Planeta A
Europa
Mundo
Cultura
Deportes
Comunicación
Teknautas
Televisión
ACV
Motor
De Compras
Interactivos
El tiempo
Multimedia
Verticales
Área de usuario
Suscríbete
Iniciar sesión
Newsletters
Podcasts
Hemeroteca
Otros
FotosViñetasEscaparateEl tiempoObituariosServiciosBlogs
© TITANIA COMPAÑÍA EDITORIAL, S.L. 2025. España. Todos los derechos reservados
CondicionesPolítica de privacidadTransparenciaAuditado por GFK
Buscar
Newsletters
Podcasts
HEMEROTECA
29 dic 2025

MADRID

10ºC

3ºC

EspañaCotizaliaOpiniónSaludInternacionalCulturaTeknautasDeportesACyVTelevisiónVanitatis
IBEX350.02%EURO STOXX500.24%S&P 5000.03%NIKKEI0.44%EUR/DOL1,1776P.RIESGO39,7EURIBOR2,259
Mala Fama
Mucha palabrería de Stephen King en 'El resplandor'
La ayuda de Sánchez a Plus Ultra permitió al régimen cubano disfrutar de vuelos VIP y comerciales
José María Olmo
20
Otegi exploró con Puigdemont vías de colaboración entre Bildu y Junts
Marcos Lamelas. Barcelona
Vivienda: la llave
de la Moncloa
Nacho Cardero
15
Trump y Zelenski, "mucho
más cerca" de la paz, pero
el escollo sigue siendo Rusia
Rodrigo Alés. Miami
ESPAÑA
El 'expresident' de la Generalitat manda
mensajes ocultos a través
de los libros a Sánchez
Antonio Fernández. Barcelona
Crisis del sistema | Una nación sin Estado,
un Estado sin nación (I)
Emilio Lamo de Espinosa
No es no |
¿Todo vale para evitar la llegada de Feijóo y Abascal?
Rubén Amón
25
Los desafíos de Europa
Esta vez es diferente: Europa no
va a salir fortalecida de las crisis
Carlos Sánchez
Cuatro palabras que resumen el caos global de 2025: nueva realidad
Ramón González Férriz
Si España despierta puede no reconocer el mundo que la rodea
Nacho Alarcón. Bruselas
Rosauro Varo comunica
a Murtra su renuncia a
los consejos de Telefónica España y Movistar+
Agustín Marco
Sillas calientes y tiempos de cambio en las altas esferas de las energéticas
Alberto Sanz
Iberdrola renueva su cúpula de Seguridad en España tras múltiples denuncias de acoso
A. Marco
El drama de perder el empleo con
más de 55 años: más paro y precariedad
Javier Jorrín
Sumar propone incluir en
la EBAU una prueba sobre Memoria Democrática
Borja Negrete
21
Azcón y Mañueco se separan de la campaña de Guardiola y bajarán el tono contra Vox
Ana Belén Ramos
22
INTERNACIONAL
Cuando la vida ya no es una prioridad: mapa de un mundo
más pobre y huérfano de ayuda
María Ferreira. Nairobi
Hallan sin vida a la hija de la española superviviente del naufragio en Komodo
EC
07:20
UNA MÁQUINA NEGOCIA MEJOR QUE TÚ
He visto a un 'robot' regatear y pagar a un proveedor. Es español y triunfa en EEUU
Michael McLoughlin. San Francisco
COMUNIDADES AUTÓNOMAS
Directo | Dos muertos y un desaparecido por el temporal en Andalucía  
EC
08:32
Dormir en un convento en la ciudad que no para de abrir hoteles de lujo
C. Rocha. Sevilla
CULTURA
Mala Fama | Mucha palabrería de Stephen King en 'El resplandor'
Alberto Olmos
21
Brigitte Bardot cuenta su propia vida (incluidos sus ocho intentos de suicidio)
I. Hernández
La fábrica de la vajilla buena de tu abuela está
al borde de la quiebra,
pero hay esperanza
Carlos Rocha. Sevilla
Admara llega a Conde Orgaz, nuevo oasis
del lujo: 11.000€/m2
E. Sanz
Magnum cierra el año expandiendo su grupo de medicina estética prémium en Canarias
A. Mata
ÍNDICE DE EXCELENCIA HOSPITALARIA 2025
La Jiménez Díaz se consolida como el mejor hospital de España durante una década
El Confidencial / Gráficos: Datos / EC Diseño

El ICGEA publica la décima
edición de su ranking hospitalario anual, donde Madrid sigue siendo el epicentro de la excelencia,
con Andalucía en el top 10



Deportes
El año tóxico donde el aficionado del Madrid
ha pagado su felicidad
Ángel del Riego
Nani Roma: "Me suben a un influencer y se pone a gritar. Filmando, el g..."
Javier Rubio
CD Iberia, primer equipo de fútbol de NY: español
y acogida de inmigrantes
Rafa La Casa
Los saltos de esquí de Año Nuevo vuelven con
la voz de Paco Grande
Kike Marín
Opinión
Antonio Casado
Trump, irrelevancia de Europa y el apagón del humanismo
Francesc Fajula

Barcelona y España, motores de talento digital con proyección global
José Antonio Zarzalejos
75
Puñales por la espalda en el PNV y Junts (sobre las derechas sanchistas)
Carlos Sánchez
61
El año del odio: cómo la humillación pública ha embrutecido la política
Javier Caraballo
36
El ominoso
silencio sobre
la tragedia cubana
José Carlos Díez
Economía de las ciudades, desigualdad e ingobernabilidad
Nuestra selección
FAMOSOS
La Navidad, según Águeda López: 
momentos únicos junto a Luis Fonsi
B. M / Fotografía: D. L / Maquillaje y Peluquería: S. P.
CASAS REALES
Las grandes celebraciones reales del 2026: cumpleaños, jubileos
y el centenario de Isabel II
Núria Tiburcio
PÓDCAST
Pausa | ¡Alto! ¡Policía del
vino! Qué beben los que
saben de la materia
Marta García Aller
COMUNIDADES AUTÓNOMAS
Y Babilonia resistió: el relato
del día que el barrio olvidado de Guardamar frenó a las excavadoras
E. Torrico / E. Esser / G. Piantadosi
30
VIVIENDA
Especulación, ruina y desidia.
¿Por qué desaparecieron los grandes palacios de la Castellana?
E. Sanz /: Emma Esser / María Mateo y Luis Rodríguez
Cotizalia

IBEX 35

Mercados
El Ibex registra tímidos avances, pendiente de la posible paz en Ucrania

Sigue en directo toda la información de los mercados, Wall Street
y el Ibex 35, con las novedades sobre el índice bursátil en España

C. R. / L. A.
09:11
La renovación de la Fed y la mano de
Trump emergen como gran riesgo 
L. A. / Ó. G. / C. R.
¿Qué hará la
bolsa en 2026? Los gestores de los ricos ven nuevos récords
Ó. G. / L. A. / C.R. / EC D.
Las empresas que fabrican robots piensan que están sobrevalorados
Sean McLain
ANÁLISIS TÉCNICO ·
Mi regalo de Navidad: Novo Nordisk (Carlos Doblado)
Comunidades Autónomas
Madrid
Andalucía
C. Valenciana
Cataluña
Aragón
Galicia
Castilla y León
Canarias
GALICIA

Poco, caro (y furtivo): el marisco gallego escasea estas Navidades
L. Bustabad. Ferrol
Desestiman la demanda de un hombre que quería 22 semanas de permiso
EC
CATALUÑA
Collboni y candidatos fantasma: Junts, Aliança y comunes, sin alcaldables
Marcos Lamelas. Barcelona
ASTURIAS
Avilés-Nueva York: la inversora que controla 50.000 M en infraestructuras
Alberto Sanz
Asturias Ganadera critica la letra pequeña de los controles del lobo
EC
EXTREMADURA
¿Qué fue de la fusión de Don Benito y Villanueva? La unión, en un callejón
Marta Nevot
Últimas noticias
Alerta por lluvias intensas en Málaga: aviso de la AEMET y última hora
El municipio de Madrid donde más veces ha caído el Gordo de la Lotería del Niño: ha tocado más de 40 veces
Si la pregunta es cuánto puede llegar a costar un iPad, la respuesta para este equipo de béisbol es 300 millones de euros
Yago Rojo, atleta, sobre el entrenamiento clave para correr una maratón: "Estos días son los que más valen"
Laura Varo, experta en limpieza: "Estos son mis trucos para que el ambientador dure más tiempo y mi casa huela bien"
Una experta en electricidad advierte sobre un error común en las casas españolas que hace pagues más en la factura
La predicción de la AEMET a toda España: estas serán las zonas más afectadas hasta fin de año por el temporal
Los expertos en limpieza coinciden: debes lavar los calcetines del revés (y este es el sorprendente motivo)
Avance semanal de 'La Promesa': un feo insulto a Leocadia, un nuevo lacayo y el disparo de Curro a su padre
Audiencias TV | La 'Gala Inocente' lidera la noche y marca su mejor resultado desde 2017
China afirma haber creado una cerámica flexible ultrarresistente que soluciona muchos problemas de los viajes espaciales
Pedrea Lotería Navidad 2025
Lotería Niño 2026
Buscador Lotería Niño 2026
Comprobar Lotería Niño 2026
Elecciones
Ultimas noticias
Alexia Hartmann, médico, sobre el senderismo en montaña: "Un vendaje compresivo muy utilizado es el vendaje israelí"
El motivo oculto por el que tu perro no deja de lamerse (y cuándo debes preocuparte)
Elizabeth Rider, cocinera: "Cuanto más tiempo permanezca el brócoli en agua, más vitaminas y minerales se disuelven y se pierden"
Juanma Lorente, abogado laboralista: "Los días de permiso son días hábiles, lo ha confirmado el Tribunal Supremo y da igual lo que ponga en tu convenio"
Sofía Atienza, experta en vino: "Para acertar primero pienso si estoy buscando un vino más suave o fuerte y luego me fijo en dos cosas"
Registrado un ligero terremoto de magnitud 3.6 en varias localidades de Santa Cruz de Tenerife
Trump habla con Putin antes de su encuentro con Zelenski en Florida
Anna Puigdevall, experta en el sector inmobiliario: "Tenemos una demanda acumulada tan fuerte que es muy difícil que los precios caigan"
El alcalde de Martos (Jaén) cesa a un concejal del PSOE por difundir un vídeo machista
No es solo convivencia: los genes de tus compañeros de piso influyen en tu microbioma intestinal
Sabalenka y Kyrgios se miden por la igualdad entre hombres y mujeres en La Batalla de los Sexos
Seis heridos, dos graves, tras choque frontal con un vehículo que circulaba en sentido contrario en Alcorcón
Lo mejor de EC
¡Mejora tu experiencia en El Confidencial!

Hemos reservado este espacio especialmente para ti, pero para poder visualizar el contenido personalizado necesitamos que aceptes nuestras políticas de cookies.

Aceptar
Aceptar personalización de contenido

Otras noticias

Pastelería Mallorca: "Tras la reforma de Serrano, hemos duplicado ventas" 
EC
OFRECIDO POR
MACAMI
La 'biotech' española que lleva las propiedades de las microalgas a la salud
EC Brands

Hallan "en buen estado" a la joven desaparecida en San Sebastián el día 24
EC
08:29

Muere un hombre en el incendio de una vivienda en La Taha (Granada)
EC
08:54
Lo más viral
Una española viviendo
en Reino Unido: "En vez de tomarse la tarta..."
El Confidencial
"Lo que más rompe la relación es que después de discutir hay distancia"
P. M.
En 2010, EEUU se planteó detonar una gran bomba nuclear en la Luna
R. Badillo
Estos son todos los barrios que sufrirán cortes esta semana
El Confidencial



El camping para dormir en un hórreo en plenos Picos de Europa
P. M.
El parque natural que debes visitar sí o sí en Castellón
P. M.
El parador de Galicia que debemos visitar sí o sí: con bonitas vistas al mar
P. M.
El monumento que te trasladará a Nueva York sin moverte de España
P. M.
Salud
Mejores médicos 2025
Fracturas de cadera en personas mayores: ¿por
qué son tan peligrosas?

Si bien no es una causa directa de mortalidad,  puede desencadenar un proceso difícil de revertir, siendo en muchos casos letal

Eva Carnero
Millonarios chinos tienen docenas de hijos en EEUU por gestación subrogada
Katherine Long / Ben Foldy / Lingling Wei
Patología degenerativa de columna: cuándo observar y cuándo actuar
Dr. Pablo Clavel Laria
Gastronomía

La receta del día: bolas de tiramisú con panettone y mascarpone
María Román
Ecológicos y de masa madre: cinco roscones que probar en Madrid
Diana Arrastia

¿De Doritos, pizza o pollo frito? A los turrones se les ha ido la cabeza
D. A.
Internacional
El golpe ¿definitivo? a los medios anti-Meloni en Italia: "Nuestra historia no se vende"

La posible venta de 'La Repubblica' y 'La Stampa', los dos principales periódicos
de oposición al Gobierno, ha provocado
un terremoto político y social en Italia

Silvia Ragusa. Roma
55
Buscan en Nueva Zelanda a un marinero gallego que viajaba
a bordo de un palangrero
EC
¿Y ahora atacar Nigeria para 'salvar' cristianos? Una explicación para la última aventura exterior
A. Alamillos
57
El próximo "big bang" de la Unión Europea geopolítica: ¿se debería acelerar la expansión de la UE?
Vladimir Shopov

Tailandia y Camboya acuerdan
un cese al fuego en la frontera
tras 20 días de hostilidades
EC
Cultura
Muere Brigitte Bardot, la musa que nunca quiso gustar, a los 91 años

La actriz francesa, que llevaba retirada desde hace medio siglo, ha fallecido, según ha anunciado su fundación en un comunicado

Marta Medina del Valle
Juan Carlos I, el
hombre que quisieron
que pudiera reinar
Julio Martín Alarcón
Enero y la incógnita del principio (y qué tiene eso que ver con el filme 'Doce hombres sin piedad')
Scherezade Zaramella, Eduardo Zaramella y Rafael Sánchez
El Grito
La propaganda de Franco: la historia del NO-DO, en Filmoteca 
Guillermo Martínez
Los mejores libros de arte
y arquitectura de 2025
P. G. R / S. G. M / M. C / S. G / D. A / A. G. L

Descubre las últimas novedades del mundo del arte en El Grito
El Grito
Teknautas
Ni cinco ni seis: los humanos podríamos tener hasta 33 sentidos, según la neurociencia

Aristóteles dijo que teníamos cinco sentidos. Se confundía. Nuestro cuerpo experimenta
el mundo de formas mucho más complejas
e interconectadas de lo que imaginamos

Barry Smith
Este ingeniero revela cómo
la IA está cambiando tu forma
de comprar sin que lo notes
M. Mcloughlin
La paradoja de la IA en 2026: ¿revolución inevitable o exuberancia irracional?
Marta García Aller / Vídeo: Patricia Seijas / EC Diseño
Novaceno: crónicas del futuro
El robot más pequeño del
mundo puede meterse en tu cuerpo para salvarte la vida
Omar Kardoudi
El Ejército chino afirma que
los ataques con enjambres de drones ganarán las guerras
Jesús Díaz
Rusia quiere 'robar' sus
módulos de la ISS para hacer
su propia estación espacial
Matthew Williams
Deportes
Kyrgios pasa por encima de Sabalenka: la Batalla de los Sexos es un circo televisado (3-6 y 3-6)

La tenista bielorrusa jugó con condiciones
más ventajosas, como una pista que fue un
9% más pequeña que la de su rival, pero la número uno no pudo ganar al 671 del ranking

Albert Ortega

Cornet, extenista, dispara contra Sabalenka: "No da una buena imagen del tenis femenino"
EC
Pogacar, tetracampeón del Tour
de Francia: "Hay una cosa que
me motiva más que el resto"
EC
Hay un libro VIP del Real Madrid que ha tardado cinco años en hacerse y cuesta 6.000 euros
Rubén Rodríguez
Piqué deja al Andorra al borde de la clausura de su estadio por su mala actitud con los árbitros
EC
Más noticias

La broma pesada de la Federación Catalana de Fútbol hace estallar a los aficionados independentistas
Albert Ortega. Barcelona
Pogacar no tiene límites, Pogacar derriba muros: todo sobre el año ciclista en 2025 y lo que viene
Marcos Pereda

Woodbridge, extenista, sobre Ferrero: "Carlos Alcaraz no ganará ningún Grand Slam en 2026"
EC
Motor y movilidad

Estos son los SUV con etiqueta ECO más destacados de 2025
Karam El Shenawy

¿Diésel o híbrido? En busca
del coche que menos consume
Álvaro Ruiz
ACyV
La mejor estación de esquí de España para
ir en enero: mucha
nieve y clima suave

Combina grandes jornadas sobre la nieve, un ambiente relajado y la posibilidad de rematar
el día entre calles históricas y buena mesa

Laura Lezama
Luciana Becassino, psicóloga: "Aristóteles decía que hay
tres tipos de amistades"
ACyV
Sofía Alonso, nutricionista: "Perder grasa sin pasar hambre, de manera saludable y disfrutable es posible"
ACyV
Mario Alonso Puig, médico: "Sé todo lo feliz que puedas en el presente y proyecta un futuro"
ACyV
05:00
Alejandro Martínez Rico, psiquiatra: "Nadie nos explicó
que este ritmo no es humano"
ACyV
María Vetican, veterinaria: "No
es que los perros no puedan
comer de nuestra comida, pero..."
ACyV
Manuel Vidal, podólogo, sobre cómo cortarnos las uñas de
los pies: "Tira el cortaúñas"
ACyV
Los favoritos del suscriptor
Hallan sin vida a la hija de la española superviviente del naufragio en Indonesia
Rosauro Varo comunica a Murtra su renuncia a los consejos de Telefónica España...
La ayuda de Sánchez a Plus Ultra permitió al régimen cubano disfrutar de vuelos...
La fábrica de la vajilla buena de tu abuela está al borde de la quiebra, pero hay...
Mucha palabrería de Stephen King en 'El resplandor'
España está ensimismada, y cuando despierte puede no reconocer el mundo a su alrededor
¿Todo vale para evitar la llegada de Feijóo y Abascal?
Vivienda: la llave de la Moncloa
He visto a un 'robot' regatear y pagar a un proveedor. Es español y triunfa...
No te lo pierdas

Colangitis biliar primaria: el alto precio de una enfermedad que no siempre se detecta en los análisis
EC
OFRECIDO POR
REDEIA
Más consumo eléctrico con energía más sostenible: la demanda crece y las renovables alcanzan el 56%
EC Brands
OFRECIDO POR
AYUNTAMIENTO DE GRANADA
El Ayuntamiento de Granada cumple su Plan de Ajuste y
genera un superávit de 9 M€
EC Brands
Televisión
La 'Gala Inocente' lidera la noche y marca su mejor resultado desde 2017
Xabier Migelez
08:39
Alba Carrillo ('D Corazón'): "Melody se ha portado fatal con TVE. No es agradecida"
Daniel Robles
Balance 2025 | 'Antena 3 noticias' encadena 8 años de liderazgo consecutivo
Xabier Migelez
Elena Furiase ('El camping'): "Hacer un tres de audiencia no me importa tanto"
Paco Martín-Vázquez
Emma García critica el "golpe bajo" de Olga Moreno y lo tilda de "machista"
D. R.
'GH Dúo 4': lista de concursantes del 'reality show' por parejas de Tele5
D. R.
Javi de Hoyos paraliza 'D Corazón' (TVE) para disculparse con Aitana
D. Robles
Kiko Hernández se venga de Jorge Javier Vázquez al tacharlo de "falso amigo"
D. Robles
Moda
Belleza
Casas Reales
Estilo de vida
Celebrities
Novias
Arturo Cardelús, el español premiado en Hollywood: "También escucho a Bad Bunny"
Jose Madrid
De la complicidad con
los Reyes a la compañía
de la infanta Sofía: el
año de Leonor, en fotos
A. Espí
José Miguel Zamoyski de Borbón, el desconocido primo del Rey que ha cerrado su empresa española
C. V.
Este será el diseñador del vestido de Chenoa para las Campanadas 2025: apuesta por la moda española
A. E.
Ahora el glitter se lleva así:
de las calcamonías faciales
a la laca con purpurina
Margarita Velasco
Casas icónicas que transformaron la arquitectura e inspiran el turismo cultural moderno
Fruela Zubizarreta
05:00
Los hombres que marcaron la vida de la legendaria Brigitte Bardot:
de Roger Vadim a Gunter Sachs
A. Espí
De Compras
Pijamas de mujer para invierno: los más calentitos y bonitos de la temporada para disfrutar en casa
Óscar Rodríguez
Estas sillas destacan por su relación calidad-precio y pueden ser un gran regalo de Reyes
EC
Marcas de champagne para celebrar la última cena del año
y comenzar 2026 con buen pie
EC
Bicicletas para niños de 4 a 6 años: cómo elegir la adecuada para tu hijo y acertar el próximo 6 de enero
EC
Las máquinas de afeitar que te recomendamos para cortar y retocar tu barba con facilidad
EC
The Place to Be: el lugar con
todas las claves para que tus compras sean inteligentes
Vanitatis
Vídeos
De Utiel a Paiporta, viaje por Valencia
un año después de
la gran barrancada

365 días después, los daños siguen visibles
y las ayudas, atascadas. Este viaje por las huellas del desastre revela las grietas, físicas
y anímicas, que el temporal dejó en Valencia

Ernesto Torrico / Edición: Giulio M. Piantadosi
15
Por qué nadie rompe con Israel: la telaraña que atrapa a Europa

E. T. / G. M. P.
¿Rusia se está preparando para atacar el flanco
este de la OTAN?
G.  M. P. / E. T.
¿"OTAN árabe"?
La hegemonía
de Israel tensa Oriente Medio
G. M. P. / E. T.
El día en fotos
La tormenta Johannes se desplaza hacia el norte de Suecia

Personas caminan por una carretera en medio de fuertes vientos este viernes, en Hemavan (Suecia). Foto: EFE/Sam Hedman

Niebla, humo y nieve cerca de Salgotarjan, Hungría.

Fotografía aérea que muestra los picos nevados de la cordillera de Tatra y el castillo de Somosko en Salgotarjan (Hungría). Foto: EFE/Peter Komka

Alerta roja por calor en Brasil

El Instituto Nacional de Meteorología de Brasil (Inmet) emitió una alerta roja para todo el territorio de los estados de São Paulo y Río de Janeiro por una ola de calor que, previsiblemente, se prolongará hasta el lunes. Foto: EFE/Antonio Lacerda

El monte Etna entra en erupción en Sicilia

El volcán Etna arroja lava caliente cerca de Catania, en la isla de Sicilia (Italia), con la ladera cubierta de nieve, en una imagen llena de contrastes. Foto: EFE/Orietta Scardino

Celebración de San Benito en Venezuela

La celebración de San Benito volvió a llenar de fe, tambores y tradición las calles, donde devotos se congregaron para rendir homenaje al llamado Santo Negro. Foto: EFE/Henry Chirinos

Nuevos cristales instalados en la bola de nochevieja de Times Square

Personas observan la bola de Nochevieja de Times Square este viernes, en Nueva York. Foto: EFE/ Olga Fedorova

Una familia palestina se calienta junto a una fogata en la ciudad de Khan Younis

Una familia palestina se calienta junto a una fogata frente a su refugio en la ciudad de Khan Younis, en el sur de la Franja de Gaza, este sábado.Foto: EFE/ Haitham Imad

 VOLVER ARRIBA
Quiénes somos
Trabaja con nosotros
Apps
Facebook
Twitter
Rss
El Confidencial
Últimas noticias
ACYV
Viajes
Tecnología
Televisión
Deportes
España
Internacional
Cultura
Motor
Cotizalia
Economía
Empresas
Finanzas personales
Vivienda
Inmobiliario
Bienestar
Salud
Vanitatis
Famosos
Estilo
Celebrities
Vida Saludable
Casas Reales
Alimente
Nutrición
Bienestar
Gastronomía y Cocina
Consumo
Recetas
Servicios
El tiempo en España
Compras y Regalos
Horóscopo
Tags
Cotizaciones bolsa
Eurovisión
Lotería
Lotería de Navidad 2025
Comprobar Lotería de Navidad 2025
Lotería del Niño 2026
Comprobar Lotería del Niño 2026
Primitiva
Bonoloto
Euromillones
Elecciones Extremadura
© TITANIA COMPAÑÍA EDITORIAL, S.L. 2025. España. Todos los derechos reservadosCondicionesPolítica de PrivacidadPolítica de CookiesConfiguración de cookiesAuditado por GFKCanal Interno de InformaciónDatos de mercado proporcionados por TradingView