ЭЛКОД: Главная страница Главная PRO.ЭЛКОД КонсультантПлюс СБИС Образование Контакты Поиск +7 (495) 234-36-61 Вход Пробное сотрудничество Купить КонсультантПлюс Продукты и услуги Консультант Плюс Образование Электронная отчетность «СБИС» Управленческий консалтинг Консалтинг в сфере регулируемых закупок Налоговое консультирование Аудиторские услуги Журнал «Главная книга» Антивирус Dr.Web Для кого Бухгалтеру Юристу Кадровому работнику Специалисту по закупкам Бюджетной организации Для малой организации Для средней и крупной организации Сервисы Центр оперативного консультирования Обзоры и новости Библиотека Умные рассылки Калькуляторы Календари Подборки документов Программы для клиентов О компании О нас Принципы работы с Клиентами Центр контроля качества Контакты Работа у нас «ЭЛКОД» - работодатель Вакансии Контакты Продукты и услуги Для кого Сервисы О компании Работа у нас Консультант Плюс Образование Электронная отчетность «СБИС» Управленческий консалтинг Консалтинг в сфере регулируемых закупок Налоговое консультирование Аудиторские услуги Журнал «Главная книга» Антивирус Dr.Web Консультант Плюс Эффективный инструмент и надёжный помощник для разных специалистов, помогающий принимать верные решения. Купить Консультант Плюс Новое в КонсультантПлюс Услуги и поддержка Конструкторы Универсальные комплекты Путеводители Консультант Плюс Версии Консультант Плюс Описание систем Описание информационных банков Скачать демо-версию Консультант Плюс Образование Необходимая практическая информация, повышение профессиональных навыков, решение сложных вопросов, возникающих в процессе работы. Услуги Центра образования О Центре образования «ЭЛКОД» Корпоративное обучение Абонементы Расписание мероприятий Наши лекторы Электронная отчетность «СБИС» Сеть деловых коммуникаций.  Объединяет людей и компании, системы управления и учета, бизнес-процессы и документы в одной системе. Управленческий консалтинг Помощь в совершенствовании форм управления и ведения вашего бизнеса. Консалтинг в сфере регулируемых закупок Специализированная помощь в организации, проведении и участии в закупочных процедурах. Обучение в сфере регулируемых закупок Консультации и помощь в проведении торгов Налоговое консультирование Индивидуальная всесторонняя поддержка в сложных правовых и налоговых вопросах. Получить консультацию Аудиторские услуги Объективная и независимая проверка деятельности вашей организации с целью изучения достоверности финансовой отчетности. Обязательный и инициативный аудит Международные стандарты финансовой отчетности Подбор и тестирование бухгалтерского персонала Налоговый аудит Консультационное обслуживание Кадровый аудит Оценка всех видов собственности Журнал «Главная книга» Журнал готовых экспертных решений для бухгалтера. Подписаться на журнал Антивирус Dr.Web Антивирус, который предоставляет комплексную защиту от самых различных вредоносных программ, сохраняя при этом быстродействие и надежность Dr.Web для бизнеса Dr.Web для дома Dr.Web услуга Dr.Web коробки Dr.Web Office Shield Dr.Web комплекты Dr.Web утилиты Бухгалтеру Юристу Кадровому работнику Специалисту по закупкам Бюджетной организации Для малой организации Для средней и крупной организации Бухгалтеру Наши продукты и услуги для ежедневного решения ваших профессиональных задач. Юристу Наши продукты и услуги для ежедневного решения ваших профессиональных задач. Кадровому работнику Наши продукты и услуги для ежедневного решения ваших профессиональных задач. Специалисту по закупкам Наши продукты и услуги для ежедневного решения ваших профессиональных задач. Бюджетной организации Наши продукты и услуги для ежедневного решения ваших профессиональных задач. Для малой организации Наши продукты и услуги для ежедневного решения ваших профессиональных задач. Для средней и крупной организации Наши продукты и услуги для ежедневного решения ваших профессиональных задач. Центр оперативного консультирования Обзоры и новости Библиотека Умные рассылки Калькуляторы Календари Подборки документов Программы для клиентов Центр оперативного консультирования Оперативные консультации 7 дней в неделю. В 80% процентов случаев отвечаем на запросы клиентов за 4 часа Регламент работы Центра оперативного консультирования Обзоры и новости Взгляд экспертов на актуальные события в сфере права, трудового и налогового законодательства. Новости законодательства Новости госзаказа Новости ЭЛКОД Библиотека Электронная площадка, где размещаются все корпоративные журналы, книги и другие полезные материалы, подготовленные специалистами компании «ЭЛКОД». Электронные приложения Журнал «Оперативно и достоверно» Журнал «Искусство управлять» Умные рассылки Вся самая полезная и актуальная информация о новостях законодательства, аналитические обзоры правовой и бизнес-информации, новости госзаказа Подписаться на рассылку Калькуляторы Удобные онлайн-помощники для бухгалтера, юриста и кадрового специалиста, которые помогут рассчитать размеры пособий, штрафов, пошлин и других необходимых показателей. Имущественные налоги организаций и граждан Зарплата  Отпускные  Пособия Налоги и взносы организаций Проценты и пошлины Коронавирус Календари Индивидуальное напоминание о важных событиях в профессиональной сфере. Календарь бухгалтера Правовой календарь Производственный календарь Подборки документов Подробное описание изменений в законодательстве, актуальные новшества, связанные с налогами и бухгалтерским учетом в удобном формате. Заказать или скачать готовую подборку Программы для клиентов Широкий спектр дополнительных услуг компании «ЭЛКОД» без дополнительной оплаты, либо на льготных условиях для сопровождаемых клиентов компании. О нас Принципы работы с Клиентами Центр контроля качества Контакты О нас Принципы работы с Клиентами Центр контроля качества Контакты «ЭЛКОД» - работодатель Вакансии Контакты «ЭЛКОД» - работодатель Доверие, партнерство и гарантии проверенные временем Условия работы Корпоративная жизнь Профессиональное развитие Вакансии Описание актуальных вакансий.  Контакты менеджеров по подбору персонала. Возможность отправки Вашего резюме или вопроса в службу подбора персонала ЭЛКОДа Контакты Точный адрес проведения собеседования в ЭЛКОДе. Контакты менеджеров по подбору персонала. Схема проезда Попробовать Купить КонсультантПлюс Изменения ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА – 2026 Принимайте верные решения и растите профессионально! Для бухгалтера, юриста, руководителя, кадровика и закупщика Подробнее Курс повышения квалификации Кадровая служба в 2026 году: практический курс (48 ак. ч) онлайн-обучение дневная группа Подробнее Курс повышения квалификации Бухгалтерский учет: главные вопросы 2026 года (16 ак. ч) очное/онлайн участие вечерняя группа Подробнее Партнерская программа СБИС Партнёрская программа СБИС Партнёрская программа СБИС Рекомендуйте нас своим контрагентам и зарабатывайте ежемесячно до 50% с каждой проданной лицензии Рекомендуйте нас своим контрагентам и зарабатывайте ежемесячно до 50% с каждой проданной лицензии КонсультантПлюс Экономия вашего времени на поиск и анализ правовой информации СБИС Умные и простые в использовании инструменты для развития вашего бизнеса Образование Применяйте на практике новации законодательства! Основной вид деятельности компании «ЭЛКОД»: Разработка, адаптация, модификация и сопровождение справочных правовых систем КонсультантПлюс Принимайте обоснованные  верные  решения на основе надежной информации Бухгалтеру СС КонсультантБухгалтер: Версия Проф Повышение профессионального уровня Конструктор учетной политики Отслеживание изменений законодательства Электронные приложения от экспертов-практиков Электронная сдача отчетности СБИС Электронный документооборот СБИС Юристу СПС Консультант Юрист Конструктор договоров Повышение профессионального уровня Отслеживание изменений законодательства Проверка контрагентов с помощью СБИС Кадровому работнику Путеводитель по кадровым вопросам Путеводитель по трудовым спорам Повышение профессионального уровня Электронные приложения от экспертов-практиков Онлайн-калькуляторы Конструктор договоров Специалисту по закупкам СПС Консультант Бюджетные организации Путеводитель по контрактной системе в сфере закупок Повышение профессионального уровня Консалтинг в сфере регулируемых закупок Отслеживание изменений законодательства СБИС проверка контрагентов, поиск и анализ закупок Бюджетной организации СПС Консультант Бюджетные организации Путеводитель по бюджетному учету и налогам Повышение профессионального уровня Отслеживание изменений законодательства Консалтинг в сфере регулируемых закупок СБИС проверка контрагентов, поиск и анализ закупок Для малой организации СПС Консультант Бизнес Повышение профессионального уровня Конструктор договоров Отслеживание изменений законодательства Все о компаниях и владельцах СБИС сдача отчетности и электронный документооборот, проверка контрагентов Для средней и крупной компании СПС Консультант Бизнес: Версия Проф Повышение профессионального уровня Отслеживание изменений законодательства Электронные приложения от экспертов-практиков СБИС сдача отчетности по нескольким контрагентам и обособленным подразделениям, электронный документооборот Бухгалтеру Юристу Кадровому работнику Специалисту по закупкам Бюджетной организации Для малой организации Для средней и крупной компании СС КонсультантБухгалтер: Версия Проф Повышение профессионального уровня Конструктор учетной политики Отслеживание изменений законодательства Электронные приложения от экспертов-практиков Электронная сдача отчетности СБИС Электронный документооборот СБИС СПС Консультант Юрист Конструктор договоров Повышение профессионального уровня Отслеживание изменений законодательства Проверка контрагентов с помощью СБИС Путеводитель по кадровым вопросам Путеводитель по трудовым спорам Повышение профессионального уровня Электронные приложения от экспертов-практиков Онлайн-калькуляторы Конструктор договоров СПС Консультант Бюджетные организации Путеводитель по контрактной системе в сфере закупок Повышение профессионального уровня Консалтинг в сфере регулируемых закупок Отслеживание изменений законодательства СБИС проверка контрагентов, поиск и анализ закупок СПС Консультант Бюджетные организации Путеводитель по бюджетному учету и налогам Повышение профессионального уровня Отслеживание изменений законодательства Консалтинг в сфере регулируемых закупок СБИС проверка контрагентов, поиск и анализ закупок СПС Консультант Бизнес Повышение профессионального уровня Конструктор договоров Отслеживание изменений законодательства Все о компаниях и владельцах СБИС сдача отчетности и электронный документооборот, проверка контрагентов СПС Консультант Бизнес: Версия Проф Повышение профессионального уровня Отслеживание изменений законодательства Электронные приложения от экспертов-практиков СБИС сдача отчетности по нескольким контрагентам и обособленным подразделениям, электронный документооборот Почему клиенты выбирают «ЭЛКОД» Стабильность 33 года на рынке консалтинговых услуг. Один из крупнейших партнеров сети КонсультантПлюс Оперативные консультации 7 дней в неделю Эксперты Центра оперативного консультирования в 80% случаев отвечают на запросы клиентов в течение 4 часов Центр образования Более 100 тем в месяц; практическая направленность мероприятий PRO.ЭЛКОД. Ваш надежный бизнес-помощник Доступ к услугам и информационно-аналитическим материалам в одном окне Программа сотрудничества для клиентов Только у нас все семинары, вебинары и дистанционные курсы повышения квалификации доступны без дополнительной оплаты в рамках программы сотрудничества Служба контроля качества Стандарты обслуживания клиентов гарантируют высокую оценку удовлетворенности качеством сервиса – 96% Показатели нашей работы Онлайн Центр оперативного консультирования Центр оперативного консультирования 10 547 отработано запросов за месяц 80% получили ответ в течение 4-х часов 97% ответов на «отлично» за качество Центр образования Центр образования 85 мероприятий в месяц 4 226 слушателей за месяц 99% информации для практического применения Новости Законодательства Компании 2025-12-30 17:59:00+03 Возможность временного перевода к другому работодателю продлена на 2026 год 2025-12-30 14:46:00+03 В ТК РФ внесены поправки, уточняющие особенности труда спортсменов и тренеров 2025-12-30 14:29:00+03 Защита прав потребителей: изучаем важные поправки, которые вступят в силу в начале 2026 года 2025-12-30 14:18:00+03 Организация (ИП) планирует применять АУСН в 2026 году. При потере права на АУСН автоматически переведут на ОСН? Все новости 2021-12-29 18:31:00+03 Компания «ЭЛКОД» поздравляет с наступающим Новым годом! 2021-12-21 14:10:00+03 Анонс журнала «Главная книга» N1/2022 2021-11-17 08:49:00+03 Уважаемые клиенты! 2021-09-17 11:51:00+03 Анонс журнала «Главная книга» N19/2021 Все новости Календарь Отчет Платежи Уведомление Наступление правового события Истечение срока правового события Перенос выходного дня Праздник Сокращенный день Все календари Опыт клиентов Наша компания познакомилась с системой сдачи электронной отчетности «СБИС» не так давно, что-то около года назад. Могу сказать, что мы довольны работой этой компании. Точнее, очень довольны! Счета выставляются в короткие сроки. Заполнять документы очень просто, т.к. везде есть подсказки. В системе также все предельно понятно. А если всё же окажется, что что-то непонятно, то техническая поддержка работает отлично. Хочу выразить благодарность Зуеву Владимиру. Это наш менеджер, он никогда не подводил нас! Читать далее Свернуть Юлия Лужнова, главный бухгалтер Уважаемые коллеги! Добрый день! В моей профессии юриста самый главный помощник, и, главное, надежный помощник, — это СПС КонсультантПлюс. Нужно найти судебную практику? — ищу в КонсультантПлюс. Нужно посмотреть, как правильно написать то или иное ходатайство? — смотрю в КонсультантПлюс. Нужно узнать, какие изменения были внесены в тот или иной законодательный акт? — узнаю в КонсультантПлюс. Несколько часов в день я провожу за данной справочно-правовой системой, решая сотни вопросов. В работе КонсультантПлюс помогает мне в том, что я могу найти многочисленную судебную практику по интересующему вопросу. А когда практика неоднозначна, на помощь приходят различные доктринальные источники, помогающие сформировать собственную позицию. Во внерабочей жизни КонсультантПлюс полезен тем, что можно оперативно найти, например, заявление для заполнения в целях получения загранпаспорта. Так, в прошлом году я оперативно нашла форму заявления, правила заполнения заявления, и в итоге получила загранпаспорт. Вопросов множество и практически на все из них ответы можно найти в СПС «КонсультантПлюс». Благодарю за эффективную работу. Читать далее Свернуть Щеголева Светлана юрист Прошу выразить от моего имени огромную благодарность Борису Порватову, приглашенному лектору ООО «ЭЛКОД», который качественно провел вебинар, развернуто и по существу ответил на большое количество заданных ему вопросов, не считаясь при этом со своим личным временем (трансляция ответов на поставленные перед лектором вопросы продолжалась почти час сверх установленного лимита).

По моей просьбе (через организаторов) он связался со мной лично и провел дополнительную консультацию по телефону, что позволило мне качественно подготовиться к судебному процессу в его завершающей стадии. Сегодня судом объявлена резолютивная часть решения: в этом заседании суд после продолжавшегося без малого ТРИ часа судебного «шторма» прислушался к аргументам, которые между мной и Б. Порватовым были обсуждены в ходе телефонной консультации, и почти в семь раз уменьшил размер денежного требования истца в процессе, в котором я выступал как представитель ответчика.

Одновременно выражаю благодарность организаторам, которые внимательно отнеслись к моему обращению, в результате чего появилась возможность дополнительной телефонной консультации с лектором Читать далее Свернуть Сергей Геннадьевич Лебедев, юрист, ООО «Компания-Т» Была техническая проблема с К+ — после некорректного выхода из системы она не загружалась. Ситуация повторялась несколько раз, в том числе по причине перебоев сети в офисе. Так вот, Сергей (наш менеджер) пришел, всё объяснил, показал, как не допускать таких ситуаций — всё понятно, спокойно. Более того, когда были проблемы в те дни, когда не был запланирован его визит, я звонила ему (он оставил номер своего мобильного). И он приходил в этот же день и помогал со всем разобраться. Это очень удобно. Читать далее Свернуть Котова Елена Михайловна, генеральный директор Недавно необходимо было оперативно узнать информацию о том, как платить ЕНВД при закрытии торговой точки. Обратилась к системе КонсультантПлюс, задала вопрос в чат, получила ответ специалиста, дополнительно почитала информацию в Консультанте, с помощью полученных знаний удалось разрешить ситуацию в срок, что позволило компании избежать штрафов. Читать далее Свернуть Ниделько Александра, бухгалтер Читать далее offline consultantplus://offline/ http://base.consultant.ru/cons/cgi/online.cgi? Компания Контакты Работа у нас Правовая информация Политика обработки персональных данных Технические требования Вход для РИЦ КонсультантПлюс СБИС Центр образования PRO.ЭЛКОД Бухгалтеру Юристу Кадровому работнику Специалисту по закупкам Бюджетной организации Малой организации Средней и крупной организации +7 (495) 234-36-61 +7 (495) 223-03-35 Заказать звонок 125315, г. Москва, вн. тер. г. муниципальный округ Аэропорт, проспект Ленинградский, дом 68, строение 16 contact@elcode.ru 1992–2025 © ООО «ЭЛКОД» Настоящий сайт является официальным сайтом общества с ограниченной ответственностью «ЭЛКОД». ИНН 7713030498     ОГРН 1027739625770      ОКВЭД 62.01 Обратная связь Нажимая на кнопку «Отправить», вы даете согласие на обработку персональных данных.
           Подробнее об обработке данных в Политике . Отправить Тест-драйв Вы можете убедиться в качестве наших продуктов и услуг, ведь, как известно, лучше один раз увидеть, чем 100 раз услышать КонсультантПлюс получите бесплатный демо-доступ к интересующему вас комплекту СПС КонсультантПлюс и решите актуальную для вас проблему Вебинар закажите доступ к записи вебинара на актуальную тему (на выбор для бухгалтера, кадровика, юриста, специалиста по госзакупкам, бюджетной организации) Семинар бесплатно посетите семинар на интересующую вас тему (на выбор из программы ближайших образовательных мероприятий для разных специалистов) Курсы повышения квалификации ИПБР посетите бесплатный семинар курсов повышения квалификации (на выбор из 11 спецкурсов ИПБР с нулевого уровня до аттестации ИПБР) СБиС закажите бесплатную демонстрацию системы электронной отчетности СБиС и убедитесь(посмотрите), как она сэкономит вам время и сбережет силы при работе с документами Нажимая на кнопку «Отправить», вы даете согласие на обработку персональных данных.
           Подробнее об обработке данных в Политике . Отправить Заказать звонок Нажимая на кнопку «Отправить», вы даете согласие на обработку персональных данных.
           Подробнее об обработке данных в Политике . Отправить Заказать аудит Нажимая на кнопку «Отправить», вы даете согласие на обработку персональных данных.
           Подробнее об обработке данных в Политике . Отправить Купить КонсультантПлюс Нажимая на кнопку «Отправить», вы даете согласие на обработку персональных данных.
           Подробнее об обработке данных в Политике . Отправить Вход Регистрация Запомнить меня Войти Активация аккаунта Забыли пароль? Нажимая на кнопку «Зарегистрироваться», вы даете согласие на обработку персональных данных.
           Подробнее об обработке данных в Политике . Зарегистрироваться Активация аккаунта Забыли пароль? Подпишитесь на рассылку и получите запись вебинара за 7500 ₽ бесплатно Оставьте email и ссылка на вебинар автоматически отправится вам на почту Показать вебинары Бухгалтерам Учимся отвечать на требования налоговых органов по итогам отчетной кампании за 2024 год Лариса Рассадкина Главный налоговый консультант Центра правового консалтинга ООО «ЭЛКОД», член Палаты налоговых консультантов России, советник государственной гражданской службы РФ 2 класса Кадровикам Обязательные локальные нормативные акты работодателя. Оформление, содержание, изменений Евгения Конюхова Юрист по трудовому праву, ведущий эксперт-консультант по трудовому законодательству и кадровому делопроизводству, автор многочисленных методических материалов и статей Юристам Ответственность за неправомерную обработку персональных данных. Штрафы и уголовная ответственность Елена Шалагинова Юрист-практик с большим опытом работы, Эксперт по правовой защите персональных данных, специалист по информационной безопасности холдинга Получить вебинар Нажимая на кнопку «Получить вебинар» вы даете согласие на обработку персональных данных. Подробнее об обработке данных в Политике . Спасибо! Проверьте ваш почтовый ящик и подтвердите подписку Стать клиентом Нажимая на кнопку «Отправить», вы даете согласие на обработку персональных данных.
           Подробнее об обработке данных в Политике . Отправить Сообщение Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов cookie. Они помогают нам делать этот сайт
        удобнее для пользователей.
        Нажав кнопку «Соглашаюсь», вы даете свое согласие на обработку файлов cookie вашего браузера. Однако вы можете
        запретить обработку некоторых типов файлов cookie в настройках вашего браузера. С условиями обработки данных при
        помощи файлов cookie можно ознакомиться в Политике . Соглашаюсь