Configura tu navegación

El contenido de El Correo es fruto del trabajo de los más de 1.000 periodistas que forman parte del Grupo Vocento y se encuentra financiado por publicidad y suscripciones premium.

Para acceder al contenido le ofrecemos una modalidad de navegación que le permite acceder y leer la totalidad de contenidos no cerrados a suscripción premium sin instalación de cookies y tecnologías similares. Por tanto, usted podrá navegar sin que llevemos a cabo ningún tratamiento de datos basado en su consentimiento, como, por ejemplo, sin que nosotros o terceros podamos realizar un seguimiento sobre usted, o sin que podamos mostrarle publicidad y contenidos personalizados.

Puedes encontrar información sobre el tratamiento de datos en nuestra Política de Cookies y sobre la propiedad de este sitio en el Aviso Legal.

Rechazar y pagar

En caso de que quiera navegar en nuestra página web de un modo personalizado, con publicidad y contenidos adaptados a su perfil (excluido el contenido para suscriptores), podrá hacerlo aceptando las cookies y tecnologías similares que nos ayudan a ofrecer un contenido y una publicidad acorde a sus intereses. La publicidad personalizada es esencial para su eficacia tanto para los consumidores como para los anunciantes. Además, para que podamos mejorar la recomendación de contenidos relevantes para usted requerimos de capacidades de personalización.

Puede retirar su consentimiento o configurar sus preferencias en cualquier momento haciendo clic en este link "Configurar" y acceder a la información sobre la propiedad de este sitio en el Aviso Legal.

Con su consentimiento, nosotros y nuestros 724 socios usamos cookies o tecnologías similares para almacenar, acceder y procesar datos personales, como sus visitas a esta página web, las direcciones IP y los identificadores de cookies. Algunos socios no le piden consentimiento para procesar tus datos y se amparan en su interés legítimo. Puede configurar sus preferencias en cualquier momento u obtener más información visitando nuestra Política de Cookies.

We and our partners process data for the following purposes
Actively scan device characteristics for identification
Create profiles for personalised advertising
Create profiles to personalise content
Develop and improve services
Measure advertising performance
Measure content performance
Store and/or access information on a device
Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources
Use limited data to select advertising
Use limited data to select content
Use precise geolocation data
Use profiles to select personalised advertising
Use profiles to select personalised content
Aceptar y continuar

ES NOTICIA

Funcionarios en Euskadi
Reunión Trump-Zelenski
Tragedia en Indonesia
Hijo de un jefe de la Ertzaintza
Bautizos en adultos
La caja negra de la dana

Lunes 29 de diciembre de 2025

4º/15º

Edición:

Bizkaia
Araba/Álava
Suscríbete
Iniciar sesión

Apúntate a nuestras newsletters

Bizkaia
Opinión
Política
Mundo
Economía
Deportes
Athletic
Sociedad
Salud
Vivir
Cultura
Gente
Zurekin
Menú
Osakidetza cesa al ertzaina que ejercía de jefe de seguridad y le denuncia por falsear su título universitario

T. Nieva

El agente carecía de los requisitos imprescindibles para desempeñar el cargo que ostentaba desde 2023

Feijóo decreta 2025 como el año del «colapso total del sanchismo» y se conjura para «construir el día después»

Álvaro Soto | Madrid

Las vizcaínas viven 5 años más que los hombres y casi la mitad no tendrán hijos

Alba Cárcamo

Dos muertos y un desaparecido tras sorprenderles un alud en Panticosa

Gabriel Cuesta

Una mujer ha resultado herida leve por hipotermia debido a la avalancha desencadenada en el pico Tablato, donde dos personas han salido por su propio pie

Última hora

Hace 27 minutos

Sopela intentará movilizar la vivienda vacía con un recargo del 150% en el IBI

Hace 29 minutos

El seguro obligatorio para los patinetes eléctricos se prorroga sin un plazo definido para su registro

Hace una hora

El Supremo confirma las condenas a los tres autores del crimen homófobo de Samuel

Hace una hora

Joseba Miras y Begoña Pérez ganan el campeonato de bolos de Navidad de Orduña

Hace una hora

Sestao renovará todos sus contenedores de basura e incorporará un garbigune móvil

Más noticias

Más actualidad

Sara Rodrigálvarez, el día que recibió su bautizo, la Pascua pasada.
El bum de los bautizos en adultos: «Pensé que igual me decían que no porque tenía 30 años»

Yolanda Veiga

Era insólito hasta hace cuatro o cinco años, pero hoy ya representan uno de cada diez bautizados. La causa del fenómeno apunta al cambio de «una religión que ya no es tradición sino elección»

Otxandiano prevé elecciones generales en 2026 y se postula como candidato a lehendakari en 2028

Xabier Garmendia

El portavoz parlamentario de Bildu emplaza a Sánchez a reconocer la «plurinacionalidad» del Estado porque es dependiente de los partidos soberanistas

Euskadi alcanza el récord en empleo público con un funcionario por cada trece habitantes

Lucas Irigoyen

Consulta el ratio de empleados públicos en todas las comunidades
Realizan pintadas contra el alcalde de Loiu y colocan una diana sobre su nombre

Iñigo Fernández de Lucio

Momento del traslado del cuerpo sin vida hallado en aguas de Labuan Bajo, en una imagen del Servicio Nacional de Búsqueda y Rescate de Indonesia. EFE
Recuperado el cadáver de la niña de la familia española desaparecida en Indonesia

S. Bonillo

El cuerpo de Lía, la hija de Andrea Ortuño, superviviente del naufragio, ha sido trasladado al Hospital Regional de Komodo para su identificación forense

El capitán del barco asegura que no hubo tiempo para evacuar al grupo
«Silvia está devastada, Mateo es su único hijo»
Los deseos de los políticos de Bilbao: «Que en 2026 seamos capaces de construir más que de destruir»

Luis López

El alcalde y los portavoces de los partidos brindan y proclaman buenos propósitos tras el último pleno municipal del año

PNV y PSE aprueban en solitario los Presupuestos forales para 2026 con un guiño a Podemos
Asuntos Internos archiva el caso de la desaparición del test de drogas del hijo de un jefe de la Ertzaintza

David S. Olabarri

Estudiantes de la UPV/EHU piden más conciliación y reforzar la enseñanza en euskera

Iñigo Fernández de Lucio

Bizkaia prorroga el veto al eucalipto para evitar «un efecto llamada» de peticiones

Eva Molano

La caja negra de la dana: los WhatsApp de los altos cargos del Gobierno valenciano

A. Rallo | Valencia

La jueza de la dana acepta que Feijóo declare telemáticamente
El trajín de la nueva perla de 12 años de Lezama que sorprende en el torneo de promesas de LaLiga

Alain Mateos

Unai Egiluz sigue al margen de sus compañeros
Rosauro Varo renuncia a sus cargos en Telefónica

Edurne Martínez | Madrid

Además

Trump y Zelenski aseguran que el acuerdo de paz está «más cerca que nunca» tras su cita en Florida

El aeropuerto de Bilbao supera la barrera de los 7 millones de viajeros en otro año de récord

«¿Un obstáculo para la unidad? Yo diría que Yolanda Díaz es intrascendente a nivel político»

Un juzgado obliga a Vodafone y Wizink a indemnizar con 4.000 euros a un cliente tras ser robado con un duplicado de tarjeta SIM

La Justicia avala borrar cualquier rastro de Franco de la Legión

La CNMC multa con 3 millones a cuatro agencias por repartirse los viajes del Banco de España y la Complutense

Publicidad

Destacados

Los cuatro restaurantes donde mejor ha comido nuestro crítico Guillermo Elejabeitia en 2025

Guillermo Elejabeitia

Seguramente la lista se queda corta, pero apuesta por estas cuatro mesas que le han sorprendido en Bizkaia: algunas tradicionales, otras nuevas que llegan pisando fuerte

La transfusión intrauterina que salvó la vida a Maddi antes de nacer

Terry Basterra

Un caballo de Troya chino en el centro de Londres

Zigor Aldama

Series

El 'gazapo' de la serie de Netflix protagonizada por Imanol Arias que solo entendemos en Euskadi

Marina León

Vivir | Tecnología

'Criptorrobos': así te pueden desvalijar tu cartera virtual

José Carlos Castillo

Cine

Albert Serra vive en Bilbao y cena todas las noches en un batzoki: «Yo lo que quiero es joder al espectador»

Oskar Belategui | Bilbao

Además

El Supremo confirma las condenas a los tres autores del crimen homófobo de Samuel

M. S.

El seguro obligatorio para los patinetes eléctricos se prorroga sin un plazo definido para su registro

Cristina Cándido

Bizkaia inyecta 2,5 millones de euros en Maier para impulsar la innovación industrial

Iratxe Astui

¿Qué edad tiene el principal grupo de parados en Euskadi?

Sergio Llamas

En vertical

Ver todos

Política

El sorprendente y divertido vídeo del lehendakari: el remero Korta y Ayuso se ‘cuelan’ en su mensaje de Fin de Año

02:07

Sociedad

Graban un accidente en Bilbao y comparan un coche con 4 intermitentes con otro que lleva la baliza

00:22

Bizkaia

Bengalas y sirenas para despedir al bombero vizcaíno ‘Lobo’ tras 42 años de servicio

01:25

Vivir

El lado más oscuro de la Navidad: engordaremos hasta 5 kilos y se dispararán los infartos

01:31

Lo más leído

Top 50
1 La otra familia valenciana rota por la tragedia en Indonesia: «Silvia está devastada, Mateo es su único hijo»
2 «Siento ganas de venderlo todo e irme del pueblo: las lluvias son cada vez más torrenciales»
3 El vídeo viral grabado tras un accidente en Bilbao que agita el debate sobre la baliza V-16
4 

 Así era el KLM Putri Sakinah, el barco en el que viajaba la familia valenciana desaparecida en Indonesia
5 

 Albert Serra vive en Bilbao y cena todas las noches en un batzoki: «Yo lo que quiero es joder al espectador»
6 Los cuatro restaurantes donde mejor ha comido nuestro crítico Guillermo Elejabeitia en 2025
7 

 Asuntos Internos archiva el caso de la desaparición del test de drogas del hijo de un jefe de la Ertzaintza
8 Tres heridos en un accidente entre un coche y una ambulancia en la N-634 a la altura de Etxebarri
9 El trajín de la nueva perla de 12 años de Lezama que sorprende en el mayor torneo de promesas de LaLiga
10 Recuperado el cadáver de la niña de la familia española desaparecida tras un naufragio en Indonesia

Reportajes

Las navidades perdidas de Bilbao: de la rifa del cerdo Tiberio al sokonusko de chocolate

Jon Uriarte y Josemi Benítez (Ilustraciones)

Repaso a las celebraciones que han marcado la historia de la villa y han ido desapareciendo

Al Bilbao del presente aún le queda mucha Navidad

Ciencia

¿Cuándo comenzamos a controlar el fuego?

Jon Garay

La madre de los niños con una dolencia ultrarrara gana el juicio a la Diputación

Yolanda Veiga

Podcast
Ver más

Las voces de XLSemanal

 La herida abierta que amargó el azúcar y la vida de Celia Cruz

8 min.

Fuera del Radar

 El eco de aquella bomba en la cabeza de Raúl, cuarenta años después

30 min.

Las voces de XLSemanal

 Las extraordinarias hijas de Marie Curie que hicieron historia dentro y fuera del laboratorio

7 min.

Publicidad

Además

El vídeo viral grabado tras un accidente Bilbao que agita el debate sobre la baliza V-16

E. C.

La DGT aclara la polémica
Bengalas y sirenas para despedir al bombero vizcaíno 'Lobo' tras 42 años de servicio

J. G.

¿Qué tiempo hará en Nochevieja y Año Nuevo en Bilbao?

Marina León

Maldan behera

Miguel Aizpuru

Drama handia istorio txiki batean

Opinión

Ver más

Editorial

La era geopolítica de Trump
Furgón de cola

Pablo Martínez Zarracina

José Luis lehendakari

Antonio Elorza

El fantasma de la libertad

Manfred Nolte

2026: Reparar las grietas
Carta de Navidad

Nora Vázquez

Soñar...

Miquel Escudero

De himnos y gripes

Editorial

El difícil equilibrio de un lehendakari

Rosa Belmonte

Yourcenar, sí; Connery, no

Juan Carlos Viloria

Felices fechas…

J. R. Alonso de la Torre

Ortografía

Boquerini .

Con el agua en los talones
Sociedad
Educación
Salud
Sucesos
Dos embarcaciones durante los trabajos de rastreo realizados este lunes en aguas de Indonesia. E.C.
El cuarto rastreo tras el naufragio de Indonesia cesa con tres de los valencianos desaparecidos sin localizar

Juan Antonio Marrahí | Valencia

Las tareas de búsqueda seguirán mañana en el entorno de varias de las islas próximas al punto del naufragio tras el que ha sido hallada la niña de 12 años

Angelica Padilla: «Está muy idealizada la vida en Europa y es difícil comunicar a la familia que vives en la calle»

Alba Cárcamo

El capitán del barco naufragado en Indonesia asegura que no hubo tiempo para evacuar al grupo de valencianos

Juan Antonio Marrahí

El hallazgo del cuerpo del segundo desaparecido en Málaga eleva a tres los fallecidos por el temporal

Chus Heredia, Julio J. Portabales e Irene Quirante

Educación prepara un decreto para «profesionalizar y mejorar» la labor de los inspectores

Iñigo Fernández de Lucio

Carreras ilegales

Identifican en Lantarón a 70 personas y 44 vehículos y sancionan a 19 conductores en una nueva quedada

Nuria Nuño

Publicidad

Tendencias

Este es el mejor Roscón de Reyes de Bizkaia, según la revista 'Viajar'

Marina León

La emotiva jubilación de una de las periodistas más veteranas del canal 24 horas de RTVE

A.M.

A la Federación catalana le sale rana su inocentada: «Somos una banda de españoles mediocres, sumisos e incompetentes»

Alain Mateos

El regalo de BBVA de 760 euros a sus clientes que cumplan estos requisitos

M. Corrales

Las rupturas del año, de Nicole Kidman a Lamine Yamal

Joaquina Dueñas

La DGT aclara la polémica sobre la visibilidad de la baliza V16 en accidentes

A.M.

La DGT retira la homologación a estas cuatro balizas a pocos días de que la V-16 sea obligatoria

B. V.

Matan a una de las actrices principales del musical 'El Rey León'

A.M.

Carrefour pone un vigilante de seguridad a una cajera tras hacerse viral en TikTok

Bruno Vergara

Estela Grande pasa las Navidades ingresada de urgencia por el estado de sus bebés: «Cada día que pasen dentro es una victoria»

A.M.

El vídeo de Pedro Sánchez para celebrar el día de los Santos Inocentes: «Tengo la lengua de trapo...»

A.M.

El Valencia llora la muerte de su entrenador y sus tres hijos, víctimas del naufragio en Indonesia

A.M.

VENTAJAS DE LA SUSCRIPCIÓN

El Club

El Cascanueces

Miércoles 7 enero, 20:00h Sociedad Filarmónica (Bilbao) Ver más

El Club

El lago de los cisnes

Jueves 8 enero, 20:00h Sociedad Filarmónica (Bilbao) Ver más

Hemeroteca histórica

La historia a través de EL CORREO desde 1880

Pasatiempos

Ponte a prueba con nuestros pasatiempos

Bizkaia
Margen Izquierda
Margen Derecha
Duranguesado
Costa
Nervión
Jesus Lekerikabeaskoa, portavoz del PNV en las Juntas Generales de Bizkaia; Ainara Basurko, diputada de Promoción Económica; Teresa Laespada, diputada de Empleo, Cohesión Social e Igualdad; Elixabete Etxanobe, diputada general de Bizkaia; Itxaso Berrojalbiz, diputada de Hacienda, y Goyo Zurro, portavoz del PSE en las Juntas Generales de Bizkaia. E. C.
PNV y PSE aprueban en solitario los Presupuestos forales para 2026 con un guiño a Podemos

Alba Peláez

Acuerdan dos enmiendas presentadas por la formación morada y rechazan otras 510 de los tres grupos de la oposición

El aeropuerto de Bilbao supera la barrera de los 7 millones de viajeros en otro año de récord

Josu García

Tres heridos en un accidente entre un coche y una ambulancia en la N-634 a la altura de Etxebarri

Marina León

Detenido en Bilbao por intentar robar a una mujer que conoció esa misma noche de fiesta

Marina León

Rescatan en helicóptero a una montañera herida en el Mugarra

E. C.

Muskiz repartirá mil raciones de roscón solidario por el cáncer de mama

Diana Martínez | Muskiz

Publicidad

Pantallas: series y cine
Rumbo a los Goya: las 5 películas más cortas del año

Mikel Labastida

'Stranger Things' no confía en el espectador

Iker Cortés | Madrid

'Father Mother Sister Brother'

Un León de Oro para tres escenas familiares de Jim Jarmusch

Oskar Belategui | BIlbao

Cartelera de fiestas

Unas navidades de película

Oskar Belategui

A fondo
Historia
Ciencia
Personajes
Geli, fascinación y muerte
La trágica obsesión sexual de Hitler: su sobrina de 17 años. «Mi tío es un monstruo»

Fátima Uribarri

Patente de corso'
El penúltimo 'Titanic'

Arturo Pérez-Reverte

Jaime Honorato
El principito, camino del trono: así es el heredero de Mónaco

Fátima Uribarri

TE INTERESA

REGALA EL CORREO
Regala una suscripción anual a EL CORREO. Regala conocimiento e información con valor
PROMOCIONES EL CORREO
Ideas para regalar. Esta Navidad, encuentra el regalo perfecto en nuestra tienda.
bizkaIA summit 2026
Resérvate el 24 de febrero para el bizkaIA summit, jornada sobre inteligencia artificial en Bilbao

| Entradas próximamente

B-VENTURE 21/22 ABRIL
Inscribe tu proyecto antes del 31 de enero en B-Venture 2026
Política
La jueza de la dana acepta que Feijóo declare telemáticamente

Gonzalo Bosch

La magistrada le reclama que entregue de manera voluntaria los mensajes de su conversación «íntegra» con Mazón

La Justicia avala borrar cualquier rastro de Franco de la Legión

Melchor Sáiz-Pardo

Richar Vaquero | Coordinador general de Podemos Euskadi

«¿Un obstáculo para la unidad? Yo diría que Yolanda Díaz es intrascendente a nivel político»

Xabier Garmendia

Iñigo Ansola | Presidente del Bizkai buru batzar del PNV

«Cuando termina nuestra etapa, los políticos tenemos derecho a seguir trabajando para vivir»

Olatz Barriuso

«Las tres fundaciones, incluida Kutxa, tienen el mismo compromiso»
Aragón se mira en el espejo de Extremadura

María Eugenia Alonso | Madrid

Óscar Fernández, de sombra de Abascal a estrella emergente

Álvaro Soto | Madrid

Publicidad

Cuando la tablet manda más que tú: así puedes prevenir las rabietas tecnológicas

Laura A. Izaguirre

Pequeños grandes clásicos
Resoluciones de Año Nuevo en familia y cómo crear nuevos propósitos juntos
Despídete de diciembre con nuestro top 10 de chollos de Amazon
Cubos de basura con sensor: más higiene sin renunciar al estilo
Análisis de los AirPods Pro 2º generación: Silencio total y sonido envolvente con gran autonomía
Duerme como en casa en cualquier lugar con el colchón hinchable Comfort Plush Intex 64414
Quién va a heredar la inmensa fortuna de Brigitte Bardot: casas, memorias y 55 millones de euros
El 2025 de la infanta Sofía: los detalles que han pasado desapercibidos en sus fotos inéditas
Jordi Petit, el hombre que empezó en la clandestinidad y acabó liderando la lucha homosexual en España
Alta gama queer: lujo gay vs. lujo lésbico

Limpieza profesional a domicilio ¡Incluidos pisos turísticos!

Norsol Clean - Servicios Limpiezas profesionales

39,90€

VER OFERTA

Acaba con la incontinencia urinaria

Unidad de Salud Pélvica

75€

VER OFERTA

“Maestro de maestros” concierto de piano de la BOS junto a discípulo de Achúcarro, Euskalduna Bilbao

Canje del cupón: Tienda de El Correo Bilbao  | Bilbao

13,50€

VER OFERTA

Gran Ballet por excelencia: El Lago de los Cisnes (Tchaikovsky National Ballet) Soc. Filar. Bilbao

Descarga tu entrada desde tu área de usuario y preséntala en la Soc. Filarmónica Bilbao el jueves 8 de enero a las 20:00h  | Bilbao

48,20€

VER OFERTA

El Cascanueces: Tchaikovsky – Ivanov  en la Sociedad Filarmónica de Bilbao

Descarga tu entrada desde tu área de usuario y preséntala en la Soc. Filarmónica Bilbao el miércoles 7 de enero a las 20:00h  | Bilbao

48,20€

VER OFERTA

1 sesión de mesoterapia facial con ácido hialurónico y vitaminas

Clínica Médico Estética Dra. Liendo

150€

VER OFERTA

ABBA Tribute - Masters of the Scene en la Sociedad Filarmónica de Bilbao

Descarga tu entrada desde tu área de usuario y preséntala en la Sociedad Filarmónica de Bilbao el sábado 3 de enero a las 21:00h  | Bilbao

43€

VER OFERTA

Escapada a Rioja Alavesa en Agroturismo Valdelana

Bodegas Valdelana

42€

VER OFERTA

curso oficios

curso oficios

DESCÚBRELO

Tratamiento de higiene facial + 1 sesión de IPL+ Masaje relajante facial o corporal

CURATED. BY AC MEDICINA ESTETICA  | Bilbao

59€

VER OFERTA

Tratamiento facial con radiofrecuencia Indiba ¡El regalo perfecto para estas Navidades!

Clínica Estetica Myr

33,90€

VER OFERTA

Contra la pérdida auditiva, disfruta de la mejor oferta en audífonos

Grupo Audiológico GEA - Tel.: 944 392 250 - 900 840 079

995€

VER OFERTA

“Cuento de Navidad”: ópera infantil de ABAO TXIKI en el Teatro Arriaga.

Canjea tu cupón en la tienda de El Correo  | Bilbao

14€

VER OFERTA

Elimina la grasa localizada en una única sesión

Clínica Euskalduna (Dra. Muguerza / Dr. Franco)  | Bilbao

225€

VER OFERTA

1 masaje reductor manual de maderoterapia con opción a 1 sesión de radiofrecuencia corporal Indiba

Mihaela Batro Iana  | Bilbao

15€

VER OFERTA

Revisión oficial de caldera

Txendoa  | Leioa

64,90€

VER OFERTA

Naranjas y mandarinas de Valencia y opción de aguacates ¡Productos de excelente sabor!

Envío a domicilio

21€

VER OFERTA

Certificado médico psicotécnico

C.R.C. Santyana  | Bilbao

19,90€

VER OFERTA

Hotel de 4* con desayuno y entradas al Guggenheim

URH Palacio de Oriol  | Santurtzi

98€

VER OFERTA

Limpieza profesional a domicilio ¡Incluidos pisos turísticos!

Norsol Clean - Servicios Limpiezas profesionales

39,90€

VER OFERTA

Acaba con la incontinencia urinaria

Unidad de Salud Pélvica

75€

VER OFERTA
Vivir

Vivir | Ocio

Del cotillón en el bar al camping y el refugio de montaña: así está cambiando nuestra Nochevieja

Julia Fernández

Vivir | Tecnología

¿Es malo dejar los cargadores siempre enchufados?

José Carlos Castillo

Vivir | Consumo

Las multas en el extranjero... llegan y, a veces, con sorpresa

Iratxe Bernal

Vivir | Relaciones humanas

Atención, vengativos: este rasgo revela que tenéis (al menos) una debilidad

Solange Vázquez

Deportes
El Surne Bilbao recibió al Barcelona en un Miribilla lleno. Maika Salguero

Surne Bilbao 66-71 Barcelona

Un trabajo enorme penalizado por la falta de acierto

Robert Basic | Bilbao

El Surne Bilbao cae por primera vez en Miribilla ante un Barça al que defendió a las mil maravillas pero al que atacó con armas de pequeño calibre

La muralla que casi paró al gigante
El 1x1 del Bilbao Basket-Barça
«Si hay alguna opción de ganar un partido así es con esta defensa»

Aitor Echevarría

Lointek Gernika 80-75 IDK Euskotren

El Lointek se lleva un derbi de dos caras

Aitor Echevarría

Seleccionador español

Luis de la Fuente: «En España somos de clubes, pero pido que me entiendan también a mí»

Ignacio Tylko | Madrid

«Somos candidatos a ganar el Mundial, pero no más que otros»

Resumen 2025

Alcaraz roza la perfección en un curso para enmarcar

Enric Gardiner

Resumen 2025

Las lesiones, un lastre insoportable para Badosa

Enric Gardiner

Publicidad

Economía
Oficina de Vodafone. E. C.
Un juzgado obliga a Vodafone y Wizink a indemnizar con 4.000 euros a un cliente tras ser robado con un duplicado de tarjeta SIM

Gonzalo Ruiz

La juez condena a Lowi por «permitir portabilidades de forma laxa en comparación a otras teleoperadoras»

La CNMC multa con 3 millones a cuatro agencias por repartirse los viajes del Banco de España y la Complutense

Cristina Cándido

Mintegui, 100 años al volante empresarial de la industria del camión

Lucas Irigoyen

Muface despide su 'annus horribilis' con 65.000 funcionarios menos y la sombra de una reforma del modelo

Clara Alba | Madrid

Las exportaciones vascas de componentes de coches se hunden con la crisis de la automoción

Gonzalo Ruiz

Las marcas europeas tratan de abaratar sus vehículos eléctricos para luchar con China
Las marcas europeas tratan de abaratar sus vehículos eléctricos para luchar con China

Gonzalo Ruiz

Publicidad

Empresas locales de confianza

¿Quieres aparecer aquí? Llámanos al 944287200

Informática y electrónica

WEB 944948287

Servicios para el hogar

WEB 846644288

Salud

WEB 946941347

Salud

WEB 846643895

Otros servicios

WEB 946 511 500

Publicidad, Comunicación, Artes gráficas

WEB 944685064

Reformas y reparaciones

WEB 944685427

Comercios

WEB 846644339

Reformas y reparaciones

WEB 846644352

Turismo y hostelería

WEB 846644284

Comercios

WEB 846644356

Reformas y reparaciones

WEB 846644279

Servicios profesionales

WEB 944 683 720

Servicios profesionales

WEB 846644240

Reformas y reparaciones

WEB 846643869

Salud

WEB 944711639

Reformas y reparaciones

WEB 944278577

Otros servicios

WEB 944239600

Mundo
Zelenski y Trump este domingo en Mar-a-Lago. Reuters
Trump y Zelenski aseguran que el acuerdo de paz está «más cerca que nunca» tras su cita en Florida

J. Gómez Peña

Los presidentes de Estados Unidos y Ucrania se han reunido este domingo en Florida, donde han pactado medidas de seguridad para la antigua república soviética

Las claves del plan de paz punto por punto
El Kremlin refuerza la imagen de Putin como mesías ruso: fuerte, abstemio y casado con la patria

Álex Bustos | Moscú

Israel mejora su defensa aérea con el primer láser que intercepta drones

María Rego

Trump pone el petróleo venezolano en la diana: así funciona el negocio que mantiene a Maduro

Zigor Aldama

Meritxell Relaño | Responsable de Unicef en Siria

«Los sirios necesitan trabajo, escuelas y centros de salud para volver al país»

Mikel Ayestaran | Corresponsal. Estambul

Tailandia y Camboya firman otro alto el fuego tras romper la tregua impulsada por Trump

T. Nieva

Publicidad

Athletic
Más de 40.000 personas presenciaran el entrenamiento de mañana en San Mamés. EFE
San Mamés se prepara para un nuevo baño de masas rojiblanco

Aitor Echevarría

Cerca de 40.000 aficionados despedirán el año en el entrenamiento a puertas abiertas del Athletic

Unai Egiluz sigue con su recuperación al margen de sus compañeros en Lezama

Aitor Echevarría

El Athletic, el séptimo mejor equipo de la Liga en 2025

Robert Basic

La falta de gol del Athletic, una responsabilidad de todos

Carlos Nieto

El Athletic pierde 67 millones de euros

Carlos Nieto

Más de 35.000 athleticzales ya tienen su entrada para el entrenamiento en San Mamés
Uriarte encara el año electoral sin rivales que discutan un segundo mandato

Julen Ensunza

Opinión | 

Juan Carlos Latxaga.

 El mejor síntoma de estabilidad

Publicidad

Territorios
La musa Euterpe, el homenaje de Francisco Durrio a Juan Crisóstomo Arriaga, se expone por primera vez en posición horizontal. Jordi Alemany

Territorios

Una exposición para recordar la memoria compartida entre el Bellas Artes y Bilbao

Gerardo Elorriaga

La muestra 'Ataria' aborda la relación simbiótica entre el museo y la capital vizcaína

El gran apoyo de Unamuno en el exilio

Félix Maraña

'Pido la paz y la palabra', un golpe en mitad de la dictadura

Juan José Lanz

Jesús del Campo

Falstaff y Darwin
Las mujeres de Borges

Iñaki Ezkerra

Territorios

Jon Kortazar

Uzta ederra kontakizunean

Publicidad

Cultura

Ver 30 fotos

Muere a los 91 años Brigitte Bardot, icono de la mujer francesa

Oskar Belategui

Encarnó una nueva forma de sexualidad y tras retirarse consagró su vida a la defensa de los derechos de los animales

Shinova cumple su sueño con una fiesta en el Movistar Arena

Silvia Cantera

El Bafle

McEnroe calando hondo en un Kafe Antzokia lleno a pesar de los parones

Óscar Cubillo

El Festival de San Sebastián abre la búsqueda de director «para que trabaje con Rebordinos desde mayo»

Mitxel Ezquiaga

Marginalias

Iñaki Ezkerra

¿Animalistas o ventrílocuos?
Oriente Medio se convierte en la gran esperanza del mercado del arte

Gerardo Elorriaga | Bilbao

Publicidad

TAMBIÉN

RESTAURANTES PARA CELEBRACIONES NAVIDEÑAS
¿Buscando restaurante para las celebraciones navideñas? Algunas ideas
QUIÉN ES QUIÉN EN BIZKAIA
La mayor guía empresarial de Bizkaia. Red de contactos empresariales.
SUSCRIPCIÓN PARA EMPRESAS
Elige la mejor opción de suscripción digital a EL CORREO para tu empresa
EL TIEMPO
Previsiones meteorológicas para los próximos días
GPS | GUÍA PARA SALIR
Jaiak 2025

GPS

Viaje a Cracovia, el último vuelo directo desde Loiu: el barrio judío, el campo de Auschwitz y las Minas de Sal de Wieliczka

Iratxe López

La ciudad polaca, conectada con WizzAir, invita a vivir la Navidad, pero arrastra un macabro pasado: 65.000 personas asesinadas por su confesión religiosa

GPS

Las aldeas de cuento que adornan Ezcaray

Iratxe López

GPS

Planes para que los niños no se aburran en Navidad

Iratxe López

GPS | Paisajes con alma

Endarlatsa, el primer mojón del Pirineo

Santiago Yaniz

GPS | Cercano

Naturaleza salvaje y aguas cristalinas en el Jerte

Eva Molano

GPS | Puente La Reina (Navarra)

El puente románico mejor conservado del Camino

Manuel Bermúdez

Publicidad

Zurekin

Xabier Garmendia

Zein argudio geratzen zaio EAJri Sanchezi babesa ematen jarraitzeko?

Xabier Garmendia kazetariak gaurkotasun politikoa aztertzen du

Territorios

Garazi Albizua

Txantxa bat
AsteRkaria

Aster Navas

Merke deritzot
Ondo pasa eta... gutxi gasta?

Gonzalo Ruiz

Gabonetako saskia aldatzen ari da
Harmailatik

Sergio Eguía

Anteto, Milwaukeetik at?
Politikafetxo bat?

Xabier Garmendia

Eta orain, noriak

Publicidad

Jantour | Restaurantes
Guía de restaurantes
Nutrición

Jantour

Los doce pasos para cumplir con tu propósito de comer mejor en 2026

José Enrique Campillo | Médico, catedrático de Fisiología y experto en Nutrición y Alimentación

El restaurante de Barakaldo que tiene la mejor carta de vinos de Euskadi

E. Sierra

Jantour | Restaurantes

Cuatro restaurantes para despedir 2025 sin tener que acercarse a la cocina

Txema Soria

El cortador que lloró al meter el cuchillo a un jamón de 80.000 euros

Julián Méndez

Bizkaia DModa
Moda
Novias
Belleza
Esta casa es lo +
Amor y sexo
El armario de...
Rosalía, durante la presentación de su cuarto álbum. Efe

Bizkaia Dmoda

El color Pantone 2026 es Cloud Dancer, el tono que rompe todas las reglas

Gloria Salgado

La tonalidad elegida pretende ser un «susurro de tranquilidad y paz en un mundo cada vez más ruidoso»

Bizkaia Dmoda

La mítica hamburguesería de Bilbao que celebra sus 46 años con una camiseta diseñada junto a una tienda del barrio

Silvia Andrés

Bizkaia Dmoda

Dos amigas abren en Bilbao una tienda con objetos únicos… y hasta talleres para crear tu propia alfombra

Virginia Melchor

Bizkaia Dmoda

El Pequeño Rancho de Santutxu o cómo el chef Juan Mari ha reinventado con éxito esta tasca de toda la vida

Silvia Andrés

Bizkaia Dmoda

Desde guirnaldas a todo color hasta bolas gigantes: este es el barrio más navideño de Bilbao

María de Maintenant

Bizkaia Dmoda

'Tócate las Tetas': dos amigas vizcaínas crean la marca contra el cáncer de mama que Olentzero querrá regalar

Silvia Andrés

Publicidad

Ciencia
Comprueba el riesgo de terremoto de tu municipio tras el susto de Iruña de Oca

Saioa Echeazarra / Gonzalo de las Heras

Así fue la cadena de fallos del donante de semen con un gen cancerígeno que afectó a 200 bebés

Un grupo de universitarios vascos consigue reducir el hierro como nuestros antepasados
Tecnología

Tecnología | Análisis

Probamos el Oppo Find X9 Pro: un móvil que roza la excelencia fotográfica

Iñaki Juez

'Metroid Prime 4: Beyond' para Switch 2: El retorno de la cazarrecompensas

Primer contacto con el Realme GT 8 Pro: el primer móvil enfocado en la fotografía callejera
Tiempo de historias

Tiempo de historias

¡Inocentes! El huracán que (no) derribó la estatua de Don Diego

Carlos Benito

Un desfile de mineros heridos y toros muertos en fiestas de Bilbao

«Adiós, querida mía»: los mensajes de despedida que metieron en una botella los náufragos vizcaínos del Rafael
Territorios

Territorios | Libros

Media docena de títulos para enganchar a los peques a la lectura

El consejo de la fotógrafa más conocida del mundo: «Subid a los bancos para sacar la foto buena, yo lo haría»

Una vida en el cuarto de atrás

RentingCoches

Maestralia

Contratar.online

CuentaBancaria

Oferplan El Correo

De Tiendas

Recomendados

Te ayudamos a elegir los productos que más te convienen en función de su precio, calidad y valoraciones de usuarios

Entra y descubre

ORDEN EN CASA

Estos bonitos percheros de pie son perfectos para organizar tu ropa y complementos

Los percheros de pie aprovechan el espacio de manera eficiente y están fabricados con materiales resistentes que garantizan su durabilidad. Cada modelo tiene sus propias ventajas, adaptándose a diferentes estilos y capacidades.

No te lo pierdas

COMPRAS

Despídete de cargar peso: este carro de la compra plegable sube escaleras sin esfuerzo

El carro de la compra plegable de aluminio VOUNOT destaca por su diseño ligero, capacidad de 45 litros y sistema de seis ruedas que facilita el transporte incluso en escaleras o superficies irregulares.

ILUMINACIÓN

Las mejores lámparas de escritorio regulables para las jornadas de trabajo y estudio

Las lámparas LED con pinza o plegables permiten ajustar la luz según lo que necesites, creando un ambiente cómodo y productivo.

NAVIDAD

Decora tu casa en Navidad con este bonito árbol de 180 cm y fácil montaje

El árbol de Navidad 180 cm TIBBERS ofrece un diseño realista, fácil montaje y materiales seguros, convirtiéndose en una opción práctica y duradera para decorar cualquier hogar durante las fiestas.

La hora del playfulness: el mindfulness pero con sentido del humors
Gonzalo de Borbón Dampierre, el primo oveja negra del rey emérito: escándalos, matrimonios fallidos y una vida al límite
Mafalda de Hesse, la princesa alemana que se casa por cuarta vez a los 60: aristócrata, diseñadora y musa de Armani
Por qué Sofía Palazuelo es la aristócrata más elegante de 2025: ocho looks que lo demuestran

Enlaces de interés

Oferplan Bizkaia
Blogs
Pintxos en Bilbao
Recetas
De tiendas
Pasatiempos
Conciertos en Bilbao
Videojuegos
Festivales
Puntos de venta
La Tienda
Horario de misas
De tiendas
Estaciones de esquí
Directorio de empresas
Ofertas Internet
Clasificados
La Mirilla
Lotería Navidad 2025
Jaiak
Aste Nagusia
Startinnova
Restaurantes de Bilbao
Lotería de Navidad
Lotería del Niño

Edición impresa

Accede a la edición impresa de EL CORREO en PDF desde la web o la app de KioskoyMás

Accede a nuestro periódico en formato digital
Suscríbete a nuestra edición impresa
Suscríbete
Cancelar reproducción
Ver todos los episodios

© DIARIO EL CORREO, S.A. Sociedad Unipersonal.

C/ Gran Vía 45, 3ª planta, 48011 Bilbao

Webs de Vocento

En lo posible, para la resolución de litigios en línea en materia de consumo conforme Reglamento (UE) 524/2013, se buscará la posibilidad que la Comisión Europea facilita como plataforma de resolución de litigios en línea y que se encuentra disponible en el enlace https://ec.europa.eu/consumers/odr.

Contactar
Quiénes somos
Aviso legal
Reglamento UE 2024/1083
Condiciones de uso
Política de privacidad
Publicidad
Mapa web
Compromisos editoriales
Política de cookies
Volver arriba