Última hora
Google News
Google Discover
Youtube
Linkedin
X (Twitter)
Instagram
Menú
Buscar
Lunes, 29 de Diciembre de 2025 Actualizado a las 13:26
SUSCRÍBETE
Nuestros portales
Kiosco
Mercados y Cotizaciones
Ibex 35
M.Continuo
Empresas
Economía
Tecnología
Salud
Motor
Inmobiliario
Opinión
DESTACAMOSLo que sí va como un cohete en España es el precio de la vivienda: su aceleración ya duplica la media europea
BOLSA, MERCADOS Y COTIZACIONES
El trío de ases que lleva la mano ganadora de los mejores fondos de renta variable en 2025
Cristina García

Las tres compañías de la bolsa española reciben recomendación de compra, y tienen potencial de doble dígito. Algunos de los fondos que apuestan por ellas se revalorizan más de un 50%.

Análisis | After hours en Wall Street y Europa ensayando el siguiente acto
BOLSA, MERCADOS Y COTIZACIONES
Los dos retos y un riesgo para el Ibex 35
Fernando S. Monreal

El selectivo busca batir su récord de 1993 y consolidar la cota psicológica de los 17.000 puntos. Los inversores, pendientes de las actas de la Fed que se publican mañana.

BOLSA, MERCADOS Y COTIZACIONES
El precio de la plata supera máximos para después retroceder con fuerza
Julio De Manuel Écija
MERCADOS
La cotización del cobre toca nuevos máximos históricos en 12.428 dólares
elEconomista.es
Flash del Mercado
14:39
Vietnam advierte de una escasez de liquidez ante el golpe arancelario
13:53
El cobre alcanza nuevos máximos históricos en 12.428 dólares
13:50
China bajará en 2026 los aranceles a productos sanitarios e industriales
Ver todos
ECONOMÍA
El precio de la vivienda es el dato cohete de 2025: su aceleración ya duplica la media europea
Julio De Manuel Écija
ECONOMÍA
Sube un 13% en 2025 y roza los máximos históricos de 2007
Carlos Asensio
ECONOMÍA
La tasa de paro a partir de 55 años ya rebasa la de los jóvenes mayores de 25
Ángel C. Álvarez
La reforma para mejorar el 'paro de los autónomos' vuelve a quedarse en el aire
Más de 345.000 trabajadores acceden a la jubilación en 2025, récord de la serie
ECONOMÍA
El PIB per cápita durante la legislatura de Sánchez termina en el nivel de 2019
Ignacio Flores

Los años de Gobierno del PSOE no parecen haber transcurrido para el reparto del PIB per cápita desde 2019, ya que se encuentra situado en 27.800 euros por habitante, una cifra que supera en menos de un 3% a 2019.

INDUSTRIA
El Gobierno autoriza a Airbus comprar material a Israel para evitar la pérdida de empleo
Javier Romera

Hace una excepción tres meses después del embargo.

TELECOMUNICACIONES
Los recortes de Telefónica llegan a sus 'embajadores de marca'
Antonio Lorenzo
TRANSPORTES Y TURISMO
La CNMC multa a El Corte Inglés, Ávoris, Nautalia y IAG7 por repartirse contratos de viajes
Víctor de Elena

Acordaron dejar desierta una licitación del Banco de España para forzar una nueva con mejores condiciones.

Surphase, iLine Microsystems y la Facultad de Química de la EHU, referentes de la innovación empresarial en los Premios DonostiaINN 2025

Ofrecido por Fomento de San Sebastián

ACTUALIDAD
Diamantes cuánticos: del lujo a tecnología clave del futuro
Lucas del Barco
BANCA Y FINANZAS
El BCE comienza con su apuesta por inspecciones más ágiles y específicas
Matteo Allievi

Busca reducir cargas operativas de la banca.

LEGAL
La UE amenaza con denunciar a España por limitar las indemnizaciones del Estado
Eva Díaz

La Comisión Europea amenaza con denunciar a España ante el Tribunal de Justicia de la Unión Europea (TJUE) por dificultar y hacer casi imposible que los ciudadanos puedan cobrar del Estado una indemnización.

La justicia europea ya instó en 2022 al legislador a cambiar la norma
LEGAL
La justicia rechaza que la ausencia injustificada al puesto de trabajo suponga una renuncia voluntaria
Eva Díaz

Por un despido improcedente que dio de baja a un empleado.

Últimas noticias
14:56
España inicia la cuenta atrás para asaltar el trono del turismo mundial y superar a Francia
14:51
De la llegada del cometa 3I/Atlas al histórico presupuesto de la ESA: el 2025 en el espacio es la antesala de un 2026 en el que se inicia un trío de eclipses en España
14:35
Telefónica progresa en 2025 hacia la era de las 'redes hiperautomatizadas'
Ver todos
Destacamos
ECONOMÍA
Feijóo quiere gobernar con "acuerdos puntuales" sin pactos de investidura
Marta Yoldi
PODCASTS
El rey del confeti fue el arquitecto de la nochevieja de Nueva York
Javier Calvo, Remo Vicario
MOTOR
Las marcas chinas de coches que llegarán a España en 2026
elEconomista.es
BOLSA, MERCADOS Y COTIZACIONES
Nadie tose a Elon Musk, cada vez más cerca del billón de dólares
Alejandro Serrano Martínez
Empresas y finanzas
TRANSPORTES Y TURISMO
Renfe acumula retrasos en todos sus pedidos de trenes por 5.000 millones
Víctor de Elena
RETAIL - CONSUMO
Mercadona, Lidl, Aldi, alcanzan la mayor cuota de toda la historia y acaparan el 47,5% del mercado
Javier Romera
TRANSPORTES Y TURISMO
La filial polaca de CAF, Solaris, dobla su peso en las ventas del grupo al lograr contratos por más de 1.800 millones
Aida M. Pereda
Bolsas y Mercados
BOLSA, MERCADOS Y COTIZACIONES
Los cinco sectores europeos que subirán más en 2026
Manu Martín-Albo

La renta variable europea está en un buen momento. 2025 era un año de dudas, en el que al principio muchos se podían conformar con no perder dinero, pero al final se ha dado la vuelta.

BOLSA, MERCADOS Y COTIZACIONES
Aproveche la inercia de la inversión en la IA pero sin perder de vista la bolsa europea
Ángel Alonso

Las bolsas van a cerrar en máximos históricos, tras una subida del 18% en el S&P 500 y del 17,37% en el EuroStoxx 50.

BOLSA, MERCADOS Y COTIZACIONES
'La Cartera' cierre su segundo mejor año con un 10% pero lejos de igualar al Ibex
Carlos Simón García

El año se ha saldado con un aceptable 10% entre plusvalías y dividendos, siendo el segundo mejor balance desde 2021.

BOLSA, MERCADOS Y COTIZACIONES
La bolsa española se 'sale' con sus subidas y los gestores le dan recorrido en 2026
María Domínguez

BlackRock la sitúa en su 'top 3' de apuestas para el próximo año. "El mercado aún no se ha normalizado".

Mercados
¿DUDAS SOBRE BOLSA?
Encuentros digitales: consulta las respuestas de nuestro analista
elEconomista.es
INVERSIÓN
El calendario de los próximos dividendos: los mejores pagos
elEconomista.es

INVERSIÓN
La herramienta para saber cómo han cambiado los consejos del Ibex 35
elEconomista.es

BOLSA, MERCADOS Y COTIZACIONES
Los mejores fondos de inversión en bolsa y renta fija y su rentabilidad
Ángel Alonso

Economía
ECONOMÍA
¿La economía va bien? Las más de 15 debilidades que frenarán el crecimiento
Marta Yoldi

El incremento del PIB nacional, debido en gran parte a la ayuda del Mecanismo de Recuperación europeo y sus fondos, al ingente gasto público, a la demanda interna y a la inercia del sector privado, no está exento de riesgos. La economía española está plagada de debilidades que pueden hacer naufragar esa senda triunfal.

VIVIENDA - INMOBILIARIO
La vivienda ya roza los 2.000 euros por m2: 23.000 euros más de media que hace un año
Alba Brualla
VIVIENDA - INMOBILIARIO
El alto coste de la vivienda ya frena la movilidad en el mercado laboral
Celia López
ECONOMÍA
Montero prepara 20.000 millones para el compromiso de financiación con Cataluña
elEconomista.es
ECONOMÍA
Rumanía invertirá 1.000 millones de euros en DraculaLand, el parque temático del terror
Elena Garagui
ECONOMÍA
Argentina aprueba el presupuesto de Milei para 2026, el primero de su mandato
elEconomista.es
EMPLEO
El SMI deja de ser referencia del trabajo no cualificado y pasa a ser el sueldo más común
elEconomista.es
ECONOMÍA
Cuando Argentina va, Uruguay vuelve: el banco central charrúa apuesta por la desdolarización
elEconomista.es
Opinión
Más de Opinión
Firmas
Michael Spence
Premio Nobel de Economía
El reto pendiente de difundir la Inteligencia Artificial en toda la economía
Amador G. Ayora
Director de elEconomista
Los buenos pronósticos para el nuevo año, pese a los aranceles de Trump
Ken Fisher
Fundador y presidente ejecutivo de Fisher Investments
Cuatro preguntas esenciales que se plantean los inversores
Tecnología
TECNOLOGÍA
El sencillo ajuste de WhatsApp para descubrir si alguien te está espiando
Beatriz Rodrigálvarez
TECNOLOGÍA
Una empresa de ciberseguridad detecta "estafas en Whatsapp muy distintas que comparten un mismo patrón"
elEconomista.es
TECNOLOGÍA
La Guardia Civil detecta un nuevo método para vaciar cuentas por Bizum suplantando la identidad de cientos de personas
elEconomista.es
TECNOLOGÍA
Colapso en las reservas: un fenómeno sin precedentes se podrá observar en 2026 desde la 'España vaciada'
Beatriz Rodrigálvarez
Podcasts
PODCASTS
La empresa que convirtió el donut en mito y conquistó el mundo con su receta secreta y la nostalgia
Javier Calvo, Remo Vicario
PODCASTS
Los niveles a vigilar en bolsa antes de que acabe el año para aspirar a un 2026 alcista
Fernando S. Monreal, Remo Vicario
PODCASTS
El imperio español del perfume y su gran éxito con la colonia de David Bustamante
Javier Calvo, Remo Vicario
PODCASTS
Las lecciones de un año brillante para los mercados con España como protagonista
elEconomista.es
Motor
COLECCIONES
Un coleccionista suizo tiene los seis Lamborghini de serie limitada fabricados
Carlos Cancela

En un mundo en el que todo está cada vez más masificado, da gusto cuando se conoce algún caso de personas apasionadas por algo. Ya sea la botánica, la entomología o los libros de ciencia ficción. O el...

NORMATIVA
El "llegué primero" te puede costar tres puntos del carné: el "Ceda el Paso" no funciona así
Miguel García
PRUEBA
Alfa Romeo Tonale Intensa, un SUV deportivo con el ADN de Alfa
Carlos Cancela
Te interesa
El secreto del cordero segoviano: la auténtica receta para un manjar crujiente en Nochevieja
Beatriz Rodrigálvarez
ACTUALIDAD
Ni lejía ni amoniaco: el mejor producto para limpiar las juntas de la mampara de ducha en pocos minutos lo tienes en el armario
elEconomista.es
MOTOR
Multa de 1.000 euros y retirada del vehículo a los conductores que lleven este objeto en su coche
Nacho González
ACTUALIDAD
Así cambian tus habilidades cuando hablas y conduces al mismo tiempo, según un nuevo estudio
elEconomista.es
Comunidades Autónomas
Cataluña
INDUSTRIA
Celsa acomete un plan de eficiencias para elevar sus márgenes hasta un 50%
Carles Huguet
C. Valenciana
TRANSPORTES Y TURISMO
Air Nostrum reduce su deuda con la SEPI tras devolver 20 millones de euros de forma anticipada
Víctor de Elena
Andalucía
VIVIENDA - INMOBILIARIO
Más de 70 millones de euros para Velvet Green, un nuevo residencial de 40 viviendas prime en San Roque Club
Marta Ramos
País Vasco
MOTOR
Maier recibirá 2,5 millones de la Diputación de Bizkaia para impulsar la industria de la automoción en Urdaibai
Aida M. Pereda
Castilla y León
ACTUALIDAD
El error de cálculo en Villamanín: este es el acuerdo al que quieren llegar los vecinos y por qué cobrarán menos
elEconomista.es
Extremadura
INDUSTRIA
Luz verde ambiental a la planta de materiales para baterías de litio en Mérida de Yuneng Internacional
Carmen Apolo
Galicia
MOTOR
Galicia avanza a dos velocidades en las ZBE: Pontevedra y Ourense ya las han activado y Vigo y Lugo siguen sin fecha
elEconomista.es
Aragón
ECONOMÍA
El presupuesto de Zaragoza para 2026 bate récords: 1.039 millones con una inversión de 128 millones para vivienda, urbanismo, seguridad y servicios públicos
Eva Sereno
Informalia
GENTE
Sol Daurella, presidenta de Coca-Cola, la viuda que llora la muerte de Carles Vilarrubí: de chófer de Pujol a vicepresidente del Barcelona
Sara Tejada
TELEVISIÓN
José Mota: "Felipe y Letizia tienen mucho sentido del humor. Me dijeron que ven mi programa de Nochevieja en casa"
David Saiz
GENTE
Diez cosas que quizás ignorabas de Brigitte Bardot: desde la acusación de asesinato hasta su romance con Jimi Hendrix
Sara Tejada
GENTE
Exclusiva: Bertín Osborne tiene nueva amiga y esto es lo que sabemos: se llama Sofía, es brasileña y tiene 28 años
Lucas del Barco
Compras
COMPRAS
¡Alerta, viral!: estos son los 5 productos de Temu para el invierno que están arrasando en ventas
Lorena Casado
COMPRAS
Pequeño, elegante y reconocible al instante: el monedero de Tous que se ha convertido en un básico para las amantes de la marca
Lorena Casado
COMPRAS
Las zapatillas de Under Armour que muchos están usando para empezar a correr (y no dejarlo a la semana)
Lorena Casado
COMPRAS
El pantalón que mejor representa el estilo relajado pero cuidado de los hombres que ya saben lo que quieren
Lorena Casado
COMPRAS
No duele, no avisa… y puede pillarte por sorpresa: por qué cada vez más gente controla su tensión en casa
Lorena Casado
COMPRAS
Cada vez más gente viaja solo con esta mochila para evitar cargos, prisas y discusiones en la puerta de embarque
Lorena Casado
© CopyrightEditorial Ecoprensa, S.A.
Publicidad • Quiénes somos • Archivo • Últimas Noticias • Ibex 35
Política de Privacidad • Aviso Legal • Canal de denuncias • Política de cookies • Ajustes de cookies • Administrar Utiq
Acepta y continúa accediendo a la versión web sin límites
Si aceptas nuestra política de cookies y tecnologías similares (incluyendo  ) nos ayudas a ofrecerte contenido y publicidad adaptado a tus preferencias.
Aceptar
Rechazar y Pagar
0.50€ por 24h

El acceso mediante pago se proporciona por un proveedor externo a este medio, conforme a sus propias condiciones legales. No se utilizarán cookies publicitarios ni de personalización de contenidos, salvo que las active expresamente, si bien utilizaremos cookies analíticas para obtener estadísticos anónimas y otros cookies exentos de consentimiento. Los espacios incluirian publicidad sin tratamiento de datos personales.

¿Quieres activar la tecnología  impulsada por las operadoras de telefonía?

Si das tu consentimiento y usas una conexión a internet habilitada, nosotros, Editorial Ecoprensa S.A., utilizaremos identificadores de marketing que nos proporciona Utiq para llevar a cabo actividades de marketing digital o análisis. Para crear estos identificadores, Utiq trabaja con tu operadora de telefonía, que usa tu dirección IP y otros datos (como tu número de teléfono móvil), pero sin compartirlos.

Estos identificadores nos ayudan a conectar la actividad de navegación dentro de nuestra(s) propiedad(es) digital(es) donde se haya dado un consentimiento Utiq. Esto incluye tu actividad y la de los que compartan tu conexión.

Puedes rechazar Utiq ahora o retirar tu consentimiento en cualquier momento a través de “Administrar Utiq” o en el portal de privacidad de Utiq (“consenthub”). Si tu Rechazas y pagas, Utiq no estará en uso.

Al dar tu consentimiento, confirmas que eres el titular de la cuenta de internet o que tienes su permiso para activar Utiq en esa conexión.

Para más información, consulta la política de privacidad de Utiq.

Configurar cookies
Ver 957 socios