El Economista | Periódico especializado en economía, finanzas y negocios Contribuciones Newsletter Anúnciate Suscríbete Secciones Buscar El Economista Iniciar sesión Últimas Noticias Tendencias: Suplemento Hecho en México Jornada 40 horas alianza educativa mercados: Índices Divisas CUERVO 20.63 0.59% BOLSAA 37.06 -3.64% Dólar 17.97 0.11% EURO 21.11 0.00% Peñoles 955.68 -2.68% Mezcla 54.38 -0.11% TIIE 7.35 0.00% IPC 64366.7 -1.5% DowJones 48367.06 -0.2% WTICO 57.84 1.6% CUERVO 20.63 0.59% BOLSAA 37.06 -3.64% Dólar 17.97 0.11% EURO 21.11 0.00% Peñoles 955.68 -2.68% Mezcla 54.38 -0.11% TIIE 7.35 0.00% IPC 64366.7 -1.5% DowJones 48367.06 -0.2% WTICO 57.84 1.6% Mercados El cobre logra su mayor alza anual en 16 años Por Reuters Destacadas Empresas Farmacéuticas suben precios de 350 medicamentos en EU pese a presión de Trump Por Reuters Economía Gasto público creció 2.5% a noviembre Por Belén Saldívar Empresas Importación de gas natural alcanza nuevo récord Por Karol García Sector Financiero Ahorro voluntario pasa de representar 3.55 a 3% de los recursos de las Afores Por Sebastián Díaz Mora Sector Financiero BBVA, Santander, Banorte y Banamex se mantienen como líderes del sector bancario Por Edgar Juárez Empresas China aplica cuotas y aranceles adicionales a algunas importaciones de carne de res Por Reuters Estados Estados con el mayor monto de exportaciones agrícolas, a la baja Por Esmeralda Lázaro Política Cooperación militar EU–México suma 19 permisos del Senado Por Rolando Ramos Deportes Yareli Salazar compite en la pista con otra perspectiva Por Marisol Rojas Branded Content Empresas ATFX fortalece su comunidad en México con cóctel estratégico en el Polyforum Siqueiros Por Branded Content 29/12/2025 - 09:01 Empresas Del “prompt” al proceso: DeeVid lanza su Agente de video e imagen con IA para crear, planear y editar en un solo flujo Por Branded Content 26/12/2025 - 09:20 Empresas Perspectivas de Trading de Forex y ETF en LATAM para 2026: Tendencias Clave, Divisas y Oportunidades para Traders Regionales Por Branded Content 24/12/2025 - 13:25 Empresas Tetra Pak impulsa la innovación sostenible con el nuevo envase desarrollado para Silk Alto en Proteína Por Branded Content 23/12/2025 - 08:45 Empresas La ventaja del operador: dominar las cuotas de las apuestas deportivas para obtener una rentabilidad y una gestión de riesgos sin igual Por Branded Content 22/12/2025 - 14:02 Empresas Lease For U obtiene crédito Bancomext por 300 mdp Por Branded Content 22/12/2025 - 10:12 Empresas Lo que los adultos jóvenes deben saber sobre su corazón Por Branded Content 22/12/2025 - 08:47 Empresas VT Markets inaugura oficina en México y fortalece su expansión en Latinoamérica Por Branded Content 22/12/2025 - 08:30 El día en datos Política Cerca del 70% de los niños de 3 años de edad en México no asisten a la escuela Empresas Casi la mitad del consumo turístico en México está relacionado con vacaciones Política Cobertura a infraestructura pública y carreteras, prioridad para el FONDEN Finanzas Personales Evita perder tu dinero: Así puedes detectar ofertas de viaje falsas Mercados Tipo de cambio: En los últimos 12 meses, el dólar se redujo 10.15% 1 de enero, día inhábil bancario: ¿puedes pagar tu tarjeta de crédito el siguiente día sin recargo? Por Redacción El Economista 30/12/2025 - 17:00 Guía para entender y contratar un seguro de gastos médicos mayores Por Fernando Franco Cash stuffing: la evolución del método sobres para organizar tu presupuesto en 2026 Por Sonia Soto Ir a Finanzas Personales Ensalada con bombones para Año Nuevo: dulce, cremosa y perfecta para cerrar el año Por Miriam Lira 30/12/2025 - 09:00 Rituales para Año Nuevo: Té de romero para recordar quién eres (recuperar enfoque en 2026) Por Miriam Lira Clericot para Año Nuevo: Fresco, festivo y listo para brindar (receta) Por Miriam Lira Ir a Bistronomie Salario mínimo 2026: Todo lo que debes saber Por Gerardo Hernández 30/12/2025 - 08:07 ¿Es obligatorio tener un baño de hombres y otro de mujeres en el trabajo? Por Nancy Escutia WhatsApp de trabajo: Qué sí y qué no comunicar para evitar riesgos laborales Por Cristóbal Martínez Riojas Ir a Capital Humano Marketing que conecta: ¿Por qué las marcas deben ser más humanas? Por Elizabeth Meza Rodríguez 31/12/2025 - 07:05 Clientes más felices: ¿Cómo saber lo que desean? Por Andrea Salvador Pérez 12 propósitos de Año Nuevo para que los emprendedores aceleren su crecimiento en 2026 Por Elizabeth Meza Rodríguez Ir a El Empresario ¿Cómo son las viviendas que construye el Infonavit? Por Redacción El Economista 30/12/2025 - 10:17 Insus arranca nueva etapa con Víctor Rubén Guzmán Dagnino al frente Por Redacción El Economista Acceso a la vivienda en ciudades es imposible para 50% de la población Por Samanta Escobar Ir a EconoHábitat 5 tendencias que transformarán los viajes en 2026 Por Alba Servín 30/12/2025 - 10:00 Playa, cultura y fiesta, Guerrero se prepara para recibir el fin de año Por Alba Servín De Hawkins al mundo real: cómo Stranger Things inspira viajes entre los fans más jóvenes Por Patricia Ortega Ir a Los Especiales Últimas noticias Empresas Farmacéuticas suben precios de 350 medicamentos en EU pese a presión de Trump Empresas China aplica cuotas y aranceles adicionales a algunas importaciones de carne de res El Empresario Marketing que conecta: ¿Por qué las marcas deben ser más humanas? Mercados El cobre logra su mayor alza anual en 16 años El Empresario Clientes más felices: ¿Cómo saber lo que desean? Ver más noticias Suscríbete Analiza lo más relevante del mundo económico, financiero y de negocios. Impreso Digital Premium Obtén más de 500 resúmenes de libros de negocios. Ahorra en grande, obtén más de 11,000 descuentos. Información jurídica inteligente para mejorar tus negocios. Disfruta con los mejores beneficios que tenemos para ti. Información oficial Política Aplicación del Hoy No Circula en los Valles de Toluca y Santiago Tianguistenco inicia el 1 de enero Por Gobierno del Estado de México Política XXI Banorte invita a incrementar el ahorro voluntario durante 2026 Por BC Política Vive Quintana Roo un 2025 histórico al romper récords en cruceros y operaciones aéreas: Mara Lezama Por Gobierno de Quintana Roo Política Con Clara Brugada, la Ciudad de México inicia una nueva era en la separación de residuos Por Gobierno de la Ciudad de México Ver más en Información oficial Opinión Economía en 2025. Viaje al centro de un mediocre 0.5% del PIB Por Luis Miguel González México: la ilusión estadística de la clase media Por Horacio Esquivel 2025: año de la censura Por Diana N. Ronquillo El desafío silencioso de las infecciones intrahospitalarias en México Por Maribel Ramírez Coronel Estampas del Bello Puerto Por Alberto Aguirre China frustrada y furiosa reclama a México, Panamá, Perú, Chile y otros países Por Arturo McFields Yescas Ver más opiniones Cartones Humanismo mexicano Por Chavo del Toro Tradición jarocha Por Perujo . Vagones Por Chavo del Toro Ver más Cartones Lo más leído 1 Capital Humano Calendario 2026: Festivos oficiales, vacaciones escolares y dos puentes adicionales 2 Capital Humano Salario mínimo 2026: Todo lo que debes saber 3 Empresas Incremento de aranceles de México a China entrará en vigor el jueves 4 Empresas Nvidia adquiere participación de 5,000 millones de dólares en Intel bajo acuerdo de septiembre 5 Empresas México alista nuevos aranceles a productos de países sin acuerdo comercial a partir del 1 de enero Autos Autos Stellantis: Mayor alcance con estrenos de marcas, modelos y ediciones especiales Por Marcos Martínez Autos GAC, de la expansión SUV con Emzoom a la Electrificación de Lujo Por Marcos Martínez Autos Ford Bronco, un guía infalible Por Marcos Martínez Autos Geely EX5 EM-i 2026: la nueva SUV híbrida enchufable inicia ventas en México Por Branded Content Ver más en Autos Arte, ideas & gente Arte e Ideas CDMX se alista para recibir el 2026 con fiesta electrónica: Lo que debes saber Por Redacción El Economista Arte e Ideas Las películas más taquilleras de 2025: China desbanca a EU del primer lugar Por Felipe Morales Fredes Arte e Ideas Stranger Things se despide en Netflix: fecha y hora del estreno del episodio final Por María Fernanda Sosa Santiago Arte e Ideas ¿Por qué es tan frágil la Generación Z en México? Por J. Francisco De Anda Corral Ver más en Arte e ideas Deportes Deportes Yareli Salazar compite en la pista con otra perspectiva Por Marisol Rojas Deportes Haaland en la cima de su valor: 200 millones de euros Por Redacción El Economista Deportes Arsenal cierra el año en el liderato de la Premier League Por Redacción El Economista Deportes Atlético Ottawa bajo su nevada más valiosa Por Marisol Rojas Ver más en Deportes Tecnología Tecnología Nvidia está en negociaciones avanzadas para comprar la israelí AI21 Labs por hasta 3,000 millones de dólares Por Europa Press Tecnología Describen interior del Popocatépetl con IA: revelan cámaras magmáticas hasta 10 km de profundidad Por Redacción El Economista Tecnología China publica un proyecto para regular la IA que interactúa como los humanos Por Reuters Tecnología La reaparición mediante IA de personalidades fallecidas divierte y exaspera Por AFP Ver más en Tecnología Videos Video Jubilación ISSSTE: así cambia la edad desde 2026 Por Redacción El Economista 30/12/2025 - 14:55 Video Muere Francisco Barrio, exgobernador de Chihuahua, a los 75 años Por Redacción El Economista 30/12/2025 - 18:37 Video Asalto millonario en Alemania: roban 30 millones de euros de un banco Por Redacción El Economista 30/12/2025 - 19:02 Video Ritual de Año Nuevo con romero busca recuperar enfoque para 2026 Por Redacción El Economista 30/12/2025 - 16:27 Video Residuos de las fiestas saturan las calles de la Ciudad de México Por Redacción El Economista 30/12/2025 - 14:23 Ver más de Videos Encuesta #PreguntaDelDía | ¿Consideras que un reloj checador aclararía tu jornada laboral diaria? Sí, totalmente 96 En algunos casos 45 No cambiaría nada 45 No lo necesito 49 Han votado 278 personas VER MÁS Únete infórmate descubre Suscríbete a nuestros Newsletters Ve nuestros newsletters Regístrate aquí Nuestros productos El Economista Edición 31/12/2025 Termómetro Económico Edición 31/12/2025 1er Informe de actividades SEGIAGUA Edición 17/12/2025 Subir Nuestros Sitios: El Economista El Empresario Club El Economista Publicidad: Mediakit Institucional: Aviso de Privacidad Aviso de Privacidad Integral Contacto Una empresa de Nacer Global Suscríbete a nuestros Newsletter. Regístrate aquí Al suscribirte, aceptas nuestras políticas de privacidad . Síguenos Copyright © 1988-2015 Periódico Especializado en Economía y Finanzas, S.A. de C.V. All Rights Reserved. Derechos Reservados. Número de reserva al Título en Derechos de Autor 04-2010-062510353600-203. Al visitar esta página, usted está de acuerdo con los términos del servicio Cerrar Menú Suscríbete Buscar en El Economista Comenzar búsqueda Comenzar búsqueda Últimas Noticias Sector Financiero Empresas Mercados Economía Estados Política Opinión Cartones Finanzas Personales Geopolítica Arte e Ideas Tecnología Deportes Autos Videos Podcasts Bistronomie Capital Humano El Empresario EconoHábitat Los Especiales alianza educativa Econodata FOROS Aviso de Privacidad Newsletters Publicidad Contacto Suscríbete El Economista RSS Síguenos