Suscríbete
Inicia Sesión
Dic. 30 - 2025
Últimas Noticias
Opinión
Política
Judicial
Economía
Mundo
Bogotá
Deportes
Colombia + 20
Cromos
Vea
Publicidad
Economía
Así quedó el salario mínimo 2026: esto es lo que recibirá con el auxilio de transporte
El presidente Gustavo Petro decretó el incremento que tendrá el salario mínimo para 2026. Así quedaron las cuentas.

09:17 a. m.

Diego Ojeda
Finanzas personales
Estas son las reacciones al incremento del salario mínimo de 23 % que anunció Petro

11:58 a. m.

Suscriptores
Elecciones 2026
Constituyente y emergencia económica: Petro retó a los otros poderes y agitó pulso del 2026

10:05 a. m.

Suscriptores
Judicial
Los retos que debe atender la nueva cúpula militar, tras el remezón ordenado por Petro

09:27 a. m.

En video
Junto a Netanyahu, Trump dice que Hamás debe desarmarse
Newsletters
Newsletter informativo - Lunes a viernes
El Despertador
Empieza el día con las noticias más importantes de nuestro periódico. Inicia sesión para recibirlo.
Pódcast EE
Podcast
Rodrigo Triana y “Soñar no cuesta nada”: entre la guaca, la culpa...
Entretenimiento
Fat N, el origen del colombiano campeón mundial de freestyle
Especiales
Ir al contenido
Lo más visto
Gatos
Fundación hizo evento para ayudar a gatitos y solo participaron tres personas
29-12-2025
Economía
Así quedó el salario mínimo 2026: esto es lo que recibirá con el auxilio de transporte
07:17 pm
Finanzas personales
Estas son las reacciones al incremento del salario mínimo de 23 % que anunció Petro
09:58 pm
Turismo
Este país ya no pedirá visa a colombianos para viajar en 2026
29-12-2025
Punto de encuentro
Encuesta de intención de voto presidencial 2026: Cepeda y de la Espriella puntean
29-12-2025
Este portal es propiedad de Comunican S.A. y utiliza cookies. Si continúas navegando, consideramos que aceptas su uso, de acuerdo con esta  política.
Aceptar