e.l.f. Cosmetics: Affordable Makeup & Skincare - Cruelty Free | e.l.f. Cosmetics Skip to Content Score select picks for $5 & under + Free Gift with orders $20+! Shop Now 🔥 What's Hot New Shop All New Shop All New Makeup Shop All New Skincare Soft Glam Satin Concealer Soft Glam Brightening Corrector Halo Glow Silky Powder Highlighter Glow Reviver Slipstick Holy Hydration! Barrier Goals Cream Liquid Velvet Eyeshadow Micro-Fine Brow Pencil Thirst Burst Pore-fecting Toner Bright + Brew-tiful Eye Cream Best Sellers All Best Sellers Makeup Best Sellers e.l.f. SKIN Best Sellers Eyes Best Sellers Lip Best Sellers Face Best Sellers Trending Beauty Squad Central Holiday Mystery Bundles Award Winning Beauty Build Your Own Skincare Set Trending on TikTok #SkinTok Wedding Essentials Double Cleansing Men’s Skincare Collection Skincare & Makeup for Mature Skin Shop By Value Last e.l.f.ing Chance! $5 & Under Shop All Under $20 Under $15 Under $10 Under $8 Shop Under $5 Today's Offers Travel Size & Minis Value Kits & Gifts SHOP NEW ARRIVALS 💄 Makeup All Makeup Shop All Makeup Shop All New Makeup Makeup Best Sellers Halo Glow Collection Glow Reviver Collection Camo Collection Power Grip Collection Putty Collection Eyes Shop All Eyes Eyes Best Sellers Eyeshadow Eyebrow Mascara Eyeliner Eye Primer Find Your Brow Product Find Your Mascara Lips Shop All Lips Lip Best Sellers Lipstick Lip Gloss & Stain Lip Balm & Care Lip Liner Face Shop All Face Face Best Sellers Face Primer Foundation Concealer Blush Bronzer Highlighter Finishing & Setting Powder Setting Spray Contour Color Correcting Makeup Face Palettes Find Your Primer Brushes & Tools Shop All Brushes & Tools Brushes & Tools Best Sellers Face Brushes Eye Brushes Sponges & Applicators Brush Care Value Brush & Tool Sets Brush Finder 💧 Skincare All Skincare Shop All Skincare Shop All New Skincare Skin Best Sellers Holy Hydration! Collection Suntouchable SPF Collection Bronzing Drops Blemish Breakthrough Collection Youth Boosting Collection Value Kits & Gifts Travel Size & Minis Build Your Own Skincare Set By Category Moisturizers Treatments & Serum Sunscreen Cleansers Makeup Remover Eye Care Nighttime Skincare Solutions For Dry Skin Sun Protection Fine Lines & Wrinkles Dull & Uneven Skintone Blemish & Oily Prone Skin Sensitive Skin Find My Skin Routine Key Ingredients Ingredient Glossary Hyaluronic Acid Vitamin C Vitamin E Niacinamide Hibiscus Extract Peptides Salicylic Acid Fragrance Free Retinoid Find My Skin Routine Discover e.l.f. SKIN Discover Discover the e.l.f. word Guides & Finders Tutorials Lookbooks Quick Tips Se.l.f.ie Gallery Subscribe & Save Receipt Scan Shipping E-Gift Cards Explore e.l.f.'s Beauty Blog e.l.f. Cares e.l.f. Cares e.l.f. Cares Sustainability Cruelty Free e.l.f. Clean Beauty Squad Search Search What's Trending New Arrivals Beauty Squad Central Soft Glam Satin Concealer Soft Glam Brightening Corrector Glow Reviver Slipstick Halo Glow Silky Powder Highlighter Bright + Brew-tiful Eye Cream Just Added View Bag Get Free Shipping on your 1st order when you join Beauty Squad. GET 2 Free Gifts! 2 free minis with $35+! Scan your receipts for rewards when you join Beauty Squad. Join Now Score select picks for $5 and under before they’re gone for good. Plus, pick your FREE gift with orders of $20+! SHOP NOW e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ 75% Products $10 or under e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ 75% Products $10 or under e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ 75% Products $10 or under e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ 75% Products $10 or under e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ 75% Products $10 or under e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ 75% Products $10 or under e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ 75% Products $10 or under New Arrivals All Makeup Best Sellers Face Lips Eyes Brushes & Tools All Skincare Best Sellers Cleansers Moisturizers Serums Sun Protection Ferida wears 64 Rich Neutral Callie wears 20 Light Cool Lightweight, creamy, just-right coverage. Hydrating & crease-resistant. Only $5 (!!!). SHOP NOW You May Also Love e.l.f on you Get instant access right here and wow. Where everyone can own their beauty, without compromise. #elfingamazing Dipti wears 34 Medium Cool dropping NEW arrivals on main . Hard launch with the latest: a glassy highlighter, skinfluenced concealer & a luxe-as-e.l.f. lippie. SHOP NOW Bookeli wears Cherry On Top Halimotu wears Bronzed Baddie Bookeli wears Cherry On Top Halimotu wears Bronzed Baddie Skincare - Just for You! Sheer For It Blush Tint Stick It To Zits Clear Brow & Lash Mascara Camo Concealers An e.l.f. ton of your faves have always been saves. SHOP NOW e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ e.l.f. Clean Vegan Cruelty Free Fair Trade Certified™ You brought the looks, the vibes, and the receipts.  Now it’s time to relive it all. ROLL THE REPLAY Get the app Get the app Scan the QR code with your iOS or Android smartphone to download the app Sign up for early access & e.l.f. exclusives Email Address Sign Up By entering your email address and clicking subscribe, you consent to receive marketing emails, from or about e.l.f. See our Privacy Notice Privacy Notice for more details. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Help FAQs Contact Us Track Package Shipping Promo Offers Sweepstakes/Contest Official Rules Discover e.l.f. About Us Careers Investor Relations Student Discount Essential Workers Social Follower Offers Black Friday Deals Cyber Monday Deals Services My Account e.l.f. Beauty Squad Wish List Receipt Scanning Gift Cards Location & Currency Change Country 🧼 Clean beauty should be readily accessible to all, that's why our 🏆 award winning 💄 makeup and 💧skincare continues to be available at 💰 affordable drug store prices. 🐰 Always vegan, our professional quality cosmetics are filled to the brim with 🐵 cruelty-free goodness, and 🐹 never tested on animals – garnering the 🐇️ Leaping Bunny! stamp of approval. In efforts to reduce our 🌍 environmental impact, e.l.f. Cosmetics launched 🦄 Project Unicorn, a commitment to stripping down cluttered packaging for more sustainable options. Since 2019, e.l.f. has eliminated over one million pounds of excess packaging waste. Back to Top Back to Top 2025 e.l.f. Cosmetics, Inc. Terms of Use Privacy Notice Purchase Terms Supply Chain Transparency Do Not Sell or Share My Personal Information / Opt-Out of Targeted Advertising Cal. Privacy Cookie Settings Accessibility Statement © 2025 e.l.f. Cosmetics, Inc.