Noticias de Honduras: Última hora, sucesos y más Elecciones Honduras 2025 Navidad EH Plus Investigaciones Data EH Explica Interactivos Inicio Honduras EH Verifica Economía Dinero & negocios Sendas del café EH Ambiente Brand Studio De interés Acontecer empresarial Ediciones comerciales Tegucigalpa Fotogalerías Honduras Sucesos Entretenimiento Deportes Tegucigalpa en fotos Mundo Entretenimiento Sociales Deportes EH Trámites Videos Hondureños en el mundo Opinión Editorial Columnistas Héroe y Villano Cartas al editor Caricaturas Apuntes Trending Utilidad Tecnología Salud y belleza Sexo y pareja Empleos Motores Revistas Siempre Crímenes Buen provecho Especiales Documentos Edición diaria Edición PDF El Heraldo La Prensa Diez Revista Estilo Buen Provecho Revista E&N Suscripción Suscríbete Ingresar Lo último Honduras Sucesos Entretenimiento Deportes Mundo Tegucigalpa EH Plus Videos Fotogalerías Edición PDF Boletines El heraldo Abuso Declaratoria del CNE desarmó el boicot electoral de Luis Redondo El presidente del Congreso Nacional intentó actuar como juez y parte en el proceso electoral: por un lado, fue candidato a diputado sin lograr el respaldo del electorado; por otro, pretendió manipular... Redacción La gestión legislativa de Luis Redondo quedará marcada como una de las más improductivas y una de las que más ha amenazado la democracia de Honduras. Foto: El Heraldo Validez CNE brinda declaratoria y aleja amenazas a la democracia Lesly Chambasis Resultados ¿Cómo queda integrado el Congreso Nacional 2026-2030? Haydi Carrasco Tristes despedidas Famosos hondureños que murieron en 2025: pérdidas dolorosas Redacción Resumen Escupitajos, salidas y peleas: Recuento de los escándalos deportivos que sacudieron el 2025 Redacción ESTÁ PASANDO El top 10 de noticias más leídas en Honduras Fantasma Figueroa se convierte en nuevo técnico de gigante de Centroamérica El chimpancé rabioso de "Primate" aterroriza las salas hondureñas desde mañana En 4.11% aumentará la tarifa eléctrica para el primer trimestre 2026 Comediante Roxana Castellanos relata la negligencia médica que le impidió ser madre Boletín de noticias Recibirás diariamente las noticias nacionales e internacionales más destacadas del día. Percepción La anécdota de Asfura que revela su trato a escolta presidencial: "No se tiren, se van a quebrar" Redacción Momentos destacados Famosos hondureños que se casaron o se comprometieron en 2025 Redacción Resultados ¿Qué dice la declaratoria del CNE en los niveles de alcaldías y diputaciones para el periodo 2026-2030? Redacción Aspirantes Estos son los deportistas que fueron electos como diputados en Honduras: Varias sorpresas Redacción Nuevo ciclo Los colores que debes usar para recibir el año según tu signo Redacción ¡Conócelo! ¿Qué país del mundo recibe primero el Año Nuevo 2026 y por qué? Redacción Resultados ¿Con cuántos votos le ganó Juan Diego Zelaya a Jorge Aldana la alcaldía del Distrito Central? Redacción Mercado Fichajes: Se van dos y llega figura a Motagua; Olimpia suma refuerzo y barrida en Génesis PN Redacción Exclusivo para suscriptores ¡Ascensos! Más clarito no canta un gallo, con esa petición de las FFAA al CN Exclusivo suscriptores ¡Día cero! El CNE a toda máquina para declarar hoy los resultados electorales Exclusivo suscriptores Desesperado Se le escapó la gallinita: Mel Zelaya entra en pánico por perder la AMDC Exclusivo suscriptores Ver más Verso Selección de Grandes Crímenes: El hombre más poderoso Exclusivo suscriptores Videos Honduras Sucesos Deportes Entretenimiento Síguenos en Videos Honduras ¡Adiós 2025, bienvenido 2026! El Taipéi 101 ilumina la llegada del nuevo año El icónico rascacielos Taipéi 101 en Taiwán iluminó el cielo con un espectacular show de luces y fuegos artificiales, celebrando la llegada del Año Nuevo 2026. Miles de personas disfrutaron de la emoc... Cortesía Videos mundo El reloj marca un nuevo comienzo: Vietnam ya vive el 2026 Cortesía Videos deportes Fichajes explosivos: los movimientos que marcarán la Liga Nacional 2026 Jefry Sánchez Videos Honduras Despejado y sin rastro de militantes de Libre permanece el Centro Logístico Electoral Daniela Ortega Ver más El Heraldo en YouTube Suscríbete a El Heraldo GO TV Honduras Suscríbete a Go Tv El Heraldo Plus EH Plus Investigaciones Data EH Explica Interactivos La gestión legislativa de Luis Redondo quedará marcada como una de las más improductivas y una de las que más ha amenazado la democracia de Honduras. Foto: El Heraldo Abuso Declaratoria del CNE desarmó el boicot electoral de Luis Redondo El presidente del Congreso Nacional intentó actuar como juez y parte en el proceso electoral: por un lado, fue candidato a diputado sin lograr el respaldo del electorado; por otro, pretendió manipular... Redacción Resultados ¿Cómo queda integrado el Congreso Nacional 2026-2030? Haydi Carrasco Mala gestión Luis Redondo socavó la institucionalidad y democracia de Honduras Redacción Denuncia Candidata desplazada por "Toño" Rivera: "Me están sacando ilegalmente de mi casilla" Redacción Ver más Boletín de noticias Recibirás diariamente las noticias nacionales e internacionales más destacadas del día. De Interés En alianza con las mejores universidades y centros de estudio Trámites Nuevo servicio digital facilita auténticas y apostillas a hondureños dentro y fuera del país Brand Studio Financiamiento Banhprovi fortalece el crédito productivo con programa MyPE+ Brand Studio Tegucigalpa, Honduras Becas Solidarias refuerzan el acceso a la educación en San Pedro Sula Brand Studio Atención Bilbao alberga el nuevo Consulado General de Honduras y fortalece la atención a la diáspora Brand Studio Apuntes ¡Ascensos! Más clarito no canta un gallo, con esa petición de las FFAA al CN CARA. Que muchas gracias por los ascensos, pero que mejor esperarán -como debe ser- al nuevo gobierno, les dijo en su cara el nuevo power del EMC al Redondo y sus secuaces. Ni tosieron. Redacción Exclusivo suscriptores ¡Día cero! El CNE a toda máquina para declarar hoy los resultados electorales HILOS. Enésima denuncia de las dos consejeras sobre el boicot al escrutinio especial, para que no haya declaratoria y, según las mentes podridas y retorcidas de los energúmenos que mueven los hilos, s... Redacción Exclusivo suscriptores Desesperado Se le escapó la gallinita: Mel Zelaya entra en pánico por perder la AMDC PARACAS. Por eso Mel Zelaya anda desesperado, porque se está quedando sin la gallinita de los huevos de oro que era la AMDC, para Libre. Allí están de paracas los tales colectivos y otras hierbas. Redacción Exclusivo suscriptores No aceptan ¡Pura llamarada de tusa! Los "rojinegros" quieren boicotear el resultado antes de cerrar el año DECLARATORIA. Unos cabezas calientes de los derrotados de Libre, andan diciendo que no habrá declaratoria el 30 de noviembre y todo el proceso electoral no tendrá validez, que ganar de querer seguir h... Redacción Exclusivo suscriptores Fotogalería Entretenimiento Deportes Honduras Sucesos Mundo El año en hechos El top 10 de noticias más leídas en Honduras EL HERALDO le presenta las noticias más leídas de este 2025, reflejando el pulso informativo de Honduras con temas que van desde la controvertida elección presidencial y sus repercusiones legales hast... 11 Fotos Redacción Nueva película El chimpancé rabioso de "Primate" aterroriza las salas hondureñas desde mañana 10 Fotos Entrevista Comediante Roxana Castellanos relata la negligencia médica que le impidió ser madre 8 Fotos 11 días asueto Calendario 2026: Los feriados que tendrán los hondureños en 2026 10 Fotos Ver más fotogalerías Semana en imágenes Recibirás todos los viernes un resumen de las imágenes de mayor impacto de la semana. Actualidad Caída Vendedores reportan bajas ventas en la antesala del Año Nuevo 2026 A pocas horas para el Año Nuevo 2026 haga su arribo, cientos de vendedores capitalinos aún reportan ventas bajas durante diciembre y los invade la preocupación Daniela Ortega 31/12/2026 Tras el cáncer Las 12 fotos con las que William y Kate Middleton despiden el año de su regreso público La pareja real cerró 2025 con un recorrido visual por los últimos doce meses Redacción 31/12/2026 Actor Muere Isiah Whitlock Jr., icónico actor de The Wire, a los 71 años en Nueva York El intérprete, de 71 años, falleció en Nueva York tras una breve enfermedad, según anunció su agente Brian Liebman en redes sociales este martes Agencia EFE 31/12/2026 Año Nuevo Así fue el espectacular show de luces en Sídney para recibir el 2026 Miles de personas se aglomeraron para hacer la cuenta regresiva y recibir el 2026 con alegría y festejos bajo las luces de los fuegos artificiales Redacción 31/12/2026 Opine Encuesta: ¿Quién fue el mayor villano de Honduras en 2025? EL HERALDO le invita a participar en su encuesta interactiva de fin de año para que usted vote por quién considera que fue el villano del año 2025 Redacción Vote ¿Quién merece ser el mejor funcionario de Honduras en 2025? Vote aquí La gestión pública marca la vida cotidiana de los hondureños. Por eso, abrimos esta encuesta para conocer la percepción ciudadana sobre quién fue el mejor funcionario Redacción Destacados Encuesta: vote por el mejor personaje del año 2025 en Honduras EL HERALDO le invita a participar en su encuesta sobre los personajes hondureños más destacados del 2025. Estará disponible hasta el 8 de enero de 2026 Redacción Únete a nuestro canal de WhatsApp Infórmate sobre las noticias más destacadas de Honduras y el mundo. Unirme Ahora Especiales Gusano Barrenador Un gusano devora Centroamérica Redacción El Heraldo Influencia Made in China Redacción Investigación Corrupción refundacional Redacción El Heraldo Interactivos Resultados elecciones Honduras 2025 Redacción El Heraldo El Heraldo Verifica Recuento Los 31 bulos más relevantes desmentidos por EH Verifica en 2025 Paola Ávila Innovación Chekeabot: lo que aprendimos al crear un chatbot contra la desinformación Redacción Deepfake Falso Esta foto de Nasralla y Bukele está hecha con IA José Quezada Suplantación Falso Publicación en X de Jorge Aldana en la que anuncia que se unirá al Partido Liberal es falsa José Quezada Boletín de noticias Recibirás diariamente las noticias nacionales e internacionales más destacadas del día. Tras declaratoria Jorge Aldana advierte que no dejarán la Alcaldía hasta que se cuenten todos los votos Redacción Año turbio Divorcios, peleas y romances: las polémicas protagonizadas por la farándula hondureña este 2025 Redacción Cáncer poco común Murió Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy, de un cáncer terminal a los 35 años Agencia EFE Finanzas El presupuesto ascendió a L440,727.2 millones previo al cierre de 2025 Álvaro Mejía Impacto ¿Cuántos empleos se perderán en Honduras por no haber ampliado el RIT? Álvaro Mejía Altas Real España sigue sacando la chequera: Confirma fichajes de argentino y figura hondureña Gilmer Barralaga Recuento De Miss Universo a Florinda Meza: Las 10 grandes polémicas del espectáculo este 2025 Desde certámenes de belleza cuestionados hasta batallas legales y "funas" masivas digitales, los escándalos redefinieron carreras y reputaciones este 2025 Redacción Datos oficiales Abraham Kafaty Díaz es declarado reelecto alcalde de Danlí, El Paraíso De acuerdo con la declaratoria emitida por el ente electoral, el aspirante nacionalista obtuvo 30,528 votos, cifra con la que superó a los demás contendientes Redacción Histórico Eber Josué Aplícano es declarado alcalde de la ciudad de Choluteca Aplícano del Partido Nacional asume la alcaldía que ha permanecido dos décadas regida por Quintín Soriano, quien ganó cinco veces consecutivas Redacción Reelección Bader Dip Alvarado es declarado alcalde electo de La Ceiba Con este triunfo, Bader Dip Alvarado asume su segundo periodo administrativo en la municipalidad de la ciudad de La Ceiba, en el departamento de Atlántida Redacción Opinión Editorial CNE oficializa resultados de elecciones El CNE emitió en tiempo y forma la declaratoria de las elecciones del 30N, formalizando el proceso y reafirmando la voluntad democrática de Honduras Redacción Caricaturas ¡A pocas horas para el Año Nuevo! Redacción Acceso con registro Lectores El ajedrez político hondureño "Honduras juega ajedrez político con piezas rotas y sin reglas claras, donde ambos lados insisten en que llevan la delantera, mientras la ciudadanía sufre" Caleb Vásquez Reflexiones Rómulo E. Durón: sus múltiples aportes "Historiador, traductor y político hondureño (1865-1942), destacado por su labor en historia, derecho y cultura, y discípulo de Ramón Rosa" Mario R. Argueta Hondureños en el mundo Detalles Hondureña es detenida tras chocar con vehículo de la Patrulla Fronteriza en Luisiana Redacción Apoyo Comunidad de hondureños en Estados Unidos tiene esperanzas en Nasry Asfura Yony Bustillo Hondureño prende fuego a casa en Florida para ser deportado Hondureño prende fuego a casa en Florida con la intención de ser deportado Redacción Nuevos datos Lo que se sabe sobre la violenta muerte de un joven hondureño en Charlotte Redacción Deportes Alta Fantasma Figueroa se convierte en nuevo técnico de gigante de Centroamérica Figueroa tendrá un nuevo reto tras su reciente paso por la Selección Nacional de Nicaragua, a la que dirigió durante los últimos tres años Redacción 31/12/2026 Revelador Sorpresivas declaraciones de Luka Modric en el Real Madrid y responde al Messi vs Cristiano Agencia EFE Lo último Reestructeuración en Olancho FC: Barrida de jugadores, fichajes y el plan con el nuevo técnico Gustavo Roca Triste CR7 Catracho impacta con desgarrador mensaje y revela por qué dejó el fútbol: "La detesto" Redacción Resumen Escupitajos, salidas y peleas: Recuento de los escándalos deportivos que sacudieron el 2025 Redacción Entretenimiento Nueva película El chimpancé rabioso de "Primate" aterroriza las salas hondureñas desde mañana Honduras recibe mañana el primer gran estreno de terror de 2026: un thriller claustrofóbico protagonizado por un chimpancé rabioso y el ganador del Oscar Troy Kotsur Redacción Entrevista Comediante Roxana Castellanos relata la negligencia médica que le impidió ser madre Redacción Concesión George Clooney y Amal obtienen nacionalidad francesa: Esta es la razón EFE Recomendaciones Top 10: Las mejores series de 2025, según ChatGPT Redacción Ver más Grandes Crímenes Verso Selección de Grandes Crímenes: El hombre más poderoso Carmilla Wyler Exclusivo suscriptores Llanto Selección de Grandes Crímenes: El caso más doloroso Carmilla Wyler Exclusivo suscriptores Realidad Selección de Grandes Crímenes: La cosecha de la mentira Carmilla Wyler Exclusivo suscriptores Caso Selección de Grandes Crímenes: El arma asesina (Segunda parte) Carmilla Wyler Exclusivo suscriptores Ver más The New York Times La belleza tiene un costo: el plumaje del faisán dorado reduce su campo visual Un estudio revela que las llamativas plumas faciales de los faisanes dorados machos limitan su visión y aumentan el riesgo ante depredadores The New York Times The New York Times Tradiciones del mundo ingresan a la lista de patrimonio cultural inmaterial de la UNESCO The New York Times The New York Times Triunfo de Kast en Chile, el regreso de la sombra de Pinochet The New York Times The New York Times Roliúde, el pueblo brasileño donde el cine sustituyó a las cabras The New York Times Salud y belleza Propósitos Año nuevo, hábitos nuevos: 10 cambios que debería hacer por su bienestar en 2026 Alerta Cambios cerebrales en la adolescencia, el riesgo de la exposición temprana a las pantallas Virus Enfermedad de mano, pie y boca en niños: atención, cuidados y prevención Ver más Tecnología Innovación CES 2026: Samsung presentará su nueva línea de electrodomésticos con IA Mundo gamer Estos son los videojuegos más esperados de 2026 Revolución 2025, el año en que la IA se hizo visible en cada rincón de nuestras vidas Ver más Siempre La defensa del español 2025: El año que marcó las divisiones entre la RAE y el Instituto Cervantes Libro En "Todos a la mesa", Edwing Cárcamo reflexiona sobre "el milagro de estar presentes" Concierto navideño La magia de la Navidad llega a Gracias, Lempira con la Orquesta Filarmónica de Honduras Ver más Trending Nuevo ciclo Los colores que debes usar para recibir el año según tu signo Predicciones Cáncer, Leo, Virgo: romance, energía y momentos especiales para todos los signos Según ChatGPT ¿Qué vestido usar en Año Nuevo? Significado de cada color, textura y detalles Ver más EH Trámites Trámites Pensión por orfandad del IHSS: ¿quiénes pueden solicitarla y qué requisitos se necesitan? Requisitos ¿Cómo tramitar el Registro Tributario Nacional (RTN)? Aplica al programa "Mora Cero" ¿Cómo registrarse en línea para agilizar una cirugía pendiente en el IHSS? Ver más Motores Sugerencias Cómo mantener su carro en perfecto estado sin gastar de más Consejos Mantenimiento eficiente: cuide su auto con un presupuesto ajustado Tendencia El futuro en movilidad: vehículos autónomos, conectados o personalizados Ver más Empleos Guía completa Hábitos y descuidos que están saboteando sus finanzas personales Consejos Diez "deberías" para triunfar en una entrevista de trabajo Consejos Ahorro: cómo iniciar el efecto "bola de nieve" financiero Ver más Buen Provecho ¡Deliciosas! Siete ensaladas de frutas para Fin de Año: preparación paso a paso Sencillo ¿Cómo preparar pierna de cerdo para Año Nuevo?, paso a paso Delicia Receta de nacatamales hondureños tradicionales: Paso a paso para esta Navidad Ver más Red de Medios Honduras en el paladar del mundo: la gastronomía catracha que brilló en el extranjero este 2025 Las inversiones que marcaron el 2025 en Centroamérica “Mi propio verano eterno workshop” de María Mírame Facebook X Instagram YouTube TikTok android PlayStore AppStore Subir Secciones EH Plus Tegucigalpa Honduras Sucesos Economía EH Trámites Opinión EH Verifica Fotogalerías Deportes Videos Hondureños en el mundo Boletines Cruzando Fronteras Conéctate Noticias Semana en imágenes Buen Provecho Suscríbete Beneficio Ingresar Notificaciones Grupo OPSA El Heraldo La Prensa Diez Revista Estilo Buen Provecho Revista E&N Suscripción Acerca de El Heraldo Visión y Misión Politicas de privacidad Anúnciate con nosotros Mapa del sitio Kiosco Preguntas frecuentes Contáctenos Edición impresa PN con mayor número de diputados y alcaldías miércoles 31 de dic de 2025 Ediciones Anteriores El Heraldo - Todos los derechos reservados ©