Noticias de México | El Imparcial Bajar al sitio Edición México México Sonora Tijuana Mexicali JUEGOS CDMX Edo. México Guadalajara Monterrey Estados Columnas Revistas Más Videos Publicidad Suscripciones Directorio Contáctanos Suscríbete Ed. México México Sonora Tijuana Mexicali Ediciones México Sonora Tijuana Mexicali Lugares México CDMX Edo. México Guadalajara Monterrey Arizona California Mundo Sonora Hermosillo Cd. Obregón Nogales Resto del estado Baja California Tijuana Mexicali Ensenada Rosarito Portadas de ediciones Noticias de Hoy Secciones Lo Curioso Dinero Deportes Espectáculos Estilos Tecnología JUEGOS Servicios Webcam Garitas Nogales Mexicali Tijuana Cd. Juárez Esquelas Sonora Tijuana Mexicali Boletín WhatsApp Edición Impresa Más Misión Nuestra Empresa Oportunidades de Empleo Impresos Comerciales Aviso de privacidad Staff Garitas Cd. Juárez © Derechos Reservados 2019 EL IMPARCIAL. Diario Independiente de Sonora Lugares México CDMX Edo. México Guadalajara Monterrey Arizona California Mundo Sonora Hermosillo Cd. Obregón Nogales Resto del estado Baja California Tijuana Mexicali Ensenada Rosarito Portadas de ediciones Secciones Noticias de Hoy Lo Curioso Dinero Deportes Espectáculos Estilos Tecnología JUEGOS Servicios Webcam Garitas Nogales Mexicali Tijuana Cd. Juárez Esquelas Sonora Tijuana Mexicali Boletín WhatsApp Más Edición Impresa Misión Nuestra Empresa Oportunidades de Empleo Impresos Comerciales Aviso de privacidad Staff JUEGOS CDMX Edo. México Guadalajara Monterrey Estados Columnas Revistas Más Videos Publicidad Suscripciones Directorio Contáctanos Garitas Cd. Juárez Garitas Cd. Juárez Garitas Nogales Garitas Mexicali Garitas Tijuana Tendencias Tren Interoceánico Alberto Prieto Valencia Aranceles ISR Tren Interoceánico Construyó tramo del Tren Interoceánico aunque estaba suspendida por corrupción, además la empresa ABCD Arquitectura, propiedad de Javier Aguilera Peña, a quien le decomisaron tigres y leones, es señalada de despidos sin liquidaciones y más abusos laborales Pese a su suspensión, la compañía de Aguilera ganó la licitación para construir el tramo accidentado del ferrocarril del Istmo de Tehuantepec. Hace 1 hora Dólar contra el peso Dólar ‘golpea’ fuertemente al peso mexicano y así cotiza el tipo de cambio este miércoles 31 de diciembre del 2025 Hace 1 hora Clima en Mexico Lluvias fuertes, evento de Norte intenso y ambiente gélido marcarán el cierre de año: SMN alerta por inundaciones, vientos peligrosos y posible caída de nieve este 31 de diciembre Hace 1 hora China China rodea a Taiwán con su mayor despliegue militar en años, lanza cohetes, ensaya un bloqueo total y advierte a Estados Unidos y sus aliados que cualquier intento de intervención tendrá una respuesta directa del Ejército Popular de Liberación Hace 1 hora Jornada laboral Jornada laboral de 40 horas ya fue confirmada por Claudia Sheinbaum y comenzará con estos cambios a partir de 2026, hasta llegar a la reducción total en 2030 Hace 44 minutos HISTORIAS MÁS NOTICIAS Curiosidades ¿Sabías que la luna se está alejando de la Tierra a un ritmo de 3.8 cm por año? Hace 33 minutos China Luego de que Sheinbaum frenó la entrada de productos asiáticos baratos con aranceles a partir del 1 de enero y que la Casa Blanca los respaldó, China acusó a EEUU de politizar el comercio e invitó a otros países a compartir el megamercado chino para lograr un desarrollo con intereses en común Hace 44 minutos CFE CFE: Cuándo y cómo cambiar el titular del recibo de luz para evitar problemas en 2026 Hace 45 minutos China Mientras Apple trabaja en la nueva Siri que será la más inteligente de la historia, en China tiene una estrategia diferente que consiste en callar y “hacerse la tonta” Hace 45 minutos SMN Gran masa de aire frío ‘congelará’ estas ciudades miércoles y jueves con nevadas, lluvias, evento Norte y temperaturas de hasta -10°C en estos estados Hace 1 hora Mexico El Gobierno de México justifica nuevos aranceles que entrarán en vigor en 2026, asegura que la medida protegerá 350 mil empleos, fortalecerá sectores clave de la industria nacional y reducirá la dependencia de importaciones de países sin tratado comercial Hace 1 hora Jair Bolsonaro Jair Bolsonaro permanece hospitalizado tras una nueva cirugía para tratar crisis persistentes de hipo, será sometido a más estudios médicos y su regreso a prisión queda en suspenso mientras avanza su recuperación Hace 1 hora Estados Unidos Mientras en México la jubilación se mantiene en 65 años, en Estados Unidos retirarse no es obligatorio y millones deciden seguir trabajando por necesidad o elección Hace 1 hora Videos Mexico Saldo oficial y avances en la investigación del accidente del Tren Interoceánico en Oaxaca Hace 1 día Videos Sonora Lo que debes saber sobre el aumento salarial del 13% en México. Hace 1 día Videos Mexico Autos y casas sepultados por lodo y nieve en California Hace 4 días Videos Mexico Nayib Bukele presume desfile navideño Hace 4 días Videos Mexico Gerardo Fernández Noroña: Entre los senadores con menor productividad legislativa. Hace 4 días Videos Mexico “Cero ilegales han podido entrar a EE.UU”: Donald Trump Hace 1 semana Videos Mexico Oro que deja huella comunitaria: Minas de Oro Nacional Hace 1 semana Ver todos LO MÁS VISTO 1 Japon Mientras en México la jubilación se mantiene en 65 años, en Japón retirarse no significa dejar de trabajar y muchos adultos mayores siguen activos hasta los 70 Hace 17 horas 2 Estados Unidos Cuando cierra una empresa que sostiene a todo un pueblo: la planta de Tyson en Lexington, Nebraska, expone el impacto real de perder 3,200 empleos y la fragilidad económica de las comunidades industriales Hace 14 horas 3 SAT Tras la resolución de la nueva Corte contra Ricardo Salinas Pliego por su deuda al SAT, Samsung y empresas del programa IMMEX están preocupadas, pues podrían perder hasta 59 mil 500 millones de pesos por posible doble tributación en IVA Hace 14 horas 4 SMN Gran masa de aire ártico ‘congelará’ estas ciudades martes y miércoles con lluvias torrenciales, nieve, evento Norte y mínimas de hasta -10°C en algunos estados Hace 23 horas 5 Canasta básica Mientras México presume cuánto rinde el salario mínimo en tortilla, huevo y carne, en Estados Unidos el ingreso es mayor, pero el alto costo de vida reduce el poder adquisitivo real de los trabajadores Hace 2 días 6 Aranceles a China Tras aranceles de México a China y productos asiáticos baratos, expertos advierten peligro de incumplir acuerdos de inversiones binacionales previamente establecidos Hace 14 horas 7 Raúl Rocha Cantú Luego de que Raúl Rocha Cantú fuera clasificado como ‘prófugo de la justicia’ por la FGR, la SRE le cancela oficialmente el cargo de Cónsul honorario en Guatemala Hace 1 hora 8 AICM Tribunal federal cancela investigación por fraude millonario de 229,300,000 en el AICM tras invalidar prueba de la FGR Hace 1 día 9 SEP SEP cambió el calendario escolar y la fecha del regreso a clases en 2026 tras las vacaciones de invierno: ¿Cuándo regresan a la escuela los estudiantes de educación básica de todo México? Hace 14 horas 10 Somalia Qué gana Israel al reconocer a Somalilandia, una pequeña república sin aval internacional y clave en el mar Rojo Hace 1 día COLUMNAS VER MÁS Epigmenio Ibarra La fuerza del ejemplo El asesinato de Carlos Manzo, una “muerte maravillosa” según Diego Fernández de Cevallos, marcó la parte culminante de la ofensiva. Sergio Sarmiento Año de optimismo La verdad es muy distinta. En este 2025 que hoy termina el Banco de México calcula que la economía está cerrando con un crecimiento de 0.3%. Julio Hernández López “Terrorismo”,  dos acusaciones León Segovia fue detenido el pasado 24 por policías estatales, en coordinación con miembros de la Secretaría de la Defensa Nacional . Catón Hasta que se vaya Trump Sucedió entonces lo que no me explico. El granjero me felicitó, jubiloso; me abrazó y me obsequió un puro. .   AFA Último día del año “El nuevo será mejor”. Eduardo Ruiz-Healy Mis temas de 2025 El segundo bloque fue de economía y hacienda pública: 58 columnas, 23%. El punto insistente fue la brecha entre . Catón El accidente del Tren Interoceánico El descarrilamiento del Tren Interoceánico es resultado de los malos manejos en la realización de la obra, y de la negligencia e ineptitud en la administración del tal ferrocarril, encomendado -habrase visto- a la Secretaría de Marina. Sergio Sarmiento El ‘evento’ del tren Como todas las obras de la 4T, el Tren Interoceánico se ha inaugurado varias veces. Julio Hernández López Tres rigurosas prioridades presidenciales La presidenta de México estableció ayer tres prioridades respecto al grave accidente sucedido en territorio oaxaqueño a un tren integrado al Corredor Interoceánico del Istmo de Tehuantepec. Eduardo Ruiz-Healy Nizanda: Peritajes completos o investigación limitada Más allá de la tragedia humana, que exige reparación y justicia, el evento abre una discusión inevitable: Por qué se operó un proyecto estratégico sin estándares de seguridad plenamente verificables Juan Tonelli El día que no me fui, algo murió en mí para siempre ¿Es más ético mentir con el cuerpo quedándose en un sitio donde ya no estamos, o ser honesto con el alma y marcharse hacia lo incierto? Denise Dresser Bueno, malo, feo México cerró 2025 con una sensación incómoda, casi esquizoide, como si el País avanzara con un pie en el futuro y el otro hundido en el pasado. LO CURIOSO VER MÁS Curiosidades ¿Sabías que la luna se está alejando de la Tierra a un ritmo de 3.8 cm por año? Hace 33 minutos carcel “Le cantaron Las Mañanitas y todo”: policía en Brasil espera a que ladrón cumpla 18 años para llevarlo a prisión Hace 10 horas Piñata “Lo bueno que lo tomaron con humor”: jóvenes engañan a su familia llenando la piñata con harina en lugar de dulces Hace 11 horas Lo Curioso Especialistas advierten sobre riesgos para la visión:Tallarse los ojos constantemente es muy perjudicial Hace 11 horas Lo Curioso Errores comunes al elegir lentes y cómo evitarlos con asesoría profesional Hace 11 horas braille Día Mundial del Braille y 5 datos curiosos que no conocías Hace 12 horas MEXICO VER MÁS México La familia de Gradillas Motoimplementos agradece la confianza que nos ha permitido llegar hasta aquí. Hace -7088 segundo Clima del día Clima hoy en Guadalajara: Nubes y sol en un día cálido para este miércoles, 31 de diciembre de 2025 Hace 27 minutos Clima del día Clima hoy en Puebla de Zaragoza: Cielo despejado y viento moderado durante el día para este miércoles, 31 de diciembre de 2025 Hace 29 minutos Clima del día Clima hoy en Monterrey: Nubes matutinas y sol radiante por la tarde para este miércoles, 31 de diciembre de 2025 Hace 31 minutos China Luego de que Sheinbaum frenó la entrada de productos asiáticos baratos con aranceles a partir del 1 de enero y que la Casa Blanca los respaldó, China acusó a EEUU de politizar el comercio e invitó a otros países a compartir el megamercado chino para lograr un desarrollo con intereses en común Hace 44 minutos Jornada laboral Jornada laboral de 40 horas ya fue confirmada por Claudia Sheinbaum y comenzará con estos cambios a partir de 2026, hasta llegar a la reducción total en 2030 Hace 44 minutos MUNDO VER MÁS China Luego de que Sheinbaum frenó la entrada de productos asiáticos baratos con aranceles a partir del 1 de enero y que la Casa Blanca los respaldó, China acusó a EEUU de politizar el comercio e invitó a otros países a compartir el megamercado chino para lograr un desarrollo con intereses en común Hace 44 minutos China Mientras Apple trabaja en la nueva Siri que será la más inteligente de la historia, en China tiene una estrategia diferente que consiste en callar y “hacerse la tonta” Hace 45 minutos Jair Bolsonaro Jair Bolsonaro permanece hospitalizado tras una nueva cirugía para tratar crisis persistentes de hipo, será sometido a más estudios médicos y su regreso a prisión queda en suspenso mientras avanza su recuperación Hace 1 hora China China rodea a Taiwán con su mayor despliegue militar en años, lanza cohetes, ensaya un bloqueo total y advierte a Estados Unidos y sus aliados que cualquier intento de intervención tendrá una respuesta directa del Ejército Popular de Liberación Hace 1 hora Estados Unidos Mientras en México la jubilación se mantiene en 65 años, en Estados Unidos retirarse no es obligatorio y millones deciden seguir trabajando por necesidad o elección Hace 1 hora Canasta básica Mientras México presume cuánto rinde el salario mínimo en tortilla, huevo y carne, en Japón el sueldo es más alto, pero la vivienda y el transporte absorben gran parte del ingreso mensual Hace 7 horas ESPECTÁCULOS VER MÁS Taylor Swift Taylor Swift sorprende a fan con propina de $600 dólares en partido de Chiefs y la emoción se viraliza Hace 8 horas Veep Isiah Whitlock Jr., actor de The Wire y Veep, muere a los 71 años tras una breve enfermedad Hace 8 horas Art Attack Hoy Rui Torres habría cumplido 49 años, el inolvidable rostro de Art Attack en Latinoamérica Hace 9 horas Marco Antonio Solís Marco Antonio Solís se muestra muy romántico con su esposa Cristy en emotiva publicación por su cumpleaños número 66: “Qué caballeroso” Hace 9 horas Yolanda Andrade Hermana de Yolanda Andrade es hospitalizada y la conductora publica emotivo mensaje Hace 10 horas Burrita Burrona Momo Guzmán prepara nueva mascotidrag tras separación de Turbulence y menciona a Wendy Guevara pese a críticas: “Wendy me prestó para la botarga nueva” Hace 11 horas Secciones México Mundo Lo Curioso Dinero Deportes Espectáculos Estilos Tecnología JUEGOS Servicios Boletín Whatsapp Más Staff Impresos Comerciales Aviso de Privacidad Responsabilidad Social Misión Nuestra Empresa Oportunidades de Empleo Directorio Contacto Suscripciones Publicidad Columnas Ed. Impresa Multimedia Galerías de fotos Videos Boletín Suscríbete gratis y sigue informado Registrarse implica aceptar los Términos y Condiciones WhatsApp 526621861024 Suscribete a nuestro canal y recibe las últimas noticias. Click Aquí Telegram t.me/elimparcial Visita nuestro canal y suscríbete Síguenos Subir ╱╲ Un sitio de Grupo Healy © Copyright Impresora y Editorial S.A. de C.V. Todos los derechos reservados Sección Whatsapp Facebook Twitter Telegram Enviar por e-mail