Noticias de México | El Imparcial Bajar al sitio Edición México México Sonora Tijuana Mexicali JUEGOS CDMX Edo. México Guadalajara Monterrey Estados Columnas Revistas Más Videos Publicidad Suscripciones Directorio Contáctanos Suscríbete Ed. México México Sonora Tijuana Mexicali Ediciones México Sonora Tijuana Mexicali Lugares México CDMX Edo. México Guadalajara Monterrey Arizona California Mundo Sonora Hermosillo Cd. Obregón Nogales Resto del estado Baja California Tijuana Mexicali Ensenada Rosarito Portadas de ediciones Noticias de Hoy Secciones Lo Curioso Dinero Deportes Espectáculos Estilos Tecnología JUEGOS Servicios Webcam Garitas Nogales Mexicali Tijuana Cd. Juárez Esquelas Sonora Tijuana Mexicali Boletín WhatsApp Edición Impresa Más Misión Nuestra Empresa Oportunidades de Empleo Impresos Comerciales Aviso de privacidad Staff Garitas Cd. Juárez © Derechos Reservados 2019 EL IMPARCIAL. Diario Independiente de Sonora Lugares México CDMX Edo. México Guadalajara Monterrey Arizona California Mundo Sonora Hermosillo Cd. Obregón Nogales Resto del estado Baja California Tijuana Mexicali Ensenada Rosarito Portadas de ediciones Secciones Noticias de Hoy Lo Curioso Dinero Deportes Espectáculos Estilos Tecnología JUEGOS Servicios Webcam Garitas Nogales Mexicali Tijuana Cd. Juárez Esquelas Sonora Tijuana Mexicali Boletín WhatsApp Más Edición Impresa Misión Nuestra Empresa Oportunidades de Empleo Impresos Comerciales Aviso de privacidad Staff JUEGOS CDMX Edo. México Guadalajara Monterrey Estados Columnas Revistas Más Videos Publicidad Suscripciones Directorio Contáctanos Garitas Cd. Juárez Garitas Cd. Juárez Garitas Nogales Garitas Mexicali Garitas Tijuana Tendencias Tren Interoceánico Alberto Prieto Valencia Aranceles ISR África África se está partiendo en dos y la grieta está formando un nuevo océano más rápido de lo que se esperaba Comprender lo que ocurre bajo el suelo africano no solo ayuda a entender el pasado y el futuro del planeta, sino también a tomar decisiones más informadas sobre cómo habitarlo hoy. Hace 26 minutos Rusia Rusia acusa ataque con drones a residencia de Putin y lanza amenazas contra Zelenskyy Hace 26 minutos CFE CFE: Cuándo debes cambiar el nombre del recibo de luz para evitar problemas y cómo hacerlo en 2026 Hace 39 minutos China Mientras Apple trabaja en la nueva Siri que será la más inteligente de la historia, en China tiene una estrategia diferente que consiste en callar y “hacerse la tonta” Hace 57 minutos Piloto automático VIDEO: Agente de Oklahoma usa maniobra táctica para detener un vehículo con conductor inconsciente por agotamiento laboral extremo Hace 1 hora HISTORIAS MÁS NOTICIAS Hector-parra Héctor Parra asegura que saldrá de prisión en 2026 y mantiene la fe tras casi cinco años encarcelado: “¡vamos a bailar muy pronto!” Hace 51 minutos Durango Muere el ex gobernador de Durango, Francisco Barrio Terrazas, por problemas del corazón; en el PAN dan condolencias Hace 1 hora Chapo guzmán “Estuve en ‘la VIP’ de la cárcel”, actor acusado de feminicidio reveló que, en su tiempo en la cárcel, convivió con un colaborador del Chapo, recibió regalos, comida como jamón ibérico y observó varios lujos dentro del penal Hace 1 hora Boda Registran otra boda infantil en Guerrero: El niño tiene 13 años y la niña 14 y en redes sociales se viraliza VIDEO Hace 1 hora Autos Mientras los autos de gasolina se reemplazan cada 12 años y los eléctricos cada menos de cuatro, los híbridos duran unos ocho y su venta aumentó en México Hace 1 hora AIFA Viva Aerobus supera 9 millones de pasajeros en el AIFA, anuncia nuevas rutas a Colombia y refuerza su apuesta rumbo al Mundial 2026 Hace 1 hora Eclipse Solar El eclipse solar más largo del siglo ya tiene fecha, hora y los puntos donde será visible Hace 1 hora Tren Interoceánico Tras la tragedia en el Tren Interoceánico, FGR realizó necropsia a las 13 víctimas mortales del accidente Hace 2 horas Videos Mexico Saldo oficial y avances en la investigación del accidente del Tren Interoceánico en Oaxaca Hace 1 día Videos Sonora Lo que debes saber sobre el aumento salarial del 13% en México. Hace 1 día Videos Mexico Autos y casas sepultados por lodo y nieve en California Hace 3 días Videos Mexico Nayib Bukele presume desfile navideño Hace 3 días Videos Mexico Gerardo Fernández Noroña: Entre los senadores con menor productividad legislativa. Hace 3 días Videos Mexico “Cero ilegales han podido entrar a EE.UU”: Donald Trump Hace 1 semana Videos Mexico Oro que deja huella comunitaria: Minas de Oro Nacional Hace 1 semana Ver todos LO MÁS VISTO 1 Canasta básica Mientras México presume cuánto rinde el salario mínimo en tortilla, huevo y carne, en Estados Unidos el ingreso es mayor, pero el alto costo de vida reduce el poder adquisitivo real de los trabajadores Hace 2 días 2 Estados Unidos Cuando cierra una empresa que sostiene a todo un pueblo: la planta de Tyson en Lexington, Nebraska, expone el impacto real de perder 3,200 empleos y la fragilidad económica de las comunidades industriales Hace 1 día 3 Alemania Mientras en México la jubilación se mantiene en 65 años, en Alemania retirarse implica trabajar más tiempo para asegurar una pensión completa Hace 3 días 4 SAT Tras la resolución de la nueva Corte contra Ricardo Salinas Pliego por su deuda al SAT, Samsung y empresas del programa IMMEX están preocupadas, pues podrían perder hasta 59 mil 500 millones de pesos por posible doble tributación en IVA Hace 1 día 5 Mano de obra La falta de trabajadores mexicanos ya golpea a sectores clave de Estados Unidos y podría obligarlo a cambiar su política migratoria y ampliar visas laborales Hace 2 días 6 AICM Tribunal federal cancela investigación por fraude millonario de 229,300,000 en el AICM tras invalidar prueba de la FGR Hace 1 día 7 Licencias Confiscan vehículos, suspenden licencias y abren procesos penales por estas infracciones graves: la nueva ley que endurece castigos al volante y pone en riesgo autos, historial legal y derecho a conducir Hace 2 días 8 SEP SEP cambió el calendario escolar y la fecha del regreso a clases en 2026 tras las vacaciones de invierno: ¿Cuándo regresan a la escuela los estudiantes de educación básica de todo México? Hace 38 minutos 9 Japon Mientras en México la jubilación se mantiene en 65 años, en Japón retirarse no significa dejar de trabajar y muchos adultos mayores siguen activos hasta los 70 Hace 3 horas 10 China Mientras México frenó la entrada de productos asiáticos baratos con aranceles, China encontró la manera de evadirlos, enviándolos primero a Vietnam para aprovechar sus beneficios y evitar sanciones Hace 2 días COLUMNAS VER MÁS . Catón El accidente del Tren Interoceánico El descarrilamiento del Tren Interoceánico es resultado de los malos manejos en la realización de la obra, y de la negligencia e ineptitud en la administración del tal ferrocarril, encomendado -habrase visto- a la Secretaría de Marina. Sergio Sarmiento El ‘evento’ del tren Como todas las obras de la 4T, el Tren Interoceánico se ha inaugurado varias veces. Julio Hernández López Tres rigurosas prioridades presidenciales La presidenta de México estableció ayer tres prioridades respecto al grave accidente sucedido en territorio oaxaqueño a un tren integrado al Corredor Interoceánico del Istmo de Tehuantepec. Eduardo Ruiz-Healy Nizanda: Peritajes completos o investigación limitada Más allá de la tragedia humana, que exige reparación y justicia, el evento abre una discusión inevitable: Por qué se operó un proyecto estratégico sin estándares de seguridad plenamente verificables Juan Tonelli El día que no me fui, algo murió en mí para siempre ¿Es más ético mentir con el cuerpo quedándose en un sitio donde ya no estamos, o ser honesto con el alma y marcharse hacia lo incierto? Denise Dresser Bueno, malo, feo México cerró 2025 con una sensación incómoda, casi esquizoide, como si el País avanzara con un pie en el futuro y el otro hundido en el pasado. Julio Hernández López Tren interoceánico: Investigar, esclarecer El Gobierno federal deberá hacer un máximo esfuerzo de transparencia en el caso del tren interoceánico que ayer sufrió un grave accidente en un tramo oaxaqueño. Rubén Aguilar Las mejores 10 películas del segundo semestre De las películas que vi en el segundo semestre de 2025 estas son las que considero las 10 mejores. Son producción de: México, España, Estados Unidos, Alemania, Reino Unido, Países Bajos y Francia. Sergio Sarmiento Prensa terrorista ...si para el Gobierno federal mexicano la detonación de una bomba que deja cinco muertos no es terrorismo, en Veracruz sí lo es el trabajo de un periodista. . Catón MacArthur y Marx Arriaga Yo admiraba y sigo admirando a Truman. Se le condena por haber autorizado el lanzamiento de la bomba atómica sobre Hiroshima y Nagasaki, pero quienes tal reproche le hacen no toman en cuenta que... Eduardo Ruiz-Healy Empleo: Baja desocupación, más informalidad, menos trabajos buenos Inegi muestran un mercado laboral más chico, más informal y con ingresos más planos. La desocupación es baja, pero el empleo de calidad retrocede. Salvador Maese Barraza Diálogo Empresarial En la actualidad, nos enfrentamos a uno de los desafíos más apremiantes de nuestra era: la contaminación ambiental. LO CURIOSO VER MÁS África África se está partiendo en dos y la grieta está formando un nuevo océano más rápido de lo que se esperaba Hace 26 minutos Power Ranger “Todos los hombres somos ese señor”: mujer graba a su esposo jugando con sus Power Rangers mientras canta el tema como un niño Hace 32 minutos Física La teletransportación ya es una realidad y su implementación podría ser más rápida de lo que pensamos, con un material que todos usamos a diario Hace 39 minutos Brad Pitt Mujer creyó que Brad Pitt se enamoró de ella, así que se divorció y comenzó a enviarle millones de pesos, pero terminó internada en psiquiátrico luego de enterarse de que todo era una estafa con videos de IA Hace 39 minutos Año nuevo ¿Por qué vestir de blanco en Año Nuevo 2026 y qué significa cada color según la tradición? Hace 1 hora Coca Cola Padres sorprenden con la ingeniosa forma de evitar que su hija deje de tomar Coca-Cola… aun con el refresco frente a ella Hace 1 hora MEXICO VER MÁS Raúl Rocha Cantú Luego de que Raúl Rocha Cantú fuera clasificado como ‘prófugo de la justicia’ por la FGR, la SRE le cancela oficialmente el cargo de Cónsul honorario en Guatemala Hace 4 minutos SEP Luego de que la SEP y Sheinbaum prohibieran la comida chatarra en escuelas de todo México, personal de salud pesará a los niños en los planteles para detectar problemas de obesidad y nutrición Hace 26 minutos SEP SEP cambió el calendario escolar y la fecha del regreso a clases en 2026 tras las vacaciones de invierno: ¿Cuándo regresan a la escuela los estudiantes de educación básica de todo México? Hace 38 minutos Huachicol fiscal Aduanas y Sheinbaum presumieron recaudación histórica, pero la red de huachicol fiscal que involucra a funcionarios, militares y empresarios de EEUU y México con el crimen organizado sigue siendo un problema a gran escala Hace 38 minutos CFE CFE: Cuándo debes cambiar el nombre del recibo de luz para evitar problemas y cómo hacerlo en 2026 Hace 39 minutos China Luego de que Sheinbaum frenó la entrada de productos asiáticos baratos con aranceles a partir del 1 de enero y que la Casa Blanca los respaldó, China acusó EEUU de politizar el comercio e invitó a otros países a compartir el megamercado chino para lograr un desarrollo con intereses en común Hace 39 minutos MUNDO VER MÁS Rusia Rusia acusa ataque con drones a residencia de Putin y lanza amenazas contra Zelenskyy Hace 26 minutos África África se está partiendo en dos y la grieta está formando un nuevo océano más rápido de lo que se esperaba Hace 26 minutos Brad Pitt Mujer creyó que Brad Pitt se enamoró de ella, así que se divorció y comenzó a enviarle millones de pesos, pero terminó internada en psiquiátrico luego de enterarse de que todo era una estafa con videos de IA Hace 39 minutos China Luego de que Sheinbaum frenó la entrada de productos asiáticos baratos con aranceles a partir del 1 de enero y que la Casa Blanca los respaldó, China acusó EEUU de politizar el comercio e invitó a otros países a compartir el megamercado chino para lograr un desarrollo con intereses en común Hace 39 minutos Trump Artistas cancelan funciones en el Kennedy Center tras renombramiento: se niegan a tocar en un auditorio con el nombre de Trump Hace 42 minutos Estados Unidos Una mujer de 69 años es acusada de intento de asesinato tras suministrar fármacos a su bisnieta con discapacidad de 13 años; después intentó quitarse la vida Hace 42 minutos ESPECTÁCULOS VER MÁS Wisin Wisin posa sin sus lentes de sol en fotos navideñas y fans reaccionan sorprendidos: “¿Wisin es asiático?” (FOTOS) Hace 8 minutos Stranger things ¿A qué hora se estrena el último episodio de “Stranger Things” en México? Uno de los finales más esperados de Netflix Hace 17 minutos Brad Pitt Mujer creyó que Brad Pitt se enamoró de ella, así que se divorció y comenzó a enviarle millones de pesos, pero terminó internada en psiquiátrico luego de enterarse de que todo era una estafa con videos de IA Hace 39 minutos Trump Artistas cancelan funciones en el Kennedy Center tras renombramiento: se niegan a tocar en un auditorio con el nombre de Trump Hace 42 minutos Hector-parra Héctor Parra asegura que saldrá de prisión en 2026 y mantiene la fe tras casi cinco años encarcelado: “¡vamos a bailar muy pronto!” Hace 51 minutos Espectáculos Gustavo Adolfo Infante reacciona al video de Yolanda Andrade con su cuñado donde niegan un secuestro: “les urge dejarlo bien a él” Hace 2 horas Secciones México Mundo Lo Curioso Dinero Deportes Espectáculos Estilos Tecnología JUEGOS Servicios Boletín Whatsapp Más Staff Impresos Comerciales Aviso de Privacidad Responsabilidad Social Misión Nuestra Empresa Oportunidades de Empleo Directorio Contacto Suscripciones Publicidad Columnas Ed. Impresa Multimedia Galerías de fotos Videos Boletín Suscríbete gratis y sigue informado Registrarse implica aceptar los Términos y Condiciones WhatsApp 526621861024 Suscribete a nuestro canal y recibe las últimas noticias. Click Aquí Telegram t.me/elimparcial Visita nuestro canal y suscríbete Síguenos Subir ╱╲ Un sitio de Grupo Healy © Copyright Impresora y Editorial S.A. de C.V. Todos los derechos reservados Sección Whatsapp Facebook Twitter Telegram Enviar por e-mail