Webtárhely, domain, szerver szolgáltatások - ELIN.hu Kft. Kosár Tárhely admin Belépés +36 30 2222 444 info@elin.hu Domain Domain árlista Kedvező árak és széles választék a domain végződésekhez Domain ellenőrző Ellenőrizze a domain foglaltságot könnyedén, regisztráljon vagy foglaljon át egy kattintással Domain regisztráció Foglalja le domainjét egyszerűen és gyorsan Domain átregisztráció Minden egy helyen – domain átregisztráció a már nálunk használt szolgáltatások mellé Névszerver biztosítás Kapcsolt szolgáltatás az újonnan regisztrált, átregisztrált vagy csak nálunk használt domainekhez Webtárhely Webtárhely 361 Ft/hó -tól Többszerveres kiszolgálás költséghatékony módon SSD tárhellyel ASA webtárhely 984 Ft/hó -tól Nagy teljesítményű standalone szerver SSD tárhellyel Webshop webtárhely 3 150 Ft/hó -tól Nagy teljesítményű SSD szerver megnövelt memóriával és futási idővel FPM webtárhely 5 100 Ft/hó -tól Nagy teljesítményű DDR5 memóriával és NVMe SSD tárhellyel VIP webtárhely 10 000 Ft/hó -tól Extrém teljesítményű szerverek, ahol egy szerveren maximum 8db weboldal kerül elhelyezésre cPanel webtárhely 625 Ft/hó -tól cPaneles webtárhely szolgáltatásaink, amik az ismert felület minden előnyével rendelkeznek. cPanel EVO webtárhely 8 000 Ft/hó -tól cPaneles webtárhely, nagyobb erőforrásigényű oldalakhoz. cPanel WHM Ft/hó -tól cPaneles viszonteladói tárhely csomagok. Szerver Virtuális szerver bérlés 1 968 Ft/hó -tól Költséghatékony szerver megoldás egyedi rendszerek számára, ahol root joggal tud dolgozni Szerver bérlés 18 900 Ft/hó -tól Nagy teljesítményű szabadon konfigurálható szerverek hűségidő nélkül Szerver elhelyezés 11 900 Ft/hó -tól Rack szerver elhelyezés redundáns tápellátással, nagysávszélességű internet kapcsolattal Privát felhő szolgáltatás 25 900 Ft/hó -tól Tűzfal és dedikált szerver bérlés akár telephelyek VPN összeköttetésével További szolgáltatások FTP tárhely Extrém gyors fájlküldés és adatcsere fájlméret és sávszélesség korlát nélkül Backup tárhely A biztonsági mentések tárhelye, ahova nagy sávszélességgel nagy adatmennyiséget tud menteni VPN hálózat Megbízható és biztonságos távoli kapcsolat tűzfal szolgáltatással vállalkozása számára Felhőtárhely Kezelje dokumentumait könnyen, gyorsan és biztonságosan – fájl szinkronizáció számítógépek között Nextcloud alapon Könyvelői rendszer Dolgozzon kényelmesen bárhonnan, kezelje dokumentumait biztonságosan Üzleti levelezés Üzleti levelezés cégek számára Információ Rólunk Kik vagyunk? Hogyan dolgozunk? Technikai hátterünk Szolgáltatásaink mögötti infrastruktúránk, adatparkok, hálózatok, szerverek Letölthető dokumentumok Letölthető dokumentumok és nyilatkozatok Blog Hírek, információk és tárhely szolgáltatással kapcsolatos bejegyzések Tudástár Információ, tudás, ami a hosting szolgáltatással kapcsolatos Kapcsolat Karrier Jelentkezés nyitott pozícióinkra, legyél csapatunk tagja Elérhetőségeink Gyors és megbízható válasz az IT kérdésekre – keressen minket WordPress ASA, Webshop, VIP webtárhelyeink mellé díjmentesen biztosítunk prémium WordPress bővítményeket. Spórolhat a licence költségeken Díjmentes beállítás Gyors webtárhely szolgáltatás Díj-, és kötelezettségmentes teszt lehetőség ASA webtárhely Információ Extrém sebesség Nagyon gyors szerverek Cloud Szerverek Rugalmasan állítható erőforrások. Menedzselt szerverek Rendszergazdai szolgáltatások A-Z -ig. ASA webtárhely Webshop webtárhely VIP webtárhely Virtuális szerver Dedikált szerver Gyors egygépes kiszolgáló Megnövelt erőforrásokkal és nagy teljesítményű szerverrel biztosítjuk a weboldalak kiszolgálását. A weboldalak kiszolgálásánál minden az adott szerveren kerül elhelyezésre, így minimális hálózati késleltetés sem tapasztalható az oldalon. WordPress prémuim bővítmények Minimum 2db szerver szolgálja ki a weboldalt SSD alapú webkiszolgálás CPU és össz RAM felhasználást nem korlátozzuk Extrém gyors PHP kiszolgáló szerver Prémium technikai támogatás Késleltetés nélküli webkiszolgálás Már 984 Ft/hó -tól ASA csomagok Nagy erőforrások webáruházaknak Nagy memória, nagy háttértár, nagy processzor ami a gyors működés weboldalt garantálja. WordPress prémuim bővítmények Minimum 5db szerver szolgálja ki a weboldalát SSD alapú webkiszolgálás CPU és össz RAM felhasználást nem korlátozzuk Prémium technikai támogatás Biztonsági mentés külön szerverre Ultra alacsony késleltetésű hálózati eszközök Már 2297 Ft/hó -tól Webshop csomagok Extrém teljesítményre tervezve Olyan rendszer, ahol maximum 8db weboldal kerül elhelyezésre. A szerver processzora, memóriája, háttértára a lehető leggyorsabb amit kapni lehet, így garantálva az extrém sebességet. WordPress prémuim bővítmények A leggyorsabb CPU SSD alapú webkiszolgálás CPU és össz RAM felhasználást nem korlátozzuk Prémium technikai támogatás Biztonsági mentés külön szerverre Ultra alacsony késleltetésű hálózati eszközök Már 10.000 Ft/hó -tól VIP csomagok Virtuális szerver szolgáltatás egyedi rendszerekhez KVM és VMware alapú virtualizáció használható SSD és HDD háttértárakkal, akár DR site-ként is. Minimum 2.9GHz-es CPU magok KVM SSD alapú kiszolgálás Proxmox admin felület Technikai támogatás Rendszeres biztonsági mentés FTP tárhely biztonsági mentésekhez Már 1968 Ft/hó -tól VPS csomagok Dedikált szerver szolgáltatás egyedi rendszerekhez Teljesen különálló szerver szolgáltatás, ami teljes rugalmasságot biztosít a bérlőnek. Összeállítható szerver konfugurációk NVMe, SATA SSD, HDD Opcionálisan igényelhető rendszergazdai szolgáltatás Technikai támogatás Menedzsment felülethez VPN hozzáférés FTP tárhely biztonsági mentésekhez Már 14.900 Ft/hó -tól Bérelhető szerverek Miért a mi szolgáltatásunkat válassza Kiemelt figyelmet fordítunk minden Ügyfelünkre, hogy mindenki a lehető legjobb szolgáltatást használhassa. Hatalmas adatközpont 1-40Gbps port sebesség Saját IP tartományok BGP-zése Menedzsment port elérés VPN-en Szerver elhelyezési lehetőség Szerver bérlési lehetőség Széleskörű webkiszolgálás 4-20 magos CPU-k SSD alapú kiszolgálás Rendszeres biztonsági mentés Többszerveres kiszolgálás Technikai támogatás Webáruházak stabil háttere Gyors és egyszerű Könnyen növelhető teljesítmény Rendszeres biztonsági mentés Egyedi igények teljesítése Kiemelt technikai támogatás Közép-Európa legmodernebb és legnagyobb adatparkja 10.000 m² alapterületű több 10.000 szervert kiszolgáló létesítmény. Webtárhelyek SSD háttértárral Hatalmas IO teljesítmény a weboldalak kiszolgálásához. Multi CPU -s rendszerek bérlése Lehetőség van 1-4 CPU-s szerverek, és cluster-ek bérlésére. Korlátlan adatforgalom Nem korlátozzuk a weboldalak, vagy szerverek forgalmát. Felhő tárhely Dolgozzon felhőből, ossza meg kollégáival korlátlanul. Szerver elhelyezés Prémium adatparki szolgáltatás fizikai védelemmel. Full-Root és Shell hozzáférés (SSH) Bérelt VPS vagy Dedikált szerverhez teljes hozzáférést kap. Wordpress gyorsítás Weboldala páratlanul felgyorsul, amivel konkurenciái előtt járhat. Admin felület minden szolgáltatásunkhoz Központi adminisztrációs felület, amivel mindent állíthat. Menedzselt hosting szolgáltatások Teljes körű rendszergazdai szolgáltatásunk mellett nem kell foglalkoznia technikai problémákkal, azok mindegyikét megoldjuk. Bővebben Gyakran ismételt kérdések Segítünk, hogy minél gyorsabban megtalálja a választ kérdéseire Hogyan igényelhetek webtárhely szolgáltatást? A weboldalunkon a kiválasztott csomagot a kosárba helyezve lehet megrendelni a szolgáltatást a számlázási és kapcsolattartási adatok megadásával. Rendelhetek egyszerre több domaint is? Igen. A domain keresésnél ellenőrizheti, hogy a kiválasztott domain milyen státuszú. A domain keresőnél átregisztrálást ír, ha már foglalt a domain, és regisztrálást, ha még szabad jelzésű. A kiválasztott domaint a kosárba gombra kattintva tudja a kosárba helyezni, majd az adatok megadását követően megrendeéni. Hogyan tudok személyes segítséget kérni? Telefonon, emailben is állunk rendelkezésre. Igény esetén távsegítséggel is segítünk beállítani a levelezést, vagy a kérdéseket megválaszolni. Távsegítséghez az Anydesk nevű programot használjuk, amivel egyszerűen és biztonságosan tudunk távolról segíteni. Wordpress weboldal működik a webtárhelyen? Természetesen mindegyik szolgáltatásunkon működik a Wordpress. A Wordpress futtatásához FPM, ASA, vagy VIP webtárhelyeinket ajánljuk. Hogyan tudom kiválasztani a megfelelő webtárhelyet? Mérnökeink pár egyszerű kérdéssel segítenek kiválasztani az Önnek megfelelő webtráhely szolgáltatást. Hogyan tudom átköltöztetni a weboldalam? Weboldalának költöztetésében szívesen adunk tanácsot, de akár el is végezzük Ön helyett a költöztetést. Gyorsabban fog a Webshop webtárhelyen futni a webáruház? Nagy valószínűséggel igen. A tesztelés során több tárhelyszolgáltató összehasonlításakor érdemes odafigyelni, hogy mindegyik szolgáltatónál normál éles szerverre kerüljön a teszt weboldal, és hogy azok tesztje egy időben történjen. Egyes webáruház konfigurációknál szükséges a tárhelyet, és a weboldalt egymáshoz hangolni, hogy azok minél hatékonyabban tudjanak együtt működni... amiben természetesen díjmentesen segítünk. SSL jár a tárhelyhez? A szolgáltatás része, bekapcsolható. Beállítható fizetős verzió, és elérhető a Let's Encrypt is. A webtárhelyeknél egy kattintással lehet generáltatni Let's Encrypt SSL-t, de lehetőség van az SSL menüpontban kézzel is kiválasztani az aláírandó domaineket. Aldomaint lehet használni? Csomagtól függő mennyiségben igen. Lehetőség van a klasszikus formában egy mappára irányítva használni, de lehetőség van külön tárhelyként is létrehozatni. Egy mappára irányítva ugyanazzal a jogosultsággal, felhasználóval fut a weboldal, mint az adott tárhelyen lévő összes többi weboldal. Ha külön tárhelyként van létrehozva, akkor a weboldal más felhasználóval fut. Ha a weboldalt feltörik, akkor az nem lesz kihatással a másik terhelyen futóra. A webtárhely csomagoknál az elhelyezhető weboldalak száma határozza meg a különálló tárhelyek számát. Egy előfizetésre hány domain mutathat? Az előfizetéshez akárhány domain tartozhat, és azon belül is egy tárhelyhez korlátlan domaint lehet társítani. A weboldalak normál terhelése mellett, aliasként, vagy a fődomainre átirányításként több domaint is fel lehet venni. Miért szükséges a domainek beállításakor a visszaellenőrzés? Ügyfeleink védelme érdekében TXT, vagy A, vagy NS rekordokat ellenőrzünk domain hozzáadáskor. Ha bármilyen domaint engednénk hozzáadni, akkor nagyon könnyű lenne célzottan közbeékelődéses támadást indítani. Hogyan tudom áthozni a levelezést? A levelezés költöztetése több paramétertől függ, köztük a használat módjától (POP/IMAP). Ha POP-os a levelezés, akkor nem kell költöztetni, elég csak átállítás után 1 nappal még letölteni a régi szerverről. Ha IMAP-os a levelezés, akkor viszont át kell tölteni, mert szerver állítás után a szerverhez szinkronizálódik. Ezt úgy tudja a legkönnyebben megtenni, hogy nálunk is létrehozza az email címeket, és új levelezésként felveszi a kliens programjában, és Drag&Drop technikával átmásolja a tartalmat. Ha úgy gondolja, hogy segítségre van szüksége a költöztetéshez, akkor kérjük jelezze, és díjmentesen segítünk. ÜGYFELEINK MONDTÁK Egyszerűen én még nem tapasztaltam sehol se ilyen szintű segítségnyújtást, és gyorsaságot. Gratulálok a munkátokhoz, és köszönöm hogy részese lehetek ennek! Szabó Attila Írtam Zoltánnak, hogy mit tapasztalok és hogy van-e ötlete. Adott egy teszt tárhelyet, átmásolta oda az oldalt én pedig teszteltem: megnyitottam egyszerre 5 tanfolyamot szerkesztésre, mindegyiknél módosítottam a tanfolyam állapotát zártra és sorban, gyorsan, egymás után rányomtam a mentésre. Mire végignyomtam az 5 tanfolyamot (kb. 2 sec) és visszamentem az elsőre ellenőrizni: már megvolt és rendben volt. A korábbi tárhelyen ha nem akadt ki, akkor is 2-3 percig pörgött a mentés. Papp Rudolf Nagyon elégedettek vagyunk az elin.hu által nyújtott tárhely szolgáltatással. Zoltán a rendszer költöztetés előtt biztosította az új tárhely tesztelését, az új és a régi rendszer közötti különbséget szemléltette. Az eredmények láttán a tárhely szolgáltatónkat az Elin-re cseréltük.
A költöztetésben nagyon rugalmasak és gyorsak voltak (hajnali 3-ig tartott a webshop költöztetés, de minden tökéletesen működött a költöztetés után), a felmerülő problémákra, kérdésekre akkor is segítőkészen és gyorsan válaszolnak, ha az nem hozzájuk tartozik. 
A tárhely gyorsasága mellett azért is ajánljuk az elin.hu csapatát, mert elkötelezettek, a tökéletesre törekednek és nagyon segítőkészek Török Fanni tanitawebshop.hu Immár négy éve hostoljátok az oldalunkat. Ez alatt az idő alatt nagyon sok segítséget kaptunk tőletek. Bármikor problémánk volt a weblapunkkal, tárhellyel, levelező rendszerünkkel, a segítségetek, vagy válaszotok pár órán belül mindig megérkezett, nem csak hétköznap de, hétvégén és késő este is! Ez nekünk nagyon fontos, mert szezonális munkánk miatt a rendszerünknek folyamatosan működnie kell.
Nagyon szimpatikus, hogy nagy hangsúlyt fektettek az ügyfelek tájékoztatására, így mindig tudjuk, hogy mikor, mire számíthatunk és látjuk a folyamatos fejlesztéseiteket. Köszönjük és csak így tovább! Császár Gyula Szeretném jelezni, hogy a szolgáltatásotok, mind a múlt béli mind a mostani messzemenően a legjobb amivel találkoztam eddig.
Kiváló szakmai tudást tükröz amit tudtok nyújtani és látszik, hogy a fejlődést tartjátok szem előtt.
Csak így tovább sok sikert kívánok munkátokhoz. Robi 4 Éve használom az Elin.hu Kft. által nyújtott szolgáltatásokat, főleg Bronz tárhelyekre, és tökéletesen meg vagyok elégedve.
Az ilyen kisebb forgalmú honlapokkal kapcsolatban is nagyon segítőkészek az ügyfélszolgálatnál dolgozó munkatársak. Ha elakadtam, vagy ötletre volt szükségem készséggel segítettek.
Az ügyintézésnél / segítségkérésnél sem kell napokat várni egy válaszra. Nardai László HÍVJON MINKET : +36 30 2222 444 info@elin.hu ELIN.hu -ról Domain, webtárhely és szerver szolgáltatásainkkal Ügyfeleink üzleti előnyhöz jutnak, mert azokat gyorsan, egyszerűen, és extra IT tudás nélkül érhetik el. Cégünk ügyfélköre dinamikusan növekszik, referenciáink között közép-, és nagyvállalatok is jelen vannak. Célunk, hogy további magyar kis-, közép-, és nagyvállalatok számára vonzó ajánlatokkal álljunk elő, valamint szélesebb körben elérhető legyen a legmodernebb technológia. Domain Domain árlista Domain ellenőrző Domain regisztráció Domain átregisztráció Névszerver biztosítás Webtárhely Webtárhely ASA webtárhely Webshop webtárhely FPM webtárhely VIP webtárhely cPanel webtárhely cPanel EVO webtárhely cPanel WHM Szerver Virtuális szerver bérlés Szerver bérlés Szerver elhelyezés Privát felhő szolgáltatás Kapcsolat ELIN.hu Kft. E-mail: info@elin.hu Telefon: +36 30 2222 444 ÁSZF Adatvédelmi tájékoztató © 2025, ELIN.hu Kft., All rights reserved Weboldalunk cookie-kat használ, hogy weboldalunk használata során a lehető legjobb szolgáltatást nyújthassuk ügyfeleinknek. [További információ] OK GDPR