El Independiente | El diario digital global en español Destacamos: PP Comisión DANA Mohamed VI EE.UU Aviones Airbus Gobierno Informativos TV China ensayo Taiwán Muere Francisco Fernández Marugán Reforma laboral Campanadas 2026 PSOE casos corrupción Trump guerra Rusia Ucrania El tiempo en tu ciudad miércoles, 31 de diciembre de 2025 Suscríbete Iniciar sesión Suscríbete Últimas noticias Opinión España Madrid Andalucía Cataluña País Vasco C. Valenciana Otras Tribunales Economía Pymes y Autónomos Empresas Finanzas Vivienda Trabajo Funcionarios Transporte Calendario laboral 2025 Internacional Estados Unidos Europa América Latina Asia Ciencia Inteligencia Artificial Investigación Medio Ambiente Meteorología Astronomía Sociedad Sucesos Educación Mujeres Consumo Gente Deportes Fútbol Tenis Ciclismo Motor Tendencias Cultura Arte Cine Música Literatura Fotografía Historia Televisión Comunicación y Medios Estrenos Programación Vida Sana Nutrición Salud Conversaciones El Tiempo Hemeroteca De Tiendas Artículos Las últimas encuestas dejan a Sánchez y a sus socios a 38 escaños de la mayoría absoluta Ángel Carreño Feijóo declarará ante la jueza de la Dana desde su despacho en el Congreso para evitar protestas en Génova Cristina De la Hoz Adiós, 2025: el último vistazo a los hechos más relevantes del año Sonia García / Israel Cánovas El informe encargado por el PSOE señala que Salazar firmó comprobantes de gastos vinculados a Ábalos en 2017 Cristina García Vázquez 1 Opinión La máscara de Sánchez Luis Miguel Fuentes Garantizar la sostenibilidad de la deuda pública Cristina Herrero Verdades sobre la economía de mercado Juan Manuel Santos-Suárez 3 Actualidad España ausente en el Equipo Europa en un momento clave para la seguridad del continente Ana Alonso Seguridad Social recauda 400 millones con la nueva cotización impuesta a los salarios más altos Alba Menéndez Prisa cierra uno de sus años más convulsos con un clima hostil con Moncloa y con el plan estratégico en el horno Rubén Arranz El país del tamaño de la provincia de Córdoba que quiere ser el miembro 28 de la UE en 2028 Francisco Carrión | Podgorica (Montenegro) El Gobierno activa la Comisión Mixta por la DANA: se constituirá en enero y Zulima Pérez actuará como interlocutora 2026 comenzará con fuertes precipitaciones y un desplome de las temperaturas Nochevieja en Sol: desalojo y control de acceso desde las 21:00 Sara S. Bas Sigue la caída de los informativos de TV: han perdido más de 2 millones de espectadores en 5 años Rubén Arranz La batalla de la hermanastra judía de Mohamed VI llega a EEUU en busca del ADN que Marruecos se niega a proporcionar Francisco Carrión 2 Alcaraz: de la consagración a la ruptura con Ferrero David González Está pasando Quién da las campanadas 2026 en todos los canales Óscar Rus Qué cenar en Nochevieja: recetas fáciles y rápidas Paula Alonso Los canapés más saludables para despedir el año Javier Frade ¿El azúcar alimenta el cáncer? Esto es lo que dicen los expertos España PERSONAJE DEL AÑO 2025 Antonio Balas, el referente de una unidad de élite inexpugnable Miguel Triviño / Sara S. Bas El PSOE diseña para Alegría una campaña "de proximidad" y teme la división en su izquierda: "Claro que no es una buena noticia" Juanma Romero 1 El PP se desquita y acelera una ronda de ministros, Aemet y CHJ en la comisión de la Dana Cristina De la Hoz El Tribunal de Cuentas reprende a Interior y advierte de que Policía y Guardia Civil trabajan con una flota obsoleta El PSOE encuentra gastos "extraordinarios" de marisco en La Chalana durante la época de Ábalos Del 'caso mascarillas' al juicio contra el hermano de Pedro Sánchez: las causas judiciales que marcarán 2026 Cristina García Vázquez Las epifanías periodísticas, el suceso paranormal que marcará 2026 Rubén Arranz 1 Muere el exdirigente socialista Francisco Fernández Marugán ÚLTIMAS NOTICIAS 00:06 Carlos Alcaraz: de la consagración a la ruptura con Ferrero 00:06 El país del tamaño de la provincia de Córdoba que quiere ser [...] 00:06 Prisa cierra uno de sus años más convulsos con un clima hostil [...] 00:06 Seguridad Social recauda 400 millones con la nueva cotización impuesta a los [...] 00:05 España ausente en el Equipo Europa en un momento clave para la [...] 00:05 Garantizar la sostenibilidad de la deuda pública 00:05 Adiós, 2025: un vistazo a los hechos más relevantes del año 00:05 Las últimas encuestas de 2025 dejan a Sánchez y a sus socios [...] Internacional China avisa a EEUU y Japón con el ensayo del cerco de Taiwán Ana Alonso La tregua que Trump festejó y que no trajo paz ni fin del calvario a Gaza Francisco Carrión La batalla de la hermanastra judía de Mohamed VI llega a EEUU en busca del ADN que Marruecos se niega a proporcionar Francisco Carrión 2 Alemania cruza el Rubicón: se planta en Lituania frente a Rusia Ana Alonso | Vilna Economía El Gobierno compra a Airbus aviones y helicópteros militares por casi 5.500 millones en los últimos dos meses Diego Molpeceres 1 Turquía celebra como "hito histórico" que España haya comprado 30 aviones Hurjet Calendario laboral 2026: estos son los días festivos en España La reforma laboral de Yolanda Díaz reduce un 10% la duración media de los contratos Alba Menéndez Apagón, nucleares y red colapsada, el año que obligó a repensar el modelo energético español Mikel Segovia La guerra de la pesca del atún rojo: Balfegó celebra la condena al Grupo Ricardo Fuentes Nuevas oposiciones a Hacienda, Trabajo y Seguridad Social con más de 2.100 plazas Otras Noticias Precio de la luz hoy, 30 de diciembre de 2025: ¿por qué [...] Qué cenar en Nochevieja: recetas fáciles y rápidas Lo que debes hacer antes de fin de año para no atraer [...] ¿El azúcar alimenta el cáncer? Esto es lo que dicen los expertos Calendario laboral 2026: estos son los días festivos en España La DGT confirma cambios con las balizas V-16 La Guardia Civil pide seguir usando los triángulos de emergencia en 2026 El motivo de peso para acabar con las duchas de agua fría El Director recomienda Las últimas encuestas de 2025 dejan a Sánchez y a sus socios a 38 escaños de la mayoría absoluta Ángel Carreño Seguridad Social recauda 400 millones con la nueva cotización impuesta a los salarios más altos Alba Menéndez El país del tamaño de la provincia de Córdoba que quiere ser el miembro 28 de la UE en 2028 Francisco Carrión | Podgorica (Montenegro) Televisión 'La Caza: Irati' llega a RTVE Play: fecha de estreno y todo [...] Sigue la caída de los informativos de TV: han perdido más de [...] RTVE despide a una de sus voces históricas: Ángeles Bravo se jubila [...] 12 momentos, 12 lecciones que nos ha dado la televisión española este [...] RTVE financió con 76 millones de euros cine y series españolas durante [...] 'Innato', la serie española de suspense que está conquistando Netflix El mensaje del rey obtuvo 5,9 millones de espectadores, la tercera peor [...] El negocio audiovisual de Jordi Évole disparó sus ingresos hasta los 6,7 [...] Vídeos Adiós, 2025: un vistazo a los hechos más relevantes del año Turquía celebra como "hito histórico" que España haya comprado 30 aviones Hurjet Las familias de los desaparecidos en Indonesia piden mantener la búsqueda hasta encontrarlos Sacrificios animales, drogas y control psicológico sobre sus adeptos: así funcionaba la secta desarticulada en Canarias PUBLICIDAD PUBLICIDAD Tendencias De 'Toy Story 5' a 'Dune 3': Todas las secuelas que se estrenan este 2026 'La Caza: Irati' llega a RTVE Play: fecha de estreno y todo lo que debes saber Las epifanías periodísticas, el suceso paranormal que marcará 2026 Los canapés más saludables que puedes preparar en Nochevieja para mantener una buena alimentación 'Innato', la serie española de suspense que está conquistando Netflix Estas son las 7 mejores series del año en las que 'The New York Times' y 'Vanity Fair' coinciden Cats Quién da las campanadas 2026 en todos los canales, La 1, Antena 3, Telecinco, Cuatro, laSexta Óscar Rus De 'Toy Story 5' a 'Dune 3': Todas las secuelas que se estrenan este 2026 Álvaro Serrano Llega a Netflix 'Las esposas cazadoras', la miniserie que ha arrasado en Estados Unidos Paula Alonso RTVE financió con 76 millones de euros cine y series españolas durante el año pasado Rubén Arranz 1 RTVE despide a una de sus voces históricas: Ángeles Bravo se jubila tras más de 30 años de carrera Álvaro Serrano Las 5 mejores películas para recordar a Brigitte Bardot tras su muerte Álvaro Serrano De Tiendas Renueva tu antiguo smartphone estas Navidades con el Xiaomi POCO F7 5G por menos de 370€ El aspirador escoba Dyson que triunfa en hogares con mascotas y suelos delicados ¡ahora con descuentazo! El humidificador Xiaomi que muchos recomiendan para combatir la sequedad en casa (ahora baja de precio) Renueva tu antiguo horno multifunción por este de AEG con 200€ de descuento Las 7 mejores cafeteras de goteo calidad-precio en 2025 | Comparativa Los 10 mejores timbres inteligentes con cámara de 2025 Las 7 mejores bombillas inteligentes de 2025: Comparativa y guía Las 10 mejores tablets con lápiz para dibujar en 2025: Guía completa Las nueve mejores cuentas online sin comisiones para diciembre Estas son las ocho mejores cuentas remuneradas en diciembre de 2025 Las mejores cuentas para sacar dinero gratis en el extranjero en diciembre Los nueve mejores depósitos a plazo fijo en diciembre 2025 por rentabilidad y seguridad Ciencia Los análisis de la Generalitat descartan que el virus de la peste saliera del laboratorio La revista 'Science' contra Trump: declara al crecimiento “imparable” de las renovables como el 'Gran avance del año' Rafael Ordóñez 1 Las mejores fotos científicas de 2025 R. O. WhatsApp ha estrenado nuevas funciones R. O. Autonomías Madrid Ayuso denuncia la infrafinanciación de Madrid y los "ataques diarios" de Sánchez: "Es inaudito" Andalucía Hallado el cuerpo del segundo desaparecido en Alhaurín el Grande (Málaga) C. Valenciana Las imágenes nunca vistas de Luis Vidal Corella, el fotógrafo que retrató la Valencia roja y azul Castilla y León La Policía detiene a un hombre en Valladolid tras tres meses de acoso, pintadas y seguimiento a una examiga Aragón La fragmentación de la izquierda lleva a Alianza Verde a concurrir con Podemos en Aragón Lo más visto Principales secciones España Economía Internacional Gente Televisión Tendencias Es Noticia Lotería de Navidad Elecciones Extremadura 2025 Caso Koldo Leire Díez Elecciones Aragón 2026 Corporativo Contacto Suscripción Newsletter Apps Quiénes somos Especificaciones Otras webs de ia.elindependiente.com Hazte premium Suscríbete Apúntate a nuestra Newsletter y entérate de lo que está pasando Apúntate Política de Privacidad Aviso legal y Términos de
                    uso Condiciones de
                    Registro y Suscripción Políticas de Cookies Configurar cookies © 2025 El Independiente