Liigu edasi põhisisu juurde
Ligipääsetavus
Est
Eraklient
Äriklient
E-pood
Internet
Kõned
TV
Äpid ja lisateenused
Abi
Iseteenindus
Põhisisu algus
ERAKLIENDI AVALEHT
Uuele liitujale
Pühade puhul saad koduinterneti 3 aastaks 30% soodsamalt!
Elisa Raamat
Elisa Huub
Koduinternet
E-pood
Liitu Elisaga
Netivalvur
Rahvusvaheliselt tunnustatud uus Elisa originaalsari „Minu kallis ema“ nüüd ainult Elisa Huubis! 
Võta Eesti kiireim internet 3 aastaks 30% soodsamalt
Pakkumised
Seadmed
Teenused
Jõuluhinnad Huawei Watch 6 Pro 46mm, Fit 4 ning teistel käekelladel.
Samsungi 2025 aasta NeoQLED ja OLED teleritega kingiks kaasa MSI Claw käsikonsool (399€)
Soeta uus telefon alates 1099€ või 30.53€/kuus. 0% intress ja 0€ sissemakse
Retsepti otsid Xiaomi 15T seeria telefonist ning jõuluprae valmistad Dual Zone Air Fryer 10L köögiseadmes
Huawei FreeArc, FreeBuds SE2 ning teised audioseadmed alates 19€
Ostes Honor Magic 7 või mõne teise Honor telefoni, saad kingituseks Honor Choice Watch 2i nutikella
Hammer Construction 2 5G Thermal 256GB Military hind 569€ või osamaksetega alates 15.81€/kuu.
Hellita oma kõrvu Apple kõrvaklappide ning Elisa osamaksetega - 0% intress ning 0€ sissemakse
E-poe kategooriad
Nutitelefonid
Sülerid
Telerid
Kellad
Tarvikud
Nutikodu
Pakkumised e-poes
Uus Samsungi telefon alates 8.58€/kuu. Intressi ei lisandu
Lai valik Apple tahvelarvuteid hea hinna ning 0% intressiga
Nothing Phone (3) ja teised Nothing telefonid nüüd eriti heade hindadega!
UudisedKõik uudised
Küsitlus: 43% Eesti inimestest tunneb, et neist töökohal hoolitakse
Sügisel läbiviidud Palgainfo Agentuuri ja tööportaali CVKeskus.ee tööturuküsitlusest selgub, et töötajad tunnevad oma tööelus hoolivust üha vähem. 43% vastanutest…
29.12.2025
„Reeturi“ tegijatelt tuleb uus põnevussari ühe pere ellujäämisest pimedusse mattunud Eestis 
Elisa ja Eesti Telefilm toovad juba jaanuari keskel eksklusiivselt Elisa Huubis ekraanile uue originaalsarja „Pimeduses“ – pingelise draama, mis kujutab Eesti…
22.12.2025
Pühade ajal põhjamaadesse reisides tasub teada: vana telefon ei pruugi Rootsis enam töötada
Aasta lõpus ja koolivaheaegadel kasvab tavapäraselt reisimine põhjamaadesse, eriti Rootsi suunal, mis on üks Eesti elanike enimkülastatud sihtkohti. Kuna järgmise…
22.12.2025
Elisa värbamiskampaania on ettevõttesse toonud juba 70 kogenud AI- ja tarkvaraeksperti
Elisa viimaste aastate suurim värbamiskampaania Mission:Possible – The Next Chapter on olnud edukate tulemustega. 2025. aasta jooksul on Eestis ja Soomes värvatud…
15.12.2025
2025. aasta küberkuritegevuses: edukad rünnakud on järjest personaliseeritumad
Helsingis toimunud suurel aastat kokku võtval küberturvalisuse seminaril tõid nii Elisa kui ka Soome Keskkriminaalpolitsei (KRP) eksperdid valdkonna suurima…
11.12.2025
Elisas oli AI-aasta – kõik töötajad on saanud end valdkonnas täiendada
Elisa viis aasta jooksul ellu ettevõtteülese tehisintellekti arenguprogrammi, mille eesmärk oli anda kõigile töötajatele praktilised AI-oskused. Koolitused olid…
09.12.2025
Kontaktid ja esindused
Elisa FIX
Seadmete juhendid
Erakliendi abikeskus
Ärikliendi abikeskus
Elisast
Tule tööle
Teenuste tingimused ja hinnakirjad
Jätkusuutlikkus
Tehisintellekt Elisas
Ehitajale, arendajale
For carriers
Pressiinfo
Andmekaitse
Keeleversioonid
Küpsiste sätted
Ligipääsetavus
Kõik õigused kaitstud 2025  Elisa Eesti AS
Põhisisu algus
Kasutame oma veebilehel küpsiseid
Elisa kasutab oma veebilehel küpsiseid, et tagada veebilehe toimivus, parandada selle jõudlust ja anda sulle asjakohasemat teavet meie toodete ja teenuste kohta.
Siin saad valida, milliste küpsiste kasutamiseks nõusoleku annad.
Valin ise
Luban ainult vajalikud
Luban kõik