ELMA365 — Экосистема Low-code продуктов для автоматизации бизнеса и бизнес-процессов: BPM, CSP, CRM, КЭДО и Service. Продукты Low-code BPM Platform Создавайте Low-code приложения для полной автоматизации бизнеса. Бизнес-процессы Самая внедряемая система управления бизнес‑процессами
            (BPM) в СНГ. Low-code приложения Сквозные процессы на единой BPM-платформе. ELMA365 Hub Технология комплексной автоматизации на Low-code платформе . ELMA HighLoad Открытый отчет для тестирования нагрузки на 10 000 пользователей. Продукты на базе Low-code BPM Platform Low-code продукты обладают гибкостью настройки под особенности компании.
      Экосистема продуктов позволяет строить сквозные (end-to-end) процессы. ELMA365 CSP Организация электронного документооборота внутри компании Портал СЭД ECM/BPM решения CSP Hub ELMA365 СX Безупречная работа с клиентами на всех этапах CJM CRM и Управление продажами Клиентский сервис Маркетинг ELMA365 КЭДО Самое гибкое решение на рынке HRTech Подписание ПЭП, УНЭП, УКЭП, Госключ Автоматизация любых кадровых процессов Удобный личный кабинет сотрудника ELMA365 ESM Управление корпоративными сервисами Service Desk КЭДО ELMA Bot Решения ELMA365 Store Вендорские и партнерские решения для расширения стандартного
            функционала продуктов и платформы. 1C Обмен данными с 1С МЧД Комплексное решение для МЧД Р7-Офис On-line редактор документов Спарк Проверка контрагентов, оценка рисков MD Mobile Автоматизация полевых сотрудников КИТ: EHSM Автоматизация охраны труда Все решения (ещё 100+) Управление закупками Автоматизация процессов работы с закупочными процедурами,
          поставщиками и бюджетами. Low-code платформа дает гибкость настройки и адаптацию. Проекты Календарное планирование, процессы проектного управления и единая
          информационная среда для команд. Налоговый мониторинг Единое решение для эффективного диалога с ФНС. Витрина, работа с АИС
          Налог-3, СВК, процессы, архив с ЮЗ ЭДО и OCR. Непрерывное сопровождение по изменениям законодательства. ELMA365 Fintech Комплексная автоматизация процессов фронт и бэк-офиса банков и финансовых организаций для улучшения клиентского
            опыта Подробнее Почему ELMA365 Свыше 4000 клиентов доверяют нам трансформацию бизнеса Миграция контура управления закупками с SAP Ariba на платформу ELMA365 в Лаборатории Касперского Как крупная ИТ-компания нашла замену продуктам зарубежных вендоров на рынке российского ПО Внедрение ELMA365 в Национальную систему цифровой маркировки «Честный знак» Проект стал ориентиром для тех, кто стремится достичь высоких стандартов цифровой зрелости без зависимости от иностранных решений. ITSM в действии: Автоматизация сервисных процессов департамента ИТ-инфраструктуры ICL Services Ускорение обработки заявок на 40% и переход с устаревшей ITSM-системы на ELMA365 Service Desk для внутреннего подразделения ICL Services Налоговый мониторинг как старт цифровой трансформации в компании Восточная техника Как проект перехода на Налоговый мониторинг в Восточной технике стал драйвером создания новых цифровых стандартов для бизнеса Когда скорость важна: Whoosh автоматизировал договорной блок с ELMA365 Особенностью проекта стала необходимость автоматизации процессов для компании с географически разветвленной инфраструктурой в сжатые сроки. Ускорение выдачи кредитов на 48+ часов за счет кредитного конвейера и ELMA BPM в Fast Bank Кейс внедрения BPM-системы с целью ускорить процессы, минимизировать операционные риски,  сократить время обработки запросов на кредит и повысить эффективность работы персонала. INSON: цифровизация документооборота и контроль KPI на ELMA365 Проект стал примером того, как можно за несколько месяцев не просто автоматизировать отдельные задачи, а заложить основу цифровой зрелости ЯНАО: повышение эффективности госуправления через единую систему ИТ-поддержки Ямало-Ненецкий автономный округ входит в число лидеров цифровизации России. По итогам 2024 года регион занял второе место по цифровой трансформации и лидирует по переводу госуслуг в электронный вид. Как сократить Time to Market до 10-ти минут с помощью Low-code CRM+CX Кейс автоматизации продаж, маркетинга и CX в брокерской компании Go Invest Автоматизация полного цикла продаж для USYSTEMS на ELMA365 CRM Кейс автоматизации процессов продаж в производственной компании: от заведения лида до отгрузки товара. Производственный мониторинг на базе ELMA365: как Анкер-Индастри внедрила MES-решение нового уровня Проект Анкер-Индастри показывает, как зрелая Low-code-платформа и экспертиза партнера могут вместе решать глубокие отраслевые задачи Комплексная автоматизация процессов для Ленстройтреста на базе ELMA365 Проект стал отличным примером трансформации строительной компании через автоматизацию. Единый сквозной процесс ведения сделки на ELMA365 в ООО «КОТ» Как производственная компания автоматизировала обработку заявок и построила единый сквозной процесс по исполнению контракта на базе Low-code платформы ELMA365 вместе с интегратором «Котологика». Интеграция ELMA365 Service с ИИ в крупной медицинской компании помогла ускорить работу с клиентскими запросами в 2,5 раза Как ИИ помог ускорить работу с клиентскими запросами в 2.5 раза, снизить ошибки — в 5 раз, а затраты — на 60%. «Свеза» перезапустила управление качеством и CX в единой Low-code платформе ELMA365 Кейс замены SAP Cloud for Customer и ECM-системы на BPM-систему ELMA365: автоматизация CX, поручений и совещаний без нагрузки на IT Инвестиция в будущее: внедрение ELMA365 CRM в Банк Синара Рассказываем про автоматизацию нового инвестиционного направления Банка Синара с помощью Low-code ELMA365 CRM Автоматизация процессов продаж и документооборота в INFORMAT Как всероссийская торговая сеть создала единую цифровую среду для сотрудников и клиентов с помощью Low-code Собрали самолет на лету: переезд Гленмарк с Salesforce на ELMA365 CRM за 2,5 месяца Как фармацевтическая компания в короткие сроки заменила ушедшего вендора Глобальная трансформация и цифровизация всех процессов в ГЕНЭК Как энергетическая компания вывела планирование на новый уровень c ELMA365 Автоматизация сквозных процессов от поиска клиентов до заключения договоров и получения платежей Рассказываем про пошаговое внедрение Low-code платформы ELMA365 в ИТ-интеграторе DBI Автоматизация бизнес-процессов в группе компаний «РОГОС» Как строительной компании удалось вывести бизнес на новый уровень с помощью Low-code платформы Автоматизация процессов со сложной системой контроля Как аудиторской компании удалось быстро перевести процессы взаимодействия с ОЦО из IBM Notes в ELMA Цифровизация процессного подхода в госкомпании Как ФГУП «НПП «ГАММА» удалось сократить бюрократию в 2 раза и грамотно автоматизировать производственные процессы Рынок требовал новизны и технологичности: проект в Bereke Bank Как Bereke Bank автоматизировал процессы и ЭДО на ELMA и повысил эффективность сотрудников Автоматизация бизнес-процессов в холдинге «ДИНА» Как компании с более чем 20 юридическими лицами удалось создать единое рабочее место с сохранением уникальности бизнес-процессов каждой компании Автоматизация бизнес-процессов в «Экстра М» Как предприятию пищевой промышленности удалось выгодно автоматизировать бизнес-процессы на Low-code платформе и сократить расходы компании Ганимед СБ Как поставщику систем безопасности удалось автоматизировать основные бизнес-процессы и повысить исполнительскую дисциплину вдвое АО «Промис» Как производитель упаковочных материалов для фармацевтической отрасли повысил эффективность бизнес-процессов и оптимизировал работу компании Группа Компаний Русагро Как роботы сократили временные издержки типовых процессов с 10 часов до 15 минут Белгородская ипотечная корпорация Как создать комплекс программных продуктов, позволяющий тиражировать лучшие практики регионального оператора земельных активов Белгородской области в регионы России Аналитическое кредитное рейтинговое агентство Как рейтинговое агентство комплексно повысило эффективность, гибкость и управляемость бизнес-процессов Русские Информационные Технологии Как сохранить гибкость, уменьшить расходы и избавиться от кадровой рутины GS Nanotech Автоматизация сквозных процессов при расширении линейки продуктов в 10 раз Mriya Resort & SPA Автоматизация процессов 5 юридических лиц одной управляющей компании VestaBank Автоматизация документооборота, скоринга и анализа транзакций специализированного банка для малого бизнеса Обнинскоргсинтез Автоматизация процессов взаимодействия производителя с обширной сетью дистрибьюторов Эйр Астана Автоматизация документооборота, финансовых и HR-процессов национального авиаперевозчика Казахстана Как Anorbank первым в Узбекистане стал полностью цифровым с ELMA Как провести автоматизацию бизнес-процессов с самого первого дня существования банка 2020 год под знаком ELMA: своевременный успешный переход на удаленный режим работы Своевременный успешный переход на удаленный режим работы компании Урал-Омега. C внедрением BPM-системы ELMA появилась возможность совершенно иначе посмотреть на объемы работы, оценить работу не с точки зрения «взять и всех уволить», а реально оценить, поч Смена таблиц и базовой CRM на систему ELMA. История  успеха завода КриалЭнергоСтрой Смена таблиц и базовой CRM на систему ELMA. История успеха завода КриалЭнергоСтрой Автоматизация документооборота в Торгово-промышленной палате Тюменской области | История успеха клиентов ELMA Помощник президента Торгово-промышленной палаты Тюменской области Мария Закирова рассказала, как проходило внедрение электронного документооборота ELMA и как изменились процессы организации. Автоматизация сервисных бизнес-процессов сети частных клиник «Садко» | История успеха клиентов ELMA В медицинском холдинге «Садко» автоматизированы сервисные бизнес-процессы в BPM-системе ELMA - учебного центра, ИТ-службы, планово-экономического, HR и юридического отдела, транспортной службы и канцелярии. Автоматизация продаж жилой недвижимости в группе компаний РОСИТАЛ | История успеха клиентов ELMA ГК «РОСИТАЛ» автоматизировала сквозной бизнес-процесс продажи жилой недвижимости — от первого контакта с клиентом до получения ключей и послепродажного обслуживания. Создание системы расчета проектных расходов компании «Эртле Строй» в системе ELMA | История успеха На платформе ELMA BPM специалистами Эртле Строй создана собственная система расчета проектных издержек, в системе автоматизированы основные процессы документооборота и кадровые процедуры, настроены инструменты CRM, отчетность, показатели и метрики Использовании инструментов процессного управления в компании АйТеко | История успеха Об автоматизации согласования событий и мероприятий в системе ELMA в ИТ-компании АйТеко, рассказал директор по информационным технологиям – Дмитриий Антипов. Автоматизация сложных бизнес-процессов в компании Teledoc с помощью BPM-системы ELMA Обо всех технических особенностях внедрения системы ELMA BPM в компании «Teledoc» рассказывает генеральный директор компании Александр Ким. Организация электронной базы Кировского ГМУ на базе системы ELMA | История успеха О проекте внедрения системы ELMA нам рассказал начальник отдела документационного обеспечения Кировского ГМУ Денис Семериков. Создание инструмента совместной работы филиальной сети ВНИИКР при помощи BPM-системы ELMA | История успеха Мы поговорили с начальником отдела сопровождения информационных систем Всероссийского центра карантина растений Денисом Эльдемуровым об управлении инфраструктурой и оптимизации процессов организации в BPM-системе ELMA Оптимизация документооборота, взаимодействия с клиентами в ВУК, при помощи системы ELMA | История успеха Директор Ведущей Утилизирующей Компании (ВУК) Юрий Аксенов поделился опытом управления процессами предприятия с помощью BPM-системы ELMA. Автоматизация бизнес-процессов банка, с помощью BPM-системы ELMA в Нейва Банк | История успеха Павел Ефремов, председатель Правления Нейва Банка, рассказал нам о подходе руководства к оптимизации процессов и опыте внедрения BPMS ELMA Автоматизация бизнес-процессов с помощью BPM-системы ELMA в инжиниринговой компании АСЭ | История успеха Об автоматизации производственных процессов организации в системе ELMA мы побеседовали с начальником отдела оптимизации бизнес-процессов АО ИК «АСЭ» Сергеем Нелюбиным Автоматизация операционных процессов cтраховой компании «Капитал Лайф» в BPM-системе ELMA | История успеха Мы встретились с Игорем Козловым, руководителем Департамента технологического развития ООО СК Капитал Лайф, и узнали о подходе руководства к управлению сложными и многоуровневыми бизнес-процессами компании в BPM-системе ELMA Автоматизация проектного управления и создание единого информационного пространства для ГК «Острова» в системе ELMA | История успеха Как ведут проекты в ELMA и развивается компания, мы узнали у руководителя отдела маркетинга ГК «Острова» Андрея Овчинникова, IT-специалистов Власа Кропочева и Расула Каримуллина Внедрение процессного подхода в управлении производственной компании ИЖ-ТЕХНО | История успеха Директор Павел Касихин совместно с руководителем проектов Русланом Сибгатуллиным рассказали, как из «гаражного» хобби вырос перспективный бизнес и каких результатов удалось достичь благодаря использованию BPM-системы ELMA Автоматизация hr-процессов в системе ELMA биофармацевтической компании «АстраЗенека» | История успеха Руководитель отдела компенсаций и льгот, кадрового администрирования и систем учета персонала я КуканЮликова и и.о. директора по персоналу Алина Манцева рассказывают о внедрении процессов в корпорации АстраЗенека. Автоматизация проектного управления производственной компании «Протон-Электротекс» в системе ELMA | История успеха Технический директор Александр Ставцев рассказывает о реализации процессного и проектного менеджмента в системе ELMA и о международных конкурентных преимуществах компании «Протон-Электротекс» Внедрение процессного управления и ЭДО на базе системы ELMA в Запсибкомбанке Вице-президент Запсибкомбанка Андрей Юрьевич Сидоров рассказывает о преимуществах процессного менталитета и о том, что ждет банки в будущем Оптимизация бизнес-процессов ИД «Мегаполис» при помощи системы ELMA BPM Коммерческий директор ИД «Мегаполис» Алексей Поморцев рассказывает о тонкостях медиабизнеса и о том, как компании удалось найти свой путь процессного управления в BPM-системе ELMA Корпорация Центр | История успеха клиентов ELMA Автоматизация документооборота и организация взаимодействия подразделений при помощи системы ELMA в крупнейшей региональной сети бытовой техники и электроники «Центр» Внедрение СЭД ELMA в Екатеринбургской электросетевой компании | История успеха Евгений Спицин, заместитель начальника управления информационных технологий, рассказывает о переходе на процессное управление и о том, как система ELMA встроилась в IT-инфраструктуру компании Создание единого информационного пространства в системе ELMA | История успеха Пластик (тм РВК) Директор по логистике промышленной компании «Пластик» Евгений Журенков рассказывает о влиянии процессов на эффективность производства и о том, как ELMA обеспечила конкурентное преимущество предприятия в международном масштабе. Автоматизация маркетинга производственной компании мясных консервов Стандарт в системе ELMA | История успеха Руководитель группы аналитики Курганского мясоконсервного завода Стандарт, Петр Федосеев делится опытом самостоятельного внедрения BPM-системы ELMA и рассказывает о результатах процессного подхода управления предприятием. Проекты Начальник IT-отдела Владимир Резков рассказывает о предпосылках перехода на процессное управление и делится опытом внедрения системы управления бизнес-процессами ELMA в территориально-распределенном холдинге. Автоматизация документооборота и продаж компании IMedia в BPM-системе ELMA | История успеха Генеральный директор Ильдар Давлетов делится секретами успешного управления удаленными подразделениями в системе ELMA BPM и рассказывает о результатах внедрения процессного подхода в компании IMedia Автоматизация документооборота в системе ELMA федерального мясоперерабатывающего холдинга ABI PRODUCT | История успеха Елена Красавина директор службы документооборота ABI PRODUCT, рассказывает о роли документооборота в развитии бизнеса и о том, как внедрение ELMA дало возможность гибкого улучшения и настройки существующих внутренних процессов компании. Все истории успеха ELMA в лидерах! «Более 15 лет мы создаём программные продукты, качество которых
          высоко оценивают независимые эксперты и освещают ведущие СМИ.» Наталия Долженкова Исполнительный директор ELMA Все достижения Цены С чего начать Попробовать бесплатно Активировать SaaS версию ELMA365 на 14 дней Для установки пробной версии ELMA365 On‑Premises на свои
          сервера обратитесь к менеджерам компании Справка по системе ELMA365 Community inbox@elma365.com Все контакты Вебинары 2 20 января в 10:00 (МСК) Тема 1. Управление бизнес-процессами: базовые понятия Образовательный спецпроект про управление бизнес-процессами в 2026 году Все вебинары (2) Архив Академия ELMA Все курсы Партнёрская сеть Мы рады предложить вам возможность воспользоваться нашей широкой
          партнёрской сетью, которая включает в себя множество проверенных
          компаний. Наша цель — создать для вас максимально удобные условия, чтобы вы
          могли выбрать интегратора с уникальными компетенциями и опытом,
          решающими ваши бизнес-задачи. Узнать подробнее Попробовать Войти Попробовать бесплатно Продукт Бизнес-процессы Low-code приложения ELMA Hub ELMA HighLoad ELMA365 CSP ELMA365 КЭДО ELMA365 CRM ELMA365 Service Решения ELMA365 ELMA365 Store Управление закупками Проекты Налоговый мониторинг ELMA365 Fintech Истории успеха Цены Вебинары Справка по системе Партнёрам Контакты Рейтинги Статьи Академия ELMA ELMA356 Community Вебинар 20 января , 20 января в 11:00 (МСК) 20 января Тема 1. Управление бизнес-процессами: базовые понятия Участвовать Вебинар 27 января , 27 января в 11:00 (МСК) 27 января Тема 2. Проектирование архитектуры бизнес-процессов компании Участвовать Экосистема Low-code продуктов для автоматизации бизнеса Управляйте взаимоотношениями с клиентами, документооборотом и внутренними сервисами на единой
        платформе Информация о нас 1 место среди BPM-систем в СНГ по версии рейтингов 4000+ компаниям помогли стать лучше 250+ технологических и бизнес-партнёров Клиенты доверяют нам Более 4000 клиентов доверяют нам качественную
              трансформацию бизнеса Подробнее «Значительное конкурентное преимущество достигается только путём
              комплексной и бесшовной автоматизации всех процессов компании. Поэтому мы собрали в единую экосистему Low-code продукты
                класса CRM, SRM, CSP, BPM, ESM. Экосистема позволяет автоматизировать весь процесс на
                платформе ELMA365, обеспечивая сквозную интеграцию и контроль
                на каждом этапе» Наталия Долженкова Исполнительный директор ELMA CSP Content Services Platform Управление документами и контентом Организуйте внутренние процессы компании и управляйте их изменениями Документооборот Корпоративное пространство для управления документами и контентом КЭДО Портал для сотрудников и гибкая настройка кадровых процессов Проекты Единая информационная среда для управления проектами на потоке Налоговый мониторинг Единой решение для эффективного диалога с ФНС ESM Enterprise Service Management Управление корпоративными сервисами Используйте инструменты для предоставления услуг внешним и
          внутренним клиентам Service Desk ITSM-решение для управления корпоративным сервисами КЭДО Портал для сотрудников и гибкая настройка кадровых процессов Закупки Решение для организации процесса закупок и работы с поставщиками ELMA Bot Low-code конструктор для создания чат-ботов с искусственным интеллектом CRM+CX Sales Management and Customer Experience Управление продажами и клиентским опытом Постройте процессы продаж и клиентского обслуживания на единой
          платформе Продажи Платформа для автоматизация продаж и управления клиентским опытом Маркетинг Инструменты для управления базой клиентов и коммуникацией с ними Клиентский сервис Омниканальная поддержка и сопровождение клиентов в B2B и B2C ELMA Bot Low-code конструктор для создания чат-ботов с искусственным интеллектом Low-code Ускоряем автоматизацию бизнес-процессов Создавайте сложные корпоративные приложения с минимальным
          Time-to-market и оптимизацией затрат
          на вычислительные ресурсы и команды разработки Конструктор процессов и интерфейсов Быстрое и управляемое внедрение изменений за счет Low-code и
                BPM-движка Готовые и адаптируемые решения Упакованная экспертиза вендора в отраслевых и
                специализированных продуктах Собственный центр компетенций Развитие платформы силами внутренней команды Low-code
                разработчиков и аналитиков Бизнес-процессы Самая внедряемая система управления бизнес-процессами (BPM) в СНГ ELMA365 Hub Low-code микросервисы для независимой разработки отдельных бизнес-задач Low-code автоматизация Сквозные процессы на единой BPM-платформе ELMA HighLoad Открытый отчёт для тестирования нагрузки на 10 000 пользователей Ближайшие вебинары Все вебинары 20 января Начинаем в 10:00 (МСК) Лекции Владимира Репина про BPM Тема 1. Управление бизнес-процессами: базовые понятия Образовательный спецпроект про управление бизнес-процессами в 2026 году Владимир Репин К.т.н., доцент, член ABPMP Russian Chapter, автор 10 книг по бизнес-процессам Андрей Чепакин Вице-президент по стратегическим продажам и партнёрствам ELMA Записаться 27 января Начинаем в 10:00 (МСК) Лекции Владимира Репина про BPM Тема 2. Проектирование архитектуры бизнес-процессов компании Образовательный спецпроект про управление бизнес-процессами в 2026 году Владимир Репин К.т.н., доцент, член ABPMP Russian Chapter, автор 10 книг по бизнес-процессам Андрей Чепакин Вице-президент по стратегическим продажам и партнёрствам ELMA Записаться Все вебинары Истории успеха Все истории успеха Платформа Миграция контура управления закупками с SAP Ariba на платформу ELMA365 в Лаборатории Касперского Как крупная ИТ-компания нашла замену продуктам зарубежных вендоров на рынке российского ПО Экосистема Service Desk BPM-платформа Внедрение ELMA365 в Национальную систему цифровой маркировки «Честный знак» Проект стал ориентиром для тех, кто стремится достичь высоких стандартов цифровой зрелости без зависимости от иностранных решений. Все истории успеха Новости Все новости Поздравляем с Новым годом и рассказываем о графике работы техподдержки От команды ELMA поздравляем вас с наступающим 2026 годом! Экосистема 30 Декабря, 2025 Внедрение ELMA365 в «Дата-Центр Автоматика» «ДАТА-ЦЕНТР Автоматика» завершила внедрение ELMA365 для автоматизации процессов продаж и управления проектами. Экосистема BPM-платформа 26 Декабря, 2025 DODO Brands запустила КЭДО для сотрудников в России, Казахстане и ОАЭ Международная сеть пиццерий DODO Brands завершила внедрение кадрового ЭДО на платформе ELMA365. Экосистема КЭДО 25 Декабря, 2025 Новости Поздравляем с Новым годом и рассказываем о графике работы техподдержки От команды ELMA поздравляем вас с наступающим 2026 годом! Экосистема 30 Декабря, 2025 Внедрение ELMA365 в «Дата-Центр Автоматика» «ДАТА-ЦЕНТР Автоматика» завершила внедрение ELMA365 для автоматизации процессов продаж и управления проектами. Экосистема BPM-платформа 26 Декабря, 2025 DODO Brands запустила КЭДО для сотрудников в России, Казахстане и ОАЭ Международная сеть пиццерий DODO Brands завершила внедрение кадрового ЭДО на платформе ELMA365. Экосистема КЭДО 25 Декабря, 2025 Все новости Получить тестовый доступ Попробовать бесплатно Главная Продукты Бизнес-процессы Low-code автоматизация ELMA Hub ELMA HighLoad ELMA365 CSP ELMA365 CRM ELMA365 CX ELMA365 КЭДО ELMA365 Service ELMA Bot С чего начать Вебинары Справка по системе Справка по TS SDK Справка по API ELMA365 Community ELMA Academy ELMA365 Store Цены Статьи Карта сайта Партнёрам Партнёрская сеть Выбрать партнёра Стать партнёром Партнёрский портал E-mail: partners@elma365.com Контакты Продажи +7 (499) 30 23 365 inbox@elma365.com или Telegram Техподдержка support@elma365.com или Telegram PR-служба pr@elma365.com Дополнительная информация Все контакты Реквизиты компании Карта сайта Контакты Продажи inbox@elma365.com или Telegram +7 (499) 30 23 365 Техподдержка support@elma365.com или Telegram PR-служба pr@elma365.com Дополнительная информация Все контакты Реквизиты компании ELMA — BPM-система № 1  в СНГ по версии TAdviser © 2026 ELMA365 © 2026 ELMA365 Пользовательское соглашение и политика конфиденциальности