EL MUNDO - Diario online líder de información en español Es noticia Comprobar Loteria Navidad Últimas noticias Premios Loteria Niño 2026 Elecciones Generales Inflación Absentismo laboral Donald Trump Xi Jinping Skimo Alcalde León Peajes España Naufragio Indonesia Misil Oreshnik Putin Guerra Rusia Ucrania Carlos III La casa de la pradera Kiko Rivera Videos IA Preuvas Madrid La Promesa Valle Salvaje Terminación Lotería Niño Traductor Programación TV Temas Comprobar Loteria Niño 2026 Ibex 35 Portada Miércoles, 31 de diciembre de 2025 Portada Es noticia Saltar a navegación principal (Pulse Enter) Saltar a contenido (Pulse Enter) Portada SUSCRÍBETE 20% DTO. SUSCRÍBETE 20% DTO. Iniciar sesión Buscador Compartir en Facebook Compartir en Twitter Enviar por email Secciones España España Madrid Andalucía Sevilla Málaga Aragón Baleares Ibiza Cataluña Comunidad Valenciana Valencia Alicante Castellón al día Galicia Extremadura País Vasco El panel EM/Sigmados Opinión Opinión Editoriales Cartas al director Columnistas Blogs Actualidad Económica Actualidad Económica Dinero e inversión Ahorro Macroeconomía Vivienda Empresas Los más ricos Algoritmo Bolsa IBEX35 Calculadora Mejores empresas Internacional Internacional Europa América Asia África Oceanía Deportes Deportes Fútbol LALIGA EA Sports LALIGA Hypermotion Champions League Europa League Copa del Rey Premier League Bundesliga Serie A Ligue 1 Liga portuguesa Liga argentina EURO 2024 Mundial Estados Unidos 2026 UEFA Nations League Fútbol femenino Baloncesto Liga Endesa NBA Euroliga Copa del Rey Mundial Eurobasket Fórmula 1 Motociclismo Tenis Open de Australia Roland Garros Wimbledon US Open Copa Davis ATP Finals WTA Finals Indian Wells Juegos Paralímpicos Juegos Olímpicos Ciclismo Giro de Italia Tour de Francia Vuelta a España Golf Boxeo Balonmano Liga Asobal EHF Champions League Mundial Europeo masculino Europeo femenino Rugby Seis naciones Fútbol sala Fútbol americano Pádel Más deporte Más motor Cultura Cultura Cine Literatura Música Latin Grammy Teatro Arte Danza Cómic Fotografía Toros La Lectura LOC Televisión Televisión Medios Guía TV Momentvs Series Eurovisión Ciencia y Salud Ciencia y Salud Ciencia Salud Sostenibles La Lectura Vídeos Vídeos España Actualidad Económica Internacional Deportes Cultura LOC Televisión Ciencia y Salud Yo Dona Tecnología Viajes Zen Metrópoli Gran Madrid Papel Más Menú Secciones España Opinión Actualidad Económica Internacional Deportes Cultura LOC Televisión Ciencia y Salud La Lectura Vídeos Más webs de El Mundo Crónica YoDona Papel Gran Madrid LOC Metrópoli ZEN Viajes Motor Sostenibles El Mundo El panel EM/Sigmados La Lectura Pixel Recetas EL MUNDO America Servicios Newsletters Traductor Guía TV Horóscopo El tiempo Conversor de divisas Cursos EM Ver todos Rankings Los más ricos Mejores empresas Mejores colegios Mejores universidades Mejores Masters Formación online Los dueños de los cotos de caza Más secciones Juegos Lotería de Navidad Comprobar Lotería de Navidad Toros Podcasts Elecciones Extras Últimas noticias Bazar, ofertas y regalos Cómo Loterías Sucesos Mi bebé y yo Niños Recetas de cocina El tiempo de las mujeres © Unidad Editorial Información General, S.L.U. Avda San Luis 25 - 28033 Madrid Política de cookies Administrar UTIQ Configuración de cookies Política de privacidad Venta de contenidos Publicidad Términos y condiciones de uso Certificado por OJD Contacto PORTADA DIRECTO Guerra en Ucrania Guerra en Ucrania JUEGOS Palabro. Tienes 6 intentos y 1 sola palabra Tienes 6 intentos y 1 sola palabra Letrerío. Sabes más palabras de las que crees Sabes más palabras de las que crees Sopa de letras. Encuentra las palabras ocultas Encuentra las palabras ocultas Sudoku fácil. Tu reto diario en nivel fácil Tu reto diario en nivel fácil Sudoku difícil. No todos lo terminan... ¿Tú podrás? No todos lo terminan... ¿Tú podrás? Política. Cargos y alcaldes del PSOE presionan para adelantar las generales a 2026 en coincidencia con las elecciones en Andalucía: "La situación no es sostenible" Redacción: MARTA BELVER Madrid 263 comentarios Cargos y alcaldes del PSOE presionan para adelantar las generales a 2026 en coincidencia con las elecciones en Andalucía: "La situación no es sostenible" Condenado. La Fiscalía solicita al Tribunal Supremo que anule la sentencia contra García Ortiz Redacción: EUROPA PRESS Madrid 28 comentarios La Fiscalía solicita al Tribunal Supremo que anule la sentencia contra García Ortiz Empleo. El absentismo se dispara: más de 300.000 trabajadores faltan a diario sin justificarlo Redacción: GABRIELA GALARZA 177 comentarios El absentismo se dispara: más de 300.000 trabajadores faltan a diario sin justificarlo Historias. Anatomía de la guerra contemporánea: "Israel ha vencido en Gaza pero dudo de quién será considerado el ganador de esta guerra dentro de 50 años" Redacción: LUIS ALEMANY Madrid 50 comentarios Anatomía de la guerra contemporánea: "Israel ha vencido en Gaza pero dudo de quién será considerado el ganador de esta guerra dentro de 50 años" China. Xi Jinping afirma que la reunificación con Taiwan es "imparable" durante su discurso de Año Nuevo Redacción: GONZALO AGUIRREGOMEZCORTA 1 comentarios Xi Jinping afirma que la reunificación con Taiwan es "imparable" durante su discurso de Año Nuevo Opinión. Una revolución de final abierto Redacción: YASCHA MOUNK 1 comentarios Una revolución de final abierto Guerra. Putin acerca misiles a la UE y dispara la amenaza nuclear Redacción: XAVIER COLÁS 184 comentarios Directo. Rusia golpea la ciudad de Odesa y Ucrania ataca una refinería en el Mar Negro Putin acerca misiles a la UE y dispara la amenaza nuclear Actualidad El mundo en 2026. Inteligencia artificial, referéndum al trumpismo y Alemania como esperanza: "Tras el 'Shock MAGA' vendrá el 'Shock chino'" Redacción: FRANCISCO PASCUAL DE ANTA Inteligencia artificial, referéndum al trumpismo y Alemania como esperanza: "Tras el 'Shock MAGA' vendrá el 'Shock chino'" Venezuela. Maduro se enfrenta a Trump con un arsenal de canciones retro y versiones de rap Redacción: DANIEL LOZANO Cúcuta (Colombia) 52 comentarios Venezuela. Petro confirma el bombardeo estadounidense de una fábrica de cocaína en Venezuela y señala al ELN Caribe. Drones de la CIA, protagonistas del primer ataque en territorio venezolano Maduro se enfrenta a Trump con un arsenal de canciones retro y versiones de rap Justicia. Otero Lastres llevó por su cuenta los amaños de Adif a la Fiscalía ante la resistencia del ala del PSOE en el Tribunal de Cuentas Redacción: CARLOS SEGOVIA Madrid 40 comentarios Otero Lastres llevó por su cuenta los amaños de Adif a la Fiscalía ante la resistencia del ala del PSOE en el Tribunal de Cuentas Política. El Tribunal de Cuentas cuestiona "la propia existencia de Casa Árabe" tras el mandato de Irene Lozano: "No desarrolla adecuadamente su finalidad" Redacción: DANIEL J. OLLERO Madrid 48 comentarios El Tribunal de Cuentas cuestiona "la propia existencia de Casa Árabe" tras el mandato de Irene Lozano: "No desarrolla adecuadamente su finalidad" Entrevista. Tomás Guitarte, candidato de Aragón Existe a las elecciones: "Las puertas giratorias fueron el origen del caso Forestalia" Redacción: ISMAEL POVEDA Zaragoza 45 comentarios Tomás Guitarte, candidato de Aragón Existe a las elecciones: "Las puertas giratorias fueron el origen del caso Forestalia" Fútbol. Roberto Carlos, ingresado en Sao Paulo tras sufrir un grave problema cardiaco Redacción: EL MUNDO Madrid 4 comentarios Roberto Carlos, ingresado en Sao Paulo tras sufrir un grave problema cardiaco Te doy mis ojos. Arte, ciencia, gastronomía y moda unidos por la fotografía móvil en una experiencia creativa única Redacción: ¿Se puede crear un poema a partir de una fotografía? ¿Puede inspirar una imagen fija al autor que da vida al movimiento? ¿Puede una galería de fotos despertar la chispa que diseña un brazo robótico? 'Te doy mis ojos' ha demostrado que sí. Proyecto de Xiaomi Arte, ciencia, gastronomía y moda unidos por la fotografía móvil en una experiencia creativa única A FONDO Personaje del año 2025. Donald Trump, un dominante líder para un planeta que baila a su ritmo Redacción: PABLO R. SUANZES (Corresponsal) Washington 64 comentarios Donald Trump, un dominante líder para un planeta que baila a su ritmo Sucesos. El naufragio de la familia valenciana en Indonesia, lejos de ser una tragedia aislada pese a la promesa de "garantizar la seguridad" Redacción: GONZALO AGUIRREGOMEZCORTA Sidney (Australia) 37 comentarios El naufragio de la familia valenciana en Indonesia, lejos de ser una tragedia aislada pese a la promesa de "garantizar la seguridad" AL DÍA Sucesos. 'Skimo', el deporte de riesgo que practicaban los fallecidos en el alud de Panticosa Redacción: AMADEU GARCÍA 55 comentarios Aragón. El pediatra Jorge García-Dihinx, conocido en redes sociales, y su pareja, dos de los muertos por el alud de Panticosa (Huesca) 'Skimo', el deporte de riesgo que practicaban los fallecidos en el alud de Panticosa Fútbol. El viaje persa de Antonio Adán tras sobrevivir a Casillas, Oblak o Mourinho: "Todo es mejor de lo que pensamos" Redacción: LUIS NÚÑEZ-VILLAVEIRÁN 4 comentarios El viaje persa de Antonio Adán tras sobrevivir a Casillas, Oblak o Mourinho: "Todo es mejor de lo que pensamos" El tiempo. La borrasca Francis trae lluvias y fuertes heladas a casi toda España en el inicio de 2026 Redacción: SERVIMEDIA Madrid 2 comentarios La borrasca Francis trae lluvias y fuertes heladas a casi toda España en el inicio de 2026 Perú. Al menos un muerto y cerca de 80 heridos tras el choque frontal de dos trenes de la ruta turística hacia Machu Pichu Redacción: EUROPA PRESS Madrid 5 comentarios Al menos un muerto y cerca de 80 heridos tras el choque frontal de dos trenes de la ruta turística hacia Machu Pichu Tenerife. Registran un 'enjambre sísmico' con 14 terremotos cerca de la caldera de Las Cañadas del Teide Redacción: EUROPA PRESS Santa Cruz de Tenerife Registran un 'enjambre sísmico' con 14 terremotos cerca de la caldera de Las Cañadas del Teide Finanzas para no financieros. De eslabón débil a ‘firewall’ humano: cómo las empresas blindan sus negocios formando empleados Redacción: Ofrecido por BANCO SANTANDER De eslabón débil a ‘firewall’ humano: cómo las empresas blindan sus negocios formando empleados OPINIÓN El último escaño El año de la porno-política Redacción: IÑAKI ELLAKURÍA 5 comentarios El año de la porno-política Fare casino Villamanín, el laboratorio 'boomer' Redacción: JUAN DIEGO MADUEÑO 6 comentarios Villamanín, el laboratorio 'boomer' La economía urgente Primer cuarto de siglo terminado Redacción: ALEJANDRA OLCESE 1 comentarios Primer cuarto de siglo terminado Hija de la gran duda Despedir el año se parece a rezar Redacción: BÁRBARA BLASCO 2 comentarios Despedir el año se parece a rezar cultura Cine. Milei abre una guerra civil en el cine argentino:  'Homo Argentum' vs. 'Belén' Redacción: LUIS MARTÍNEZ Madrid 4 comentarios Milei abre una guerra civil en el cine argentino:  'Homo Argentum' vs. 'Belén' baleares Mallorca. Muere un hombre tras precipitarse desde una azotea cuando huía de la Policía después de una discusión de pareja en Manacor Redacción: EUROPA PRESS Palma Muere un hombre tras precipitarse desde una azotea cuando huía de la Policía después de una discusión de pareja en Manacor ¿Se hereda la maldad? La ciencia detrás de la psicopatía que explora 'Innato' Redacción: Ofrecido por Rebellion Publicis ¿Se hereda la maldad? La ciencia detrás de la psicopatía que explora 'Innato' DESTACADOS La 2. Las preúvas de RTVE: guantazos a Ayuso, a Ábalos y el cachondeo de Inés Hernand con "la televisión del régimen" Redacción: ESTHER MUCIENTES Madrid 2 comentarios Las preúvas de RTVE: guantazos a Ayuso, a Ábalos y el cachondeo de Inés Hernand con "la televisión del régimen" Últimas noticias Astronomía. Calendario lunar de enero de 2026: las fases de la luna este mes Calendario lunar de enero de 2026: las fases de la luna este mes Canarias. Registran un 'enjambre sísmico' con 14 terremotos en la isla de Tenerife, cerca de la caldera de Las Cañadas del Teide Registran un 'enjambre sísmico' con 14 terremotos en la isla de Tenerife, cerca de la caldera de Las Cañadas del Teide Baleares. Muere un hombre tras precipitarse desde una azotea cuando huía de la Policía después de una discusión de pareja en Manacor (Mallorca) Muere un hombre tras precipitarse desde una azotea cuando huía de la Policía después de una discusión de pareja en Manacor (Mallorca) Política. Abascal cierra el año situándose en la "oposición al bipartidismo del consenso" Abascal cierra el año situándose en la "oposición al bipartidismo del consenso" ver más noticias de última hora Madrid. De Rosalía a Ayuso, pasando por la F1 o Las Ventas: el 2025 madrileño en imágenes Redacción: EL MUNDO De Rosalía a Ayuso, pasando por la F1 o Las Ventas: el 2025 madrileño en imágenes Cine. Muere Isiah Whitlock Jr., actor de The Wire, a los 71 años Redacción: EFE Nueva York 3 comentarios Muere Isiah Whitlock Jr., actor de The Wire, a los 71 años televisión YouTube. Punto final a La casa de los gemelos 2: "Estamos rotos (...) Nos ha llamado hasta la Policía" Redacción: ESTHER MUCIENTES Madrid 4 comentarios Punto final a La casa de los gemelos 2: "Estamos rotos (...) Nos ha llamado hasta la Policía" Belleza Hábitos. Los dermatólogos hacen esto el 31 de diciembre (y se nota el 1 de enero) Redacción: MI BEBÉ Y YO Los dermatólogos hacen esto el 31 de diciembre (y se nota el 1 de enero) LOC La maldición de los Kennedy. Muere a los 35 años Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy Redacción: REUTERS 12 comentarios Muere a los 35 años Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy Cocina Recetas. Tartaletas de steak tartar Redacción: SERGIO SEÑOR GALÁN Tartaletas de steak tartar BAZAR Ranking. Las balizas V16 arrasan en ventas: los productos más comprados del año en Amazon Redacción: Las balizas V16 arrasan en ventas: los productos más comprados del año en Amazon viajes Tendencias. Hablan los expertos: los viajes que, aunque aún no lo creas, acabarás haciendo este año Redacción: MARTA GONZÁLEZ.HONTORIA Hablan los expertos: los viajes que, aunque aún no lo creas, acabarás haciendo este año loc Moda. Muere a los 96 años Jacqueline de Ribes, 'la última reina de Francia' Redacción: LUIS FERNANDO ROMO Muere a los 96 años Jacqueline de Ribes, 'la última reina de Francia' cine Estreno. Rondallas: el cine como celebración y éxtasis (****) Redacción: LUIS MARTÍNEZ Rondallas: el cine como celebración y éxtasis (****) El Mundo Premium Suscripción Apoya el periodismo independiente, el
periodismo de la verdad Suscríbete por solo 2,99€/mes Oferta limitada Lo quiero No te lo pierdas Gastronomía. Abre OME, la primera barra omakase mexicana de Madrid... y con chef de estrella Michelin Redacción: AMAYA GARCÍA Abre OME, la primera barra omakase mexicana de Madrid... y con chef de estrella Michelin La penúltima. Por un 2026 repleto de sertralina Redacción: VIRGINIA FEITO Por un 2026 repleto de sertralina Música. Las giras que más dinero recaudaron: Beyoncé supera a Oasis, por delante de Coldplay y Kendrick Lamar Redacción: IRENE MERAYO ALBA Las giras que más dinero recaudaron: Beyoncé supera a Oasis, por delante de Coldplay y Kendrick Lamar VÍDEOS Parece un sueño. Un ciervo irrumpe en la estación de tren de Varese (Italia) Parece un sueño. Un ciervo irrumpe en la estación de tren de Varese (Italia) Redacción: ATLAS (Vídeo) Su acompañante murió en el acto. Momento en el que el boxeador Anthony Joshua es rescatado tras sufrir un accidente de coche 1 comentarios Momento en el que el boxeador Anthony Joshua es rescatado tras sufrir un accidente de coche Conmoción en Huesca. El pediatra e influencer Jorge García-Dihinx y su pareja mueren en el alud de Panticosa 3 comentarios El pediatra e influencer Jorge García-Dihinx y su pareja mueren en el alud de Panticosa Cargando siguiente contenido Otras webs de Unidad Editorial El Mundo El Mundo en Orbyt Comprobar Lotería Navidad 2025 Guía TV Viajes El Mundo Últimas noticias Ocio y Salud Telva Mi bebé y yo Cuídate Plus Diario Médico Unidad Editorial Expansión MARCA MARCA English MARCA Gaming Sapos y Princesas Conversor de moneda Empleo Escuela Unidad Editorial Unidad Editorial Powered by Reverso Unidad Editorial Información General, S.L.U. Avda San Luis 25 - 28033 Madrid De conformidad con lo previsto en el artículo 67.3 del Real Decreto - ley 24/2021, de 2 de noviembre, la reproducción y utilización de las obras y otras prestaciones disponibles en este portal web mediante técnicas de minería de textos y datos, u otros procedimientos automatizados de extracción de información, está expresamente reservada en favor de Unidad Editorial Información General, S.L.U. Siguenos en Twitter Siguenos en Facebook Agregar RSS Política de cookies Administrar UTIQ Configuración de cookies Política de privacidad Política de minería de datos Sección transparencia Términos y condiciones de uso Venta de contenidos Publicidad Certificado por OJD Contacto