EL NACIONAL - Noticias de Venezuela y el Mundo Venezuela Política Ciudad Regiones Sucesos Educación Protestas Servicios Mundo EE UU Europa Colombia Latinoamérica España Inmigración Economía Finanzas Petróleo Empleo Criptomonedas Emprendimiento Deportes Béisbol Fútbol Motores Baloncesto Tenis Ciencia y Tecnología Salud Ambiente Inteligencia Artificial App Gadgets Blockchain Entretenimiento Artes Plásticas Cine Farándula Literatura Música Teatro Televisión Gamers Opinión Editorial Columnistas Caricaturas Estilo de Vida Gastronomía Bienestar Mascotas Moda Variedades Viajes y Turismo Horóscopo Venezuela Política Ciudad Regiones Sucesos Educación Protestas Servicios Mundo EE UU Europa Colombia Latinoamérica España Inmigración Economía Finanzas Petróleo Empleo Criptomonedas Emprendimiento Deportes Béisbol Fútbol Motores Baloncesto Tenis Ciencia y Tecnología Salud Ambiente Inteligencia Artificial App Gadgets Blockchain Entretenimiento Artes Plásticas Cine Farándula Literatura Música Teatro Televisión Gamers Opinión Editorial Columnistas Caricaturas Estilo de Vida Gastronomía Bienestar Mascotas Moda Variedades Viajes y Turismo Horóscopo Tres lanchas que presuntamente iban cargadas de droga fueron atacadas por EE UU en el mar Caribe EE UU NOTICIAS DESTACADAS Irán usa a Venezuela como puente para llevar terrorismo a América, según Netanyahu Mundo Primeras celebraciones: estos son los países que ya recibieron el Año Nuevo 2026 Como ocurre cada año, la diferencia de husos horarios marcó el inicio anticipado de las celebraciones en Oceanía y Asia-Pacífico, donde millones de personas participaron en actos festivos, ceremonias tradicionales… Mundo Esposa del preso político Rafael Tudares pide humanidad, respuestas y justicia antes de finalizar el año Este miércoles 31 de diciembre se cumplen 358 de la detención de Rafael Tudares Política EE UU impone nuevas sanciones a empresas y buques vinculados al petróleo de Venezuela Según el Departamento del Tesoro, varias de estas naves forman parte de la denominada “flota fantasma”. La cual se ha utilizado para ocultar el origen del crudo venezolano y burlar… EE UU El mundo comienza a despedir el 2025, año de la tregua en Gaza y del regreso de Trump Naciones del Pacífico como Kiribati y Samoa fueron las primeras en brindar por el 2026, seguidas de Nueva Zelanda, cuya capital Wellington se iluminó con fuegos artificiales Mundo Quién es quién en el nuevo conflicto del Yemen que enfrenta a Arabia Saudí y Emiratos El Consejo de Liderazgo Presidencial (CLP) -que actúa como órgano ejecutivo del Yemen reconocido internacionalmente- encabezado por Rashad al Alimi decretó en esta jornada un estado de emergencia de 90… Mundo El Ejército israelí reafirma su determinación absoluta para desarmar a Hamás en 2026 El jefe del Estado Mayor sostuvo que, durante el año 2025, las tropas israelíes lograron "avances sin precedentes" Mundo Gobierno de Maduro condenó ataque con drones contra residencia de Putin El lunes, el ministro de Asuntos Exteriores de Rusia, Serguéi Lavrov, dijo que un ataque frustrado de Ucrania tuvo por objetivo una residencia de Putin Política Gobierno de Maduro se mantiene en silencio tras el primer ataque de EE UU en suelo venezolano En lugar de denunciar la agresión soberana por el uso de drones contra objetivos vinculados al narcotráfico y al Tren de Aragua, el oficialismo decidió llenar el vacío con una… Política Cicpc detuvo a dos empleadas domésticas por hurto de casi 9.000 dólares en una vivienda en Miranda A las detenidas las identificaron como Kelly Yanire Estrada Gallardo (29) y Katherine del Valle Figueroa Gutiérrez (27) Sucesos Incógnitas del ataque en tierra anunciado por Trump en medio de la tensión con Venezuela El mismo lunes los medios preguntaron a Trump en una comparecencia sobre su comentario, pero el presidente, que no niega que el ataque haya sido sobre territorio venezolano, insiste en… EE UU Leo Messi y Javier Mascherano, elegidos como los mejores de EE UU 264 periodistas de 16 países de América votaron en la encuesta del periódico uruguayo El País, lo que significó un récord tanto de participación como en la cantidad de naciones Deportes Boletín de Noticias Dirección de correo * Ingrese su correo Nombre(s) * Apellido(s) * BBC NEWS MUNDO Muere la española que ganó fama mundial por su fallida restauración del fresco del Ecce Homo El alcalde de Borja confirmó el fallecimiento de la mujer en una publicación de Facebook, en la que la reconoció como una "gran amante de la pintura desde joven" MINUTO A MINUTO Legales Comunicados Clasificados Obituarios Balances Convocatorias Carteles EN VIDEOS Incendio en edificio de Chacao deja cuatro afectados por inhalación de humo Un sismo de magnitud 6,6 sacudió las costas de Taiwán La Navidad regresó a un Belén cercado tras dos años de guerra en Gaza: "Amamos la vida" Papa León XIV envía mensaje de Navidad en 10 idiomas Irán usa a Venezuela como puente para llevar terrorismo a América, según Netanyahu Mundo Tres lanchas que presuntamente iban cargadas de droga fueron atacadas por EE UU en el mar Caribe EE UU Primeras celebraciones: estos son los países que ya recibieron el Año Nuevo 2026 Mundo Esposa del preso político Rafael Tudares pide humanidad, respuestas y justicia antes de finalizar el año Política EE UU impone nuevas sanciones a empresas y buques vinculados al petróleo de Venezuela EE UU Editorial Fin de año, la lucha sigue Esta de hoy es una fecha para los buenos deseos y la esperanza. Los venezolanos, esparcidos por el mundo como nunca antes en nuestra historia, tendremos con seguridad una variedad de propósitos para el año que en unas horas comenzará, y, compartiremos un sentimiento que nos traslada desde donde estemos hacia la patria, el terruño, […] Columnistas Antonio de la Cruz El cártel que no apuesta a ganar, sino resistir Beatriz De Majo China 2025: un espejismo económico Gonzalo González El año que viviremos peor y en peligro César Pérez Vivas Otro año agridulce Richard Haass / Project Syndicate Un país y un mundo desequilibrados J. Gerson Revanales El espejo deformado: diplomacia y contradicciones en el Consejo de Seguridad Alexander Maita Navidad de cartón: el baile del poder frente al hambre de un país Manuel Alcántara / Latinoamérica 21 2025: ¿fin de una época?, ¿dónde?, ¿para quién? Benjamín Tripier Vitrina Venezuela: Por qué los pozos que se cierran hoy podrían no abrir nunca más Antonio R. Naranjo Lecciones de un año horrible Ignacio Ruiz-Quintano 2026 Juan Carlos Rubio Vizcarrondo El sol invicto: valores de la Antigüedad Julio Castellanos La creciente desigualdad global y local Jesús Contreras La pena máxima preocupa a la cúpula chavista narcotraficante Andrea Rondón García Mis lecturas de 2025 Carlos Sánchez Torrealba Nuevos aires Boris Santos Gómez Úzqueda El triunfo de la perseverancia de Juan Salvador Gaviota Fran Arreaza Ortega Tal día como hoy 31 de diciembre Caricaturas Pinilla: Mis deseos para 2026 La Cita del Día JAMES STORY “La presión económica, sumada a vías de escape claramente definidas para los miembros del régimen, un paquete atractivo para quienes claman por el cambio y el uso creíble de la fuerza dirigida, pueden ser elementos necesarios para un resultado exitoso” ¡Go ahead! Entretenimiento Reportan que Mel Gibson y su pareja Rosalind Ross, 34 años menor que él, terminaron su relación Deportes Mbappé estará de baja al menos tres semanas por esguince de rodilla Deportes Roberto Carlos aclara desde un hospital que no sufrió infarto cardíaco: "Estoy bien" Deportes Leo Messi y Javier Mascherano, elegidos como los mejores de EE UU Papel Literario Camino de Belén “Este aguinaldo canta -narra- un viaje épico (por qué no) hacia Belén, el lugar en el que, según han profetizado, va a nacer el Niño Jesús -¡Oh, ciudad de Belén! ‘¿Quién te vio y no te recuerda? / Ciudad de dolor y almizcle’. El Niño Jesús es el destino porque representa el amor y la […] TAMBIÉN TE RECOMENDAMOS Irán usa a Venezuela como puente para llevar terrorismo a América, según Netanyahu Mundo Tres lanchas que presuntamente iban cargadas de droga fueron atacadas por EE UU en el mar Caribe EE UU Primeras celebraciones: estos son los países que ya recibieron el Año Nuevo 2026 Mundo Esposa del preso político Rafael Tudares pide humanidad, respuestas y justicia antes de finalizar el año Política EE UU impone nuevas sanciones a empresas y buques vinculados al petróleo de Venezuela EE UU Empresas y Productos Empresas y Productos Diez hitos que marcan el crecimiento de Bancamiga en 2025 La vanguardia en seguridad y protección de datos, el sistema Touch Card y el impulso sostenido en la bancarización de… Empresas y Productos Bancamiga llega a Yaracuy para impulsar la economía regional La agencia San Felipe está ubicada en la avenida Libertador, cruce con calle 6, edificio Hermanos Domingues, PB, municipio San… Empresas y Productos El filtro silencioso de los portales de empleo: por qué tu CV no pasa la primera criba Antes de que un reclutador vea tu candidatura, tu CV suele pasar por varias cribas digitales. En ese contexto, apoyarte… Deportes Resumen 2025: los tropiezos de la selección, el esperado título de Universidad Central y el trofeo de Telasco Segovia Los logros de nuestros clubes a nivel internacional fueron bastante modestos. En la Copa Libertadores, Monagas y Universidad Central quedaron… Horóscopo CONTACTOS [email protected] [email protected] LINKS DE INTERÉS Anuncios El Nacional Clásicos contemporáneos ¡Apóyanos para seguir haciendo periodismo independiente! Aviso Legal Privacy Policy © C.A.Editora El Nacional - Presidente Editor (CEO) Miguel Henrique Otero Castillo. TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS. PROHIBIDA LA REPRODUCCIÓN TOTAL O PARCIAL DE CUALQUIER MATERIAL DE ESTE DIARIO SIN
LA AUTORIZACIÓN EXPRESA DE LOS EDITORES