Consolas, videojuegos, nuevas tecnologías y actualidad internauta - Xbox One PlayStation 4 Nintendo Switch Buscar noticias Buscar hilos Buscar mensajes Buscar wikis Consolas Juegos Scene Tecnología Internet Otros Invitado Iniciar sesión Login | Registrarse Registro Login avanzado | Registrarse Al iniciar sesión aceptas nuestras condiciones de uso y políticas de privacidad . Índice de foros Índice de foros Búsqueda avanzada Normas Cambiar ancho Noticias Consolas Juegos Scene Tecnología Internet Otros Multi plataforma General Sistemas VR Consolas alternativas Google Stadia Desarrollo NS2 Nintendo Switch 2 PS5 PlayStation 5 Xbox Series Nintendo Switch Xbox One PS4 PlayStation 4 Retro Consolas clásicas Arcade y emulación PS Vita Nintendo 3DS Wii U PlayStation 3 Xbox 360 Wii PSP NDS PlayStation 2 Xbox GameCube DreamCast PlayStation PC Tecnología Más Tecnología Off-topic Noticias Wiki resumen noticias 2025 steam más vendidos 2025 gog vendido monitor a 1080 Hz R6S hackeo juegos enero 2026 Juegos Las noticias de 2025: Switch 2 ya está aquí, la IA sigue adelante, Microsoft el gran editor y la sorpresa Expedition 33 Las noticias de 2025: Switch 2 ya está aquí, la IA sigue adelante, Microsoft el gran editor y la sorpresa Expedition 33 Battlefield 6, Arc Raiders, Silksong y Deliverance II son algunos de los nuevos juegos más vendidos en Steam en 2025 15 Nuevas reservas abiertas en Ver todos los próximos lanzamientos Fatal Frame II: Crimson Butterfly Remake - Import USA Reservar por Turbo Kid (Edición Standard) - Imp USA Reservar por 69,95€ The Legend of Heroes: Trails beyond the Horizon Reservar desde 54,95€ Ion Fury: Double Shot Edition Reservar desde 34,95€ Animal Well Reservar desde 44,95€ Mega man Star Force Collection 19,99€ Final Fantasy VII Intergrade Desde solo 26,95€ DreadOut Remastered Collection Reservar por 39,95€ R-Type Dimensions III Reservar desde 34,95€ Day of the Tentacle Remastered (Collectors Edition) LRG Imp USA Por solo 99,95€ Pragmata Reservar desde 54,95€ River City Saga: Three Kingdoms Duology (First Print Edition) IMP Asia Reservar por 59,95€ 007 First Light Reservar desde 62,95€ Front Mission 3 Remake (Multi-Language) imp JP Reservar por 64,95€ Rocket Knight Adventures: Re-Sparked Reservar desde 64,95€ Noticias más recientes hace 11 horas por Benzo 15 Juegos Las noticias de 2025: Switch 2 ya está aquí, la IA sigue adelante, Microsoft el gran editor y la sorpresa Expedition 33 Cerramos el 2025 haciendo un repaso a todo lo que nos ha dado el último año la actualidad sobre consolas, videojuegos, tecnología e Internet en ElOtrolado. Entre las grandes noticias tenemos el lanzamiento y éxito de Nintendo Switch 2, y dos temas heredados de 2024. Por un lado, la IA que estaba en auge hace un año hoy es una industria que mueve cientos de miles de millones pero que aún debe demostrar un retorno, mientras que Xbox Game Studios ha dado el paso definitivo en su estrategia multiplataforma y ya es uno de los grandes editores third-party . Por el contrario, PlayStation… Nuevas reservas abiertas en Ver todos los próximos lanzamientos Fatal Frame II: Crimson Butterfly Remake - Import USA Reservar por Turbo Kid (Edición Standard) - Imp USA Reservar por 69,95€ The Legend of Heroes: Trails beyond the Horizon Reservar desde 54,95€ Ion Fury: Double Shot Edition Reservar desde 34,95€ Animal Well Reservar desde 44,95€ Mega man Star Force Collection 19,99€ Final Fantasy VII Intergrade Desde solo 26,95€ DreadOut Remastered Collection Reservar por 39,95€ R-Type Dimensions III Reservar desde 34,95€ Day of the Tentacle Remastered (Collectors Edition) LRG Imp USA Por solo 99,95€ Pragmata Reservar desde 54,95€ River City Saga: Three Kingdoms Duology (First Print Edition) IMP Asia Reservar por 59,95€ 007 First Light Reservar desde 62,95€ Front Mission 3 Remake (Multi-Language) imp JP Reservar por 64,95€ Rocket Knight Adventures: Re-Sparked Reservar desde 64,95€ hace 2 días por Benzo 25 Juegos Battlefield 6, Arc Raiders, Silksong y Deliverance II son algunos de los nuevos juegos más vendidos en Steam en 2025 El final del 2025 está a la vuelta de la esquina, así que ha llegado el momento de que Valve nos diga cuáles han sido los nuevos juegos más vendidos y los títulos que más ingresos han generado en Steam durante el presente año. La compañía también ha revelado los juegos más jugados y los más populares en Steam Deck. En todas las listas el orden es aleatorio. En la lista de los juegos lanzados en 2025 con más ingresos no hay ningún free-to-play . Todos son lanzamientos prémium como Arc Raiders, Monster Hunter Wilds, Civilization VII o Kingdom Come: Deliverance II. Para encontrar el… Noticias breves Chivalry 2 gratis en la Epic Games Store Trine Classic Collection gratis en la Epic Games Store Viewfinder gratis en la Epic Games Store Fantasy Life i: The Girl Who Steals Time suma 1,5 millones de copias vendidas SKALD: Against the Black Priory gratis en la Epic Games Store hace 2 días por Benzo 42 Juegos Michal Kiciński, cofundador de CD Projekt Red, compra GOG CD Projekt Red ha anunciado que GOG, la tienda digital especializada en recuperar, mantener y vender juegos clásicos de PC, cambia de manos, pero no va muy lejos. Michal Kiciński, uno de los fundadores de CD Projekt Red y cofundador de GOG junto a Marcin Iwiński, ha llegado a un acuerdo con la compañía polaca (de la que es uno de sus principales accionistas) para adquirir GOG por 90,7 millones de esloti, que al cambio actual son 21,5 millones de euros. Esta operación no implica grandes cambios en GOG, que además de conservar su visión mantendrá una relación con CD Projekt Red para que… hace 2 días por Alejo I 47 Tecnología El fabricante chino HKC desvela el primer monitor gaming de 1080 Hz Actualización: Según señala Videocardz , el monitor también soportará opcionalmente 4K a 200 Hz. Esto contradice la información de Tom's Hardware, que señala una resolución nativa de 1440p. Noticia original: Ha costado llegar hasta aquí, pero la barrera de los 1.000 Hz ha sido oficialmente superada. El responsable de este hito tecnológico es el fabricante chino HKC, una empresa poco conocida en Occidente pero que en su país natal disfruta de cierto reconocimiento a través de la marca AntGamer, que utiliza para lanzar sus productos más punteros. Es en este papel de "embajador"… hace 3 días por Benzo 55 Juegos Ubisoft cierra los servidores de Rainbow Six Siege tras un hackeo (Actualizada) Actualización: El rollback se ha completado y los servidores de Rainbow Six Siege vuelven a estar operativos, según ha anunciado Ubisoft . El Marketplace sigue cerrado hasta nuevo aviso. Noticia original: Al equipo de Ubisoft Montreal se le ha atragantado la Tourtière . Este fin de semana Rainbow Six Siege ha sufrido un hackeo lo suficientemente importante como para que el equipo de desarrollo haya decidido cerrar los servidores del juego y poner en marcha un rollback . Más de 24 horas después del incidente, el shooter free-to-play sigue siendo inaccesible. La pesadilla que está viviendo… hace 3 días por Benzo 25 Juegos Los lanzamientos de enero: Hytale, Code Vein II, Cairn y Fantasy VII Remake Intergrade La cuesta de enero hace que este mes sea poco propicio para poner a la venta un juego, pero aun así los lanzamientos se cuentan por decenas. Entre los nombres más destacados tenemos a Hytale, un sandbox que vuelve de entre los muertos, la versión de Final Fantasy VII Remake Intergrade para Xbox Series y Switch 2, el juego de supervivencia de escalada Cairn y Code Vein II, la nueva entrega del RPG de acción de Bandai Namco que coloca al jugador en el centro de un conflicto entre el presente y el pasado. También podemos mencionar Escape from Ever After, un RPG por turnos inspirado en… hace 4 días por Benzo 24 Internet HBO Max estrena El Caballero de los Siete Reinos y la nueva temporada de The Pitt, y Wonder Man llega a Disney+ Los servicios de streaming empiezan el año bastante fuertes, como si estuvieran esperando el final de Stranger Things en Netflix para dejarse ir. Una de las plataformas más prolíficas es HBO Max, que estrena una nueva serie ambientada en el universo de Juego de Tronos llamada El Caballero de los Siete Reinos. Le acompañan las nuevas temporadas de The Pitt, un excelente drama médico, y la notable Industry. Por otro lado, en Disney+ llega Wonder Man, una serie que forma parte de la fase seis del Universo cinematográfico de Marvel. También haremos un rápido repaso otras series,… hace 4 días por Benzo 6 Juegos Las noticias de la semana (#52 2025) Esta semana hemos visto pasar más polvorones que noticias debido a las fiestas navideñas. Entre las novedades tenemos los nuevos monitores gaming de Samsung y LG, que no han querido esperar al CES 2026. Samsung apuesta por altas frecuencias de actualización y paneles 3D sin gafas, mientras que LG incorpora en sus pantallas una tecnología propia de escalado mediante IA. Siguiendo con la tecnología, Nvidia ha anunciado que integrará en sus aceleradoras de IA los chips para la inferencia de Groq. Otra de las noticias de la semana ha sido la muerte de Vince Zampella, cocreador de Call of… hace 5 días por Alejo I 42 Tecnología LG lanza nuevos monitores UltraGear evo con resolución 5K y tecnología de escalado mediante IA en la propia pantalla LG ha querido dar una agradable sorpresa a sus fieles con el anuncio de su nueva gama de monitores gaming UltraGear evo, que no solo será desvelada en el CES 2026, sino que, sorprendentemente, saldrá a la venta globalmente coincidiendo con su debut en Las Vegas. Dotados con unas características bastante interesantes, atacan la gama alta. Estos nuevos monitores destacan por incorporar la que LG describe como la primera solución de escalado a 5K mediante IA, permitiendo elevar la resolución de juego de forma aparentemente fidedigna incluso si la tarjeta gráfica del PC no es compatible o… hace 6 días por Benzo 47 Tecnología Nvidia firma un acuerdo de licencia con Groq, una startup de chips para la inferencia de IA, por 20.000 millones Nvidia vuelve a sacar la cartera y en esta ocasión lo hace para firmar un acuerdo de licencia no exclusiva con la startup Groq . No ha trascendido el montante de la operación, pero según la CNBC se trata de una operación de 20.000 millones de dólares. Como parte de esta alianza Jonathan Ross, fundador y director ejecutivo de Groq, Sunny Madra, presidente de Groq, y otros miembros del equipo de Groq, se unirán a Nvidia para impulsar el desarrollo de la tecnología licenciada. Simon Edwards, director financiero de Groq, se queda al frente de la startup . Las GPU de Nvidia son ampliamente… hace 7 días por Benzo 39 Otros EOL vota lo mejor de 2025 Encaramos la recta final del año cumpliendo con la democrática tradición de dar a los usuarios de ElOtroLado.net la opción de votar lo mejor de 2025 en videojuegos, tecnología e Internet. Este año las novedades en las votaciones son menores. Hemos dado la bienvenida a Nintendo Switch 2 (sin olvidarnos todavía de su antecesora) y cambiado la categoría de Mejor sistema retro o alternativo por Mejor sistema gaming alternativo, que engloba a los dispositivos que sin ser una consola sirven para jugar a los juegos actuales o retro y cacharrear con ellos. Las votaciones estarán abiertas… hace 8 días por Benzo 57 Tecnología Samsung renueva sus monitores gaming Odyssey con una pantalla 3D 6K y un panel de 1.040 Hz Los televisores y los monitores serán una de las estrellas del CES 2026 de Las Vegas que se celebrará del 6 al 9 de enero, pero Samsung no se quiere esperar. La compañía coreana avanza la presentación de sus nuevos monitores gaming Odyssey, con cinco modelos encabezados por un ejemplar con 3D sin gafas y resolución 6K, y un panel que alcanza una frecuencia de actualización de 1.040 Hz. A no ser que se indique lo contrario, siempre hablamos de paneles IPS con HDMI 2.1 y DP 2.1. Respecto a los precios, por ahora no se conocen. El monitor con el que Samsung espera llamar la atención en… hace 8 días por Benzo 63 Juegos Grand Theft Auto: Tokyo pudo haber sido una realidad La saga Grand Theft Auto se ambienta en ciudades estadounidenses, pero en Rockstar Games han considerado en alguna ocasión visitar otros países y localidades, incluyendo Tokio (Japón) y Bogotá (Colombia). Así lo ha revelado en una entrevista Obbe Vermeij , antiguo director técnico Rockstar North que trabajó en GTA III, GTA: Vice City, GTA: San Andreas y GTA IV. A la pregunta de si alguna vez Rockstar Games estudió llevar Grand Theft Auto más allá de Estados Unidos después de la trilogía GTA III, Vermeij responde afirmativamente. "Teníamos ideas para juegos de GTA en Río de Janeiro,… hace 8 días por Benzo 19 Juegos 007 First Light retrasa su lanzamiento al 27 de mayo de 2026 IO Interactive ha anunciado un cambio en la fecha de lanzamiento de 007 First Light, un juego de acción protagonizado por un joven James Bond. La compañía ha comunicado a través de Twitter que el título se pondrá a la venta el 27 de mayo de 2026 en lugar del 27 de marzo de 2026. Esta decisión se toma con el objetivo de terminar de pulir el juego y ofrecer desde el mismo día del lanzamiento la mejor experiencia posible en PlayStation 5, Xbox Series, Nintendo Switch 2 y PC (Steam y Epic Games Store). "[...] hemos decidido retrasar el lanzamiento del juego [007 First Light] dos meses,… hace 8 días por Benzo 38 Juegos Bloober Team dice que su juego para Switch 2 gustará a los fans de Resident Evil, Silent Hill, Limbo y Eternal Darkness Bloober Team, el estudio responsable del remake de Silent Hill o Cronos: The New Dawn, se encuentra trabajando en un misterioso título exclusivo para Nintendo Switch 2 conocido bajo el nombre en clave Project M que aún no ha sido formalmente anunciado. Sin embargo, su existencia es conocida y los pocos detalles que Piotr Babieno, director ejecutivo del equipo polaco, ha dado en una entrevista , pondrán los dientes largos a más de uno. Project M es un juego de terror exclusivo para Nintendo Switch 2 del que Babieno aún no puede hablar, aunque se muere de ganas de hacerlo. "[...] es… hace 8 días por Benzo 24 Juegos Yakuza Kiwami 3 & Dark Ties detalla su propuesta y novedades Sega ha lanzado un tráiler general de Yakuza Kiwami 3 que sirve para hacer un repaso a las novedades del remake y al nuevo contenido Dark Ties protagonizado por Yoshitaka Mine. El título estará disponible el 12 de febrero de 2026 en PlayStation 4, PlayStation 5, Xbox One, Xbox Series, Nintendo Switch 2 y PC a través de Steam a cambio de 59,99 euros. La Deluxe Edition que añade varios paquetes con elementos cosméticos sube a 74,99 euros. En Yakuza Kiwami 3 Kazuma Kiryu y su hija adoptiva, Haruka Sawamura, viven en la prefectura de Okinawa de Japón para administrar el orfanato Morning… hace 9 días por Benzo 135 Juegos Ha muerto Vince Zampella, cocreador de Call of Duty, cofundador de Respawn y jefe de Battlefield 6 La industria del videojuego ha perdido a una de sus mentes más ilustres y todo un referente del shooter , el género más popular del sector. Vince Zampella, cocreador de la franquicia Call of Duty, cofundador de Respawn Entertainment y actual responsable de la saga Battlefield, ha muerto a los 55 años de edad. Según informa NBC4 Investigates , el diseñador falleció la tarde del domingo 21 de diciembre en un accidente de coche en una carretera de Los Ángeles mientras conducía un Ferrari 296 GTS. Su acompañante falleció en el hospital. Vince Zampella pasará a la historia del videojuego por… hace 9 días por Alejo I 68 Internet Anna’s Archive extrae el catálogo "conocido" de Spotify, con un total de 86 millones de archivos musicales Anna’s Archive, el colectivo y buscador de bibliotecas fantasmas orientadas a la literatura y las publicaciones académicas, ha dado un giro en su objetivo declarado de "conservar el conocimiento y la cultura humanos" con la extracción de lo que parece ser el catálogo musical de Spotify, o al menos de las pistas comunmente escuchadas. El propósito del grupo es simple: "construir un archivo musical principalmente orientado a la conservación", y es que, como ha señalado a través de un comunicado, "por supuesto, Spotify no tiene toda la música del mundo, pero es un gran comienzo". Según… hace 2 días por Benzo 25 Juegos Battlefield 6, Arc Raiders, Silksong y Deliverance II son algunos de los nuevos juegos más vendidos en Steam en 2025 El final del 2025 está a la vuelta de la esquina, así que ha llegado el momento de que Valve nos diga cuáles han sido los nuevos juegos más vendidos y los títulos que más ingresos han generado en Steam durante el presente año. La compañía también ha revelado los juegos más jugados y los más populares en Steam Deck. En todas las listas el orden es aleatorio. En la lista de los juegos lanzados en 2025 con más ingresos no hay ningún free-to-play . Todos son lanzamientos prémium como Arc Raiders, Monster Hunter Wilds, Civilization VII o Kingdom Come: Deliverance II. Para encontrar el… Noticias breves Chivalry 2 gratis en la Epic Games Store Trine Classic Collection gratis en la Epic Games Store Viewfinder gratis en la Epic Games Store Fantasy Life i: The Girl Who Steals Time suma 1,5 millones de copias vendidas SKALD: Against the Black Priory gratis en la Epic Games Store hace 2 días por Alejo I 47 Tecnología El fabricante chino HKC desvela el primer monitor gaming de 1080 Hz Actualización: Según señala Videocardz , el monitor también soportará opcionalmente 4K a 200 Hz. Esto contradice la información de Tom's Hardware, que señala una resolución nativa de 1440p. Noticia original: Ha costado llegar hasta aquí, pero la barrera de los 1.000 Hz ha sido oficialmente superada. El responsable de este hito tecnológico es el fabricante chino HKC, una empresa poco conocida en Occidente pero que en su país natal disfruta de cierto reconocimiento a través de la marca AntGamer, que utiliza para lanzar sus productos más punteros. Es en este papel de "embajador"… hace 3 días por Benzo 25 Juegos Los lanzamientos de enero: Hytale, Code Vein II, Cairn y Fantasy VII Remake Intergrade La cuesta de enero hace que este mes sea poco propicio para poner a la venta un juego, pero aun así los lanzamientos se cuentan por decenas. Entre los nombres más destacados tenemos a Hytale, un sandbox que vuelve de entre los muertos, la versión de Final Fantasy VII Remake Intergrade para Xbox Series y Switch 2, el juego de supervivencia de escalada Cairn y Code Vein II, la nueva entrega del RPG de acción de Bandai Namco que coloca al jugador en el centro de un conflicto entre el presente y el pasado. También podemos mencionar Escape from Ever After, un RPG por turnos inspirado en… hace 4 días por Benzo 6 Juegos Las noticias de la semana (#52 2025) Esta semana hemos visto pasar más polvorones que noticias debido a las fiestas navideñas. Entre las novedades tenemos los nuevos monitores gaming de Samsung y LG, que no han querido esperar al CES 2026. Samsung apuesta por altas frecuencias de actualización y paneles 3D sin gafas, mientras que LG incorpora en sus pantallas una tecnología propia de escalado mediante IA. Siguiendo con la tecnología, Nvidia ha anunciado que integrará en sus aceleradoras de IA los chips para la inferencia de Groq. Otra de las noticias de la semana ha sido la muerte de Vince Zampella, cocreador de Call of… hace 6 días por Benzo 47 Tecnología Nvidia firma un acuerdo de licencia con Groq, una startup de chips para la inferencia de IA, por 20.000 millones Nvidia vuelve a sacar la cartera y en esta ocasión lo hace para firmar un acuerdo de licencia no exclusiva con la startup Groq . No ha trascendido el montante de la operación, pero según la CNBC se trata de una operación de 20.000 millones de dólares. Como parte de esta alianza Jonathan Ross, fundador y director ejecutivo de Groq, Sunny Madra, presidente de Groq, y otros miembros del equipo de Groq, se unirán a Nvidia para impulsar el desarrollo de la tecnología licenciada. Simon Edwards, director financiero de Groq, se queda al frente de la startup . Las GPU de Nvidia son ampliamente… hace 8 días por Benzo 57 Tecnología Samsung renueva sus monitores gaming Odyssey con una pantalla 3D 6K y un panel de 1.040 Hz Los televisores y los monitores serán una de las estrellas del CES 2026 de Las Vegas que se celebrará del 6 al 9 de enero, pero Samsung no se quiere esperar. La compañía coreana avanza la presentación de sus nuevos monitores gaming Odyssey, con cinco modelos encabezados por un ejemplar con 3D sin gafas y resolución 6K, y un panel que alcanza una frecuencia de actualización de 1.040 Hz. A no ser que se indique lo contrario, siempre hablamos de paneles IPS con HDMI 2.1 y DP 2.1. Respecto a los precios, por ahora no se conocen. El monitor con el que Samsung espera llamar la atención en… hace 8 días por Benzo 19 Juegos 007 First Light retrasa su lanzamiento al 27 de mayo de 2026 IO Interactive ha anunciado un cambio en la fecha de lanzamiento de 007 First Light, un juego de acción protagonizado por un joven James Bond. La compañía ha comunicado a través de Twitter que el título se pondrá a la venta el 27 de mayo de 2026 en lugar del 27 de marzo de 2026. Esta decisión se toma con el objetivo de terminar de pulir el juego y ofrecer desde el mismo día del lanzamiento la mejor experiencia posible en PlayStation 5, Xbox Series, Nintendo Switch 2 y PC (Steam y Epic Games Store). "[...] hemos decidido retrasar el lanzamiento del juego [007 First Light] dos meses,… hace 8 días por Benzo 24 Juegos Yakuza Kiwami 3 & Dark Ties detalla su propuesta y novedades Sega ha lanzado un tráiler general de Yakuza Kiwami 3 que sirve para hacer un repaso a las novedades del remake y al nuevo contenido Dark Ties protagonizado por Yoshitaka Mine. El título estará disponible el 12 de febrero de 2026 en PlayStation 4, PlayStation 5, Xbox One, Xbox Series, Nintendo Switch 2 y PC a través de Steam a cambio de 59,99 euros. La Deluxe Edition que añade varios paquetes con elementos cosméticos sube a 74,99 euros. En Yakuza Kiwami 3 Kazuma Kiryu y su hija adoptiva, Haruka Sawamura, viven en la prefectura de Okinawa de Japón para administrar el orfanato Morning… hace 9 días por Alejo I 68 Internet Anna’s Archive extrae el catálogo "conocido" de Spotify, con un total de 86 millones de archivos musicales Anna’s Archive, el colectivo y buscador de bibliotecas fantasmas orientadas a la literatura y las publicaciones académicas, ha dado un giro en su objetivo declarado de "conservar el conocimiento y la cultura humanos" con la extracción de lo que parece ser el catálogo musical de Spotify, o al menos de las pistas comunmente escuchadas. El propósito del grupo es simple: "construir un archivo musical principalmente orientado a la conservación", y es que, como ha señalado a través de un comunicado, "por supuesto, Spotify no tiene toda la música del mundo, pero es un gran comienzo". Según… 1 2 3 4 5 … 10 (Todas) Otros Tecnología Internet Consolas Juegos Scene Breves Buscar sólo en los títulos Hilos más activos Actualidad política Fútbol español | Temporada 2025/2026 | Jornada 18 Corrupción en el fútbol XBOX Series X ¿Pastilla roja o azul? Metroid Prime 4: Beyond - Nintendo Switch 2 Edition (Lanzamiento el 04/12/2025) Discusión sobre la "inclusión forzada" De minorías, BIPOC, LGTB etc. En cine, series etc. Avances scene de PlayStation 5 Invasión rusa de Ucrania PS5 Lo más visto de la semana HBO Max estrena El Caballero de los Siete Reinos y la nueva temporada de The Pitt, y Wonder Man llega a Disney+ Ubisoft cierra los servidores de Rainbow Six Siege tras un hackeo (Actualizada) Los lanzamientos de enero: Hytale, Code Vein II, Cairn y Fantasy VII Remake Intergrade LG lanza nuevos monitores UltraGear evo con resolución 5K y tecnología de escalado mediante IA en la propia pantalla Nvidia firma un acuerdo de licencia con Groq, una startup de chips para la inferencia de IA, por 20.000 millones Michal Kiciński, cofundador de CD Projekt Red, compra GOG Battlefield 6, Arc Raiders, Silksong y Deliverance II son algunos de los nuevos juegos más vendidos en Steam en 2025 El fabricante chino HKC desvela el primer monitor gaming de 1080 Hz Las noticias de la semana (#52 2025) Las noticias de 2025: Switch 2 ya está aquí, la IA sigue adelante, Microsoft el gran editor y la sorpresa Expedition 33 Tal día como hoy,  1 de enero Black Myth: Wukong es el juego del año en los Premios Steam 2024 59 2025 Lo mejor de 2023 41 2024 The Last of Us llega a HBO, Cowboy de Copenhague y Caleidoscopio debutan en Netflix y AMC suma Entrevista con el vampiro 82 2023 Square Enix espera que los NFT y el blockchain se conviertan en una tendencia importante en los videojuegos 164 2022 Lanzado un exploit para el Webkit del firmware 6.00 - 6.72 de PlayStation 4 146 2020 The Witcher 3, PUBG, GTA V y Divinity 2 entre los juegos más vendidos en Steam durante el 2017 50 2018 Sony muestra en un tráiler algunas de las exclusivas que PS4 recibirá este 2017 (Actualizada) 148 2017 Sony ofrece 5 días de PSN Plus y un cupón de descuento por la interrupción del servicio online 307 2015 PS4 gana a Xbox One y los juegos digitales a los físicos durante el 2013 en el Reino Unido 172 2014 Nuevo sorteo EOL-PlayOcio y ganador del anterior 75 2011 Nuevas imágenes de Metal Gear Solid Twin Snakes 15 2004 Desvelado el donante de los 200.000$ por portar Linux a la Xbox 55 2003 Nuevo Clony XXL 4 2002 Remodelada la sección de PS2 0 2001 Términos y condiciones | GDPR | Publicidad ©1999-2026 Algunos derechos reservados