El Paso Times: El Paso News, Breaking news, Business, Sports, Entertainment News Sports Business Entertainment Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Chilly start expected for Tony the Tiger Sun Bowl in El Paso El Paso Times’ year in pictures captured defining moments of 2025 Sun Bowl Fan Fiesta brings Duke, Arizona State spirit to El Paso How much are New Year's grapes? Compare prices at Walmart, Albertsons Watch Now More Stories 10 restaurants open New Year’s Eve for elegant dining in… Tony the Tiger Sun Bowl presents opportunity for young… Search continues for El Paso County teen missing for… Which tortilleria got a 'C' in this week's inspections… Dallas Cowboys news and rumors: Do they have a… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News Chilly start expected for Tony the Tiger Sun Bowl in El Paso El Paso Times’ year in pictures captured defining moments of 2025 Catch up on recent crime reports, arrests in El Paso County Sports Sun Bowl Fan Fiesta brings Duke, Arizona State spirit to El Paso Dallas Cowboys waive Trevon Diggs after injury-plagued season El Paso Locomotive names Junior Gonzalez as new head coach Entertainment 10 restaurants open New Year’s Eve for elegant dining in El Paso Wendy's has 1-cent bacon cheeseburgers to celebrate National Bacon Day When will 'Wicked for Good' be streaming? Where to watch. Life How much are New Year's grapes? Compare prices at Walmart, Albertsons Can you identify this Casasola photo? What will be closed on Christmas Day 2025? Will Walgreens be open? Business Who won the Powerball on Dec. 24? Here are Powerball winning numbers Laredo developer buys 272 acres for industrial park in Santa Teresa Where to buy Powerball tickets: Time, date of next Powerball drawing Opinion Welcome to El Paso, Duke, Arizona State, football fans: Bernie Olivas Bernie Olivas EPPD, accountability delayed is accountability denied Thoughts after attack on Chanukah Festival in Sydney: Rabbi Greenberg Rabbi Levi Greenberg Trending Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Featured Gallery Extra, Extra Winners Announced! Nominate Today! Vote Each Week More in Contests Catch up on recent crime reports, arrests in El Paso County Dallas Cowboys waive Trevon Diggs after injury-plagued season Tradiciones latinas de Año Nuevo incluyen uvas, maletas y ropa interior El Paso Locomotive names Junior Gonzalez as new head coach Duke looks to add to winning ways in 2025 Tony The Tiger Sun Bowl About Us Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.elpasotimes.com. All rights reserved.