Noticias de Lugo, última hora de la provincia de Lugo hoy 01 ene 2026 Renuncia José Tomé Las noticias más leídas en 2025 Crónica negra del 2025 en Lugo Los que se fueron en 2025 Muere el actor Miquel Insua Borrasca Francis María Castro en Begonte Español Español Gallego Facebook X Instagram RSS Iniciar sesión Crear cuenta Perfil Cerrar sesión El Progreso de Lugo Lugo A Mariña A Chaira Ribeira Sacra Sarria A Montaña A Ulloa e Melide Galicia España Mundo Deportes Sociedad Gastronomía Multimedia Cultura Economía Opinión Eventos Esquelas Cuenta Hola, Iniciar sesión Crear cuenta Perfil Cerrar sesión Buscar Secciones Lugo Lugo Esquelas Agenda Comarca de Lugo A Mariña A Chaira Ribeira Sacra A Montaña Sarria A Ulloa e Melide Deportes Deporte General Forza Breo Forza Lugo A Canteira En xogo MotorOn Comarcas Galicia España Economía Terra e Mar Mundo Firmas Cultura Cultura Táboa Redonda Gente y espectáculos El grupo El Progreso Diario de Pontevedra Galiciaé AGN Servicios Suscriptores Kiosco PODCAST & VÍDEO Agenda Gastronomía Televisión Salud Álbumes Esquelas Síguenos Facebook X Instagram RSS Idioma Español Español Gallego DESTACADO 20:31 h. Cristina Pedroche incendia las redes con un vestido para las Campanadas que recicla sus anteriores atuendos Lugo Esteban Basanta gana la San Silvestre del Club Fluvial de Lugo, con más de 1.000 inscritos Arsenio Coto Lugo Los 'Tardeos de Basulto' triunfan en Lugo también en Fin de Año Lugo vuelve a disfrutar en fin de año de los 'Tardeos de Basulto' 

 Tras el éxito de la pasada Nochebuena, la Rúa Obispo Basulto volvió a registrar… Redacción Televisión Cristina Pedroche incendia las redes con un vestido para las Campanadas que recicla sus anteriores atuendos Rosa Gerpe / Agencias Lugo Vendedores mixtos de lotería de Lugo critican que tienen que adelantar de su bolsillo los pagos de premios Arsenio Coto Rueda dice en su mensaje de fin de año que los gobiernos no deben "entretener" ni "indignar" Efe ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 Los que se fueron en 2025: de la alcaldesa de Lugo al productor Julio Fernández Roberto Lourido ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 Un año en imágenes: de un vistazo todo lo que ocurrió en 2025 ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 Crónica negra del 2025 en Lugo: del punto y final a un crimen atroz al atraco inaudito Paula Vilariño ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 Un cuarto de la central térmica más grande España ya es historia Cristina Pérez ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 La 'fórmula Casimiro' impulsa al Río Breogán en un exitoso 2025 Nacho Fouz ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 Un año en shock: la muerte de la alcaldesa Paula Alvarellos marcó el gobierno de Lugo Miguel Olarte ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 Concellos de Lugo impulsan negocios para luchar contra la pérdida de servicios Cristina Pérez ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 Galicia despide un 2025 en el que amplió su autogobierno tras 17 años de sequía Verónica Núñez ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 Se fue Tino Saqués y llegó Ronald Baroni en un 2025 crucial para el futuro del CD Lugo Pablo Durán ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 Sandra Piñeiro, Olimpia López y José Manuel Río, nuevas caras en puestos de relevancia para Lugo Miguel Olarte ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 Las carreteras lucenses no acaban de arrancar y todo se queda en promesas Arturo Reboredo ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 El annus horribilis para las plantas de biogás en Lugo: "Lo que pudo ser y no fue" Arsenio Coto ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 Sargadelos, un año de infarto con soluciones endebles L.F. Bouza / C. L. Felipe Lugo Caso Tomé: un terremoto político en Lugo que aboca al PSdeG a revisarse Carmen Uz ESPECIAL FIN DE AÑO 2025 De Adrián Ben a todas las promesas lucenses a las que seguir en 2026 Raúl Duarte Actualidad Lugo Tomé hace oficial su dimisión proclamando su inocencia: "O dano xa está feito" José Manuel Freire El Tiempo Meteogalicia alerta de que la borrasca Francis trae este jueves las primeras lluvias de 2026 a Galicia La Nochevieja será fría y seca en el conjunto de la comunidad, pero con mínimas bajo cero en buena parte de la provincia de Lugo Ainara Corredoira El Concello de Lugo quiere mejorar el bus a los polígonos industriales y la conexión entre Abella y la zona sur Carmen Uz Rubén Grandío: "Encántame despertar a nostalxia dos lucenses cos meus vídeos" Eros López Lugo Unos 1.500 pacientes de Oftalmología podrán reducir visitas al Hula un 50% María Piñeiro Lugo Investigan a una vecina de Lugo por una presunta estafa con ayudas de la PAC Santi Delgado Comarca de Lugo El roscón de Reyes de la Panadería do Cantón llega con premio: "Queremos agradecer a confianza dos clientes" Silvia Iglesia LO MÁS VISTO DEL AÑO De los conflictos en la sanidad al intento de violación a una vaca en Triabá: lo más leído en El Progreso este 2025 Lugo Crónica negra del 2025 en Lugo: del punto y final a un crimen atroz al atraco inaudito Paula Vilariño El Anpa de Fingoi 2 da hasta febrero para no movilizarse en Lugo por el comedor escolar Arsenio Coto Teresa Seijas: "Existe una conexión entre la tecnología y la biosfera" Eros López Pontón insta al PSdeG a "facer toda a presión" para que Tomé renuncie a su acta de diputado provincial Verónica Núñez Fin de Año en Lugo: horarios de apertura de supermercados el 31 de diciembre y 1 de enero Rebeca Seoane Los que se fueron en 2025: de la alcaldesa de Lugo al productor Julio Fernández Un vistazo a las crónicas necrológicas del año 2025 nos deja ilustres desaparecidos, como la alcaldesa de Lugo Paula Alvarellos, el empresario Álvaro… Roberto Lourido ESTÁ PASANDO La reina Camila relata agresión sufrida en un tren siendo adolescente Camila, esposa del rey Carlos III, habló en BBC Radio 4 sobre el ataque sufrido de joven en un tren hacia Paddington y la ira que sintió por el… Rosa Gerpe Muere el actor Miquel Insua, natural de Valdoviño, a los 64 años A lo largo de su carrera destacó en la escena de la ficción gallega, participando en importantes producciones como   Magical Girl, Sempre Xonxa,… Redacción El escritor Alfredo Conde se incorpora como articulista a las cabeceras del Grupo El Progreso El ganador del último Premio Puro Cora publicará sus artículos los sábados desde el 3 de enero Redacción Roberto Carlos, operado de urgencia por un problema de corazón El exfutbolista brasileño fue ingresado en un hospital de su país a raíz de hallársele un pequeño trombo en una pierna Rosa Gerpe A Mariña Barreiros recibe material ortopédico para prestar a los vecinos que lo precisan El Concello lo obtiene tras un convenio con la Diputación y se suma al que ya habían adquirido anteriormente. Las personas que lo necesiten pueden… Delegación A Mariña Sepa qué le pide cada alcalde de A Mariña al 2026 Los deseos de los regidores se centran especialmente en infraestructuras, aunque también se pide más financiación para los concellos o una… Delegación A Mariña El santiaguiño repite a 145 euros en la última subasta del año en la lonja de Burela El bogavante alcanzó 47 euros, la nécora cotizó hasta 40 de máximo y el centollo pasó a 30 euros por kilo Marita Negrelos PSOE y BNG 'calientan' el pleno de presupuestos de Viveiro al no emitirse en directo Las condiciones en que se desarrolló el debate, más que el documento en si, levantó a PSOE y BNG en contra del gobierno del PP . Denuncian falta… Marita Negrelos Vecinos de Foz se quejan de que no habrá farmacia de guardia por las noches También claman contra la circunstancia de que dicho servicio sí estará operativo durante la época estival Delegación A Mariña El Camino del Mar opta a ser Itinerario Cultural de interés autonómico en 2026 Esta nueva figura, creada por la Xunta, aporta una especial atención de las administraciones públicas a aquellas vías que no cuentan con los… Delegación A Mariña Comarcas A Chaira Ribeira Sacra A Montaña A Ulloa e Melide Sarria Ángel Herrero y Estela Díaz triunfan en la Milla Urbana de Sarria Lucía Porto Un 2025 de obras, servizos e historias na Chaira: da pedida de man en Moexmu a aperturas moi esperadas Cristina Pérez Xermade leva un lustro a difundir e pór en valor a compostaxe doméstica Cristina Pérez Vilalba reforza a súa aposta polo medio ambiente María Roca Contenido patrocinado Modesto Renda: "Levamos 1,3 millóns destinados ao rural e o obxectivo agora é aumentar as prazas de aparcamento no centro" Delegación A Chaira José Grandal, de Samos: con 104 anos e sen faltar á feira Ana Casanova El Concello de Sarria adjudicada a Calfensa la reforma del estadio de A Ribela en más de 700.000 euros Ana Casanova Así es 'Lo que no ves', la segunda canción de la activista taboadesa por la Ela Tatiana Badiola Miguel Piñeiro Opinión José de Cora El año que vivimos peligrosamente Se desvanece el año que vivimos peligrosamente, sin ninguna garantía de que su sucesor no lo supere y lo añoremos como a las balsas de aceite.… Álvaro Ulloa Un año convulso DESPEDIMOS HOY un 2025 sin tregua y lleno de noticias, tanto en el ámbito local y provincial como autonómico, nacional y mundial. Un año muy… Jaureguizar As flores QUEDEI para tomar un café con  Óscar.  Citoume no  Ikebana,  na  Residencia . A cafetería está fronte ao edificio branco das médicas e os… Paco Basanta / Mismatch Lo que se puede controlar Esta vez salió cruz. El Río Breogán se vio superado en los instantes finales por el Kosner Baskonia después de un duelo vibrante, igualado y… Xosé González Martínez Cartas a meu pai Así titulei a libreta na que desde hai anos veño escribíndolle cartas póstumas de agradecemento a meu pai polas ensinanzas recibidas. Nelas… Jenaro Castro 31 de diciembre Termina 2025 como empezó: con un panorama político nacional irrespirable y el mundo pendiente de la guerra y la paz en Ucrania, una vez descontada… José Castro López Lo que deja un año que se va El año que se va fue positivo en muchos aspectos, pero deja, entre otros, tres problemas von consecuencias muy negativas que agravan el delicado… José de Cora Pasta gansa Irene Lozano no se reconoce autora del libro que mayor fama le ha proporcionado. Se llama, ya lo habrán adivinado, ‘Manual de resistencia’, y en su… Deportes El Lugo quiere cerrar la primera vuelta con sendos triunfos ante Mérida y Arenteiro Raúl Duarte Los retos del CB Breogán en 2026 Nacho Fouz En directo En directo: CD Lugo - AD Mérida Redacción La 'fórmula Casimiro' impulsa al Río Breogán en un exitoso 2025 Nacho Fouz Ángel Herrero y Estela Díaz triunfan en la Milla Urbana de Sarria Ramón Labrada, técnico del Pol: "Hasta ahora tenemos más fútbol que puntos" Promoción multidisciplinar en A Chaira a través del deporte escolar Manuel Durán: "Este año tenemos un equipo de ganadoras" El lucense Nacho Villanueva ya brilla en las filas del Real Madrid infantil Luis Casimiro: "Es difícil jugar contra 35 puntos de tiros libres" MUNDO VIRAL Vídeos Un coche se estrella contra el muro de una casa y acaba en la piscina Vídeos Alfonso Rueda despide el año reivindicando a Castelao Vídeos Robo exprés en Texas: se llevan un cajero automático arrancándolo de una tienda Vídeos Pablo y David Rosón, en corto España Temporal en el sur de España: así ha quedado Málaga tras las inundaciones Vídeos Una boda de 'muerte' en Láncara: se casan en la capilla de una funeraria Vídeos El Hula suena a Navidad Cultura A noite no museo do talento emerxente lucense: De Ninghures, Galician Army, ünder & Diego Flaneur... Galicia Buscan a un vecino de Oleiros desaparecido este martes Santi Delgado Activado el plan de emergencias tras el accidente de un camión de mercancías peligrosas en As Somozas Agencias Alerta del ocio nocturno ante más de 200 fiestas ilegales en Fin de Año en Galicia: "Son un grave peligro" Europa Press La huelga del transporte de viajeros por carretera en A Coruña continuará en enero Europa Press Besteiro afea la "autocomplacencia" de Rueda en su mensaje de fin de año con un modelo que "non dá resultados" El secretario xeral del PSdeG apunta que el 'sentidiño' al que hace referencia Rueda "non reduce listas de espera nin reactiva a economía" Europa Press Explora SUSCRÍBETE El Progreso El Progreso EL PROGRESO EL PROGRESO EL PROGRESO EVENTOS FIV de Vilalba 2026 VIlalba 24/04/26 a 25/04/26 Redacción abr 24 O Son do Camiño 2026 Monte do Gozo, Santiago de Compostela 18/06/26 a 20/06/26 Redacción jun 18 Resurrection Fest 2026 Viveiro 01/07/26 a 04/07/26 jul 01 Aitana en A Coruña 2026 Coliseum de A Coruña 22/07/26 Redacción jul 22 La Oreja de Van Gogh en A Coruña Coliseum de A Coruña 11/09/26 a 12/09/26 Redacción sept 11 QUÉ HACER AGENDA 📆 Este miércoles y jueves en Lugo Consulta todo lo que puedes hacer este miércoles 31 de diciembre y este jueves 1 enero en la provincia Redacción HORÓSCOPO Horóscopo de hoy 31 de diciembre de 2025: esta es la predicción de tu signo Isabel Azevedo Podcast Nadal Historias de Lugo Sabela Corbelle Cosas que te quiero contar Paco Rivera Los audios de Cope Lugo Lo más visto en el progreso España La Fiscalía solicita al Tribunal Supremo que anule la sentencia contra García Ortiz El Ministerio Público argumenta que el correo ya había sido divulgado antes de que el Fiscal General lo recibiera, un hecho omitido por el Supremo Agencias Tiempo de lectura: 3 min. Pedro Sánchez hace balance de los logros conseguidos en 2025 Agencias Llega la baliza V-16: guía completa del nuevo dispositivo obligatorio en los vehículos Agencias Muere una conductora kamikaze en la A-8 al chocar contra un autobús Agencias Transportes aprueba la actualización de los peajes con una subida del 4,68% para la AP-9 Europa Press Mueren dos españoles en accidente en Arabia Saudí y otros dos resultan heridos Europa Press La niña valenciana rescatada con vida tras el naufragio en Indonesia se encuentra ya en España Agencias Descubre Mundo El Eurotúnel dice que esta noche regresa a la normalidad el tráfico de trenes del Eurostar Agencias Exigen a siete plataformas vacacionales retirar 138 anuncios de alojamientos en zonas ocupadas por Israel Agencias Trump, sobre el supuesto ataque de Ucrania a la residencia de Putin: "No me gusta" Efe Muere Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy, a los 35 años por cáncer Agencias Tiempo de lectura: 2 min. GUÍA FITNESS DE LUGO Centro de Fisioterapia En Boas Mans R. Miguel de Cervantes, nº 38, Bajo Club Fluvial de Lugo Rúa Fermín Rivera, s/n BeOne C/ Cornubia, 5 (antigua discoteca Studio3/Sugar) Activa3 Camiño Real, 164, Bajo ABFitness Gimnasios Concepción Arenal 11 bajo Biensa Rúa Alcalde Manuel Portela, 11, 15 - Bajo Economía El nuevo año viene con subida de precios en alimentos, vivienda, telecos, peajes de la AP-9 o cotizaciones Mónica Nieto Confirmado por la Seguridad Social: esto es lo que ocurre con tu trabajo y tu prestación a los 18 meses de baja médica Rebeca Seoane El Gobierno aclara el rumor del Bizum: no habrá que declarar los pagos entre particulares en 2026 El Ministerio de Hacienda desmiente los bulos que circulan en Internet y aclara a quién afecta realmente la nueva obligación informativa Rebeca Seoane Las novedades fiscales de 2026: del control a los pagos por Bizum a la subida del diésel Europa Press El empleo se complica a partir de los 55 años con más paro y menos ofertas Mónica Nieto Gente Dabiz Muñoz se enfunda el vestido de Cristina Pedroche y le lanza un reto Rosa Gerpe Tiempo de lectura: 2 min. La reina Camila relata agresión sufrida en un tren siendo adolescente Rosa Gerpe Tiempo de lectura: 3 min. Roberto Carlos, operado de urgencia por un problema de corazón Rosa Gerpe Tiempo de lectura: 1 min. El actor Sambou Diaby denuncia haber sufrido discriminación en un bar de Bilbao: "No puedes vender aquí" Agencias Tiempo de lectura: 6 min. Kiko Rivera, de nuevo enamorado: "Soy feliz" Rosa Gerpe Tiempo de lectura: 2 min. Clooney, su mujer y sus dos hijos obtienen la nacionalidad francesa Agencias Tiempo de lectura: 1 min. Anthony Joshua resulta herido en un accidente mortal en Nigeria Agencias Tiempo de lectura: 2 min. Andrés Jiménez, leyenda del baloncesto y del Barça, de escapada en la provincia de Lugo por Navidad Rocío Cortés Galdo Tiempo de lectura: 2 min. Las dos canciones 'made in Galicia' que Pedro Sánchez coloca entre sus favoritas de 2025 Agencias Tiempo de lectura: 2 min. Carolina Marín deja temporalmente las redes sociales: "He colapsado" Rosa Gerpe Tiempo de lectura: 2 min. Asesinada por su pareja Imani Dia Smith, actriz de 'El Rey León' en Broadway Rosa Gerpe Tiempo de lectura: 2 min. Ana Peleteiro anuncia que está embarazada: "Nuestro angelito en el cielo nos ha enviado el regalo más grande" Rosa Gerpe Tiempo de lectura: 4 min. Escápate REVISTA Sociedad Cómo cuidar nuestros ojos durante los meses más fríos del año Redacción Todos los premios del Sorteo del Niño 2026: cuánto toca por décimo Sofía R. Gómez Fin de Año en Lugo: horarios de apertura de supermercados el 31 de diciembre y 1 de enero Rebeca Seoane Tiempo de lectura: 4 min. Lugo De los conflictos en la sanidad al intento de violación a una vaca en Triabá: lo más leído en El Progreso este 2025 Santi Delgado Ocho destinos cerca de Lugo para despedir el año de una manera diferente y sin aglomeraciones Rebeca Seoane Cultura Muere el actor Miquel Insua, natural de Valdoviño, a los 64 años A lo largo de su carrera destacó en la escena de la ficción gallega, participando en importantes producciones como   Magical Girl, Sempre Xonxa,… Redacción El escritor Alfredo Conde se incorpora como articulista a las cabeceras del Grupo El Progreso El ganador del último Premio Puro Cora publicará sus artículos los sábados desde el 3 de enero Redacción Laura Balagué: "De paseo pienso: qué buen sitio para encontrar un cadáver" Varios crímenes se suceden en un San Sebastián poco conocido y dan contenido a  Limpiezas traumáticas , una novela que combina intriga y crítica… Pilar Cheda Abraham Cupeiro arrasa con la música ancestral en un doble concierto en Lugo por segunda vez este año El músico sarriano colgó el cartel de sold out para el Fuxan os Ventos hace semanas y su próximo concierto en la provincia será en la iglesia de… Ivet Nuñez Robe y dos buitres: el artista lucense Primo homenajea al músico en su Plasencia natal El subversivo creador lucense plasma al recientemente fallecido músico en una pared de su localidad natal acompañado de dos buitres carroñeros Redacción Álvaro Urquijo, de Los Secretos: "'Pero a tu lado' fue un fracaso y hoy es nuestra top 1" El guitarrista Álvaro Urquijo regresa con Los Secretos al Palacio de la Ópera para interpretar los temas más icónicos de una banda que lleva 40 años… Marta Sánchez Gento El Progreso Salud "La tecnología es un apoyo al trabajo del fisioterapeuta, al que nunca va a sustituir" Marta Menán La otra cara de la Navidad: por qué estas fechas no son felices para todos Ana Castro Liz Suzanne O'Sullivan: "La ansiedad por la salud puede llegar a ensombrecer la alegría de vivir" Marta Menán Secciones Lugo A Mariña Sarria A Chaira Deporte General Galicia Ribeira Sacra Especiales CAMINO DE SANTIAGO FIESTAS LUGO SAN FROILÁN ARDE LUCUS SEMANA SANTA RESURRECTION FEST El Grupo El Progreso Diario de Pontevedra Galiciaé AGN + El Progreso EN PAPEL ARCHIVO Info Publicidad Contacto Política de Cookies Directiva Emfa Aviso Legal Comunicados Política de privacidad FEDER Programa primeira experiencia profesional das persoas mozas Rúa Ribadeo 5, Lugo • Tlfno: 982 29 81 00 • (Grupo El Progreso) Síguenos Facebook X Instagram RSS