El Punt Avui - Barcelona Web versió mòbil Diari independent, català, comarcal i democràtic [X] Estic registrat i vull presentar-me Recorda'm He oblidat la contrasenya Consulta el text d'ajuda Registra't gratuïtament Fes-te subscriptor per 4 € al mes Identifica't Subscriu-te Preu: dia 1 € / any 48 € Barcelona Avui 5º 13º Divendres 6º 14º Dissabte 8º 13º Diumenge 9º 10º Dijous, 1 gener 2026 El Punt Avui Cercar Barcelona Tria el teu municipi × economia L’any 2026 començarà amb pujades de preu als transports Xavi Aguilar 31 desembre 2025 2 societat El Vendrell s’emporta la Grossa de Cap d’Any amb el 01379 Aina Argueta 31 desembre 2025 0 La fiscalia demana que s’anul·li la condemna a García Ortiz Maria Pascual 31 desembre 2025 2 L’Íbex guanya el 49,27% el 2025, la pujada anual més elevada des del 1993 J. Guillamon 31 desembre 2025 1 Detenen un home per la mort violenta de la seva mare al Vendrell J. Ferrer 31 desembre 2025 0 Bulgària adopta l’euro l’1 de gener i la moneda única europea arriba a 21 països Maria Pascual 31 desembre 2025 3 La seqüenciació del virus de la PPA descarta que sortís de l’IRTA-Cresa Xavi Aguilar 30 desembre 2025 4 Laia Palau deixa el cos tècnic de l’Spar Girona X. Masachs 31 desembre 2025 0 L’Ajuntament de Blanes vol que s’investiguin moviments de terres del càmping Voramar Thelma Castro 31 desembre 2025 0 Sydney entra al 2026 amb grans focs d’artifici i fortes mesures de seguretat Xavi Aguilar 31 desembre 2025 0 Von der Leyen diu que Espanya “ha enriquit Europa” en el 40è aniversari de l’ingrés a la UE J. Guillamon 31 desembre 2025 1 Optimisme a restaurants i hotels hores abans de la revetlla de Cap d’Any G.S. / A.H. / ACN 31 desembre 2025 0 Catalunya desplega la llei d’eficiència judicial als 14 partits judicials pendents Xavi Aguilar 31 desembre 2025 1 El govern francès vol prohibir per llei les xarxes socials als menors de 15 anys Maria Pascual 31 desembre 2025 0 Eurostar reprèn “totes les rutes” amb arribada i sortida a Londres, però alerta de cancel·lacions Maria Pascual 31 desembre 2025 0 La Xina diu que la reunificació amb Taiwan és “imparable” Maria Pascual 31 desembre 2025 0 Canal Agenda del Pagès Entra → Massa llenya i poca llum El 2025 es resumeix més amb bel·licisme, deshumanització, populismes i involució que no amb progrés, drets i expectatives de futur Toni Romero 31 desembre 2025 3 Problemes que s’enquisten any rere any David Brugué 31 desembre 2025 1 L’epopeia climàtica tot just ha començat Òscar Palau i Just 31 desembre 2025 2 Una “normalitat institucional” molt aparent Pere Bosch i Cuenca 31 desembre 2025 1 La impudícia coronada i el lideratge pebroter Xevi Sala Puig 31 desembre 2025 3 Andreu Bosch Coautor d’“El català de Tossa. Un dels parlars salats de la Costa Brava” “La riquesa del lèxic mariner fa únic el parlar tossenc” Teresa Márquez 31 desembre 2025 0 Emili Bella Les Planes, al Pla de Barris 31 desembre 2025 És l’únic barri del Baix Llobregat que es beneficia de la primera convocatòria, amb 8,7 milions d’euros 0 Josep Bracons Cap de l’oposició  a Sant Joan Despí  (ERC) “Els preus de venda dels pisos de protecció oficial estan disparats” Emili Bella 31 desembre 2025 0 Esteban Gesa Líder del PP a Sant Joan Despí “Al PSC no li agrada l’oposició, creu que Sant Joan és seu” Emili Bella 31 desembre 2025 1 Hemeroteca Editorial Un món a la deriva que podem salvar L’editorial d’avui ha estat debatut per: Xevi Sala, Dolors Bellés i Toni Romero 2 Hemeroteca El voraviu Joan Vall Clara Una policia al teu llit 31 desembre 2025 12 Més El quadern negre Tura Soler Pages Odissea i rescat al mar 31 desembre 2025 0 Més Raça humana Sara Muñoz Navarro Petits plaers que perseguiré 31 desembre 2025 5 Més Diari de redacció Lluis Simon L’auditoria del PSOE 31 desembre 2025 2 Més De set en set Imma Merino Desitjos 31 desembre 2025 0 Més Keep calm Salvador Cot El caganer del PSC 31 desembre 2025 5 Més De reüll Anna Serrano Marchuet Pendents de Madrid 31 desembre 2025 1 Més Lletra petita David Brugué Nostradamus i el 2026 31 desembre 2025 1 Més El dia d'ahir Eva Vazquez Ramio L’habitació de convidats 31 desembre 2025 L’esperit nadalenc, que el 20% dels catalans celebra sense comprendre, continua absent del pont de la C-31 a Badalona 2 Jordi Bordes Castells Teatre per Cap d’Any Dotze campanades a la baixada del teló 31 desembre 2025 0 Xavier Castillón Plana Novetat discogràfica des de Peralada L’Ernest Prana torna a casa 30 desembre 2025 0 Jordi Bordes Castells Teatre post-torrons Enganxats al pessebre i a la nostàlgia amb sorpresa 30 desembre 2025 0 Hemeroteca Mirades Jordi Grau S’acaba l’any de l’apagada 31 desembre 2025 1 Som 10 milions Xavier Plana Militants.cat 2026 31 desembre 2025 1 Mirades Jordi Grau L’aigua que baixa, i que duri! 30 desembre 2025 1 Som 10 milions Clara Ribas Donato La cavalcada correcta 30 desembre 2025 1 Tribuna Montserrat Nebrera González Nadal a Badalona 31 desembre 2025 1 Tribuna Xavier Serra Besalú De qui puc refiar-me? 31 desembre 2025 3 Més Hemeroteca Més informació Entra → L'Esportiu Més esport José Carlos Pinto sorprèn els favorits i s’imposa en la B100 Cursa dels Nassos X. Agustí 31 desembre 2025 0 Futbol Mbappé es lesiona i podria perdre’s la supercopa J. Sebastian 31 desembre 2025 0 Espanyol Puado: “Joan Garcia és passat del club i només ens centrem en guanyar el partit” Joel Sebastian 31 desembre 2025 0 Bàsquet Laia Palau deixa el cos tècnic de l’Spar Girona X. Masachs 31 desembre 2025 0 Barça Cronòmetre a zero per a Ter Stegen Oriol Tortajada 31 desembre 2025 0 Bàsquet Els Pistons, la sensació del 2025, apallissen els Lakers Xavi Ballesteros 31 desembre 2025 0 Bàsquet El Barça, sense llum al Palau Xavier Agustí 31 desembre 2025 2 Bàsquet La Penya és cosida a triples a Màlaga Xavi Ballesteros 31 desembre 2025 0 Bàsquet Un final d’any feliç Borja Sánchez 31 desembre 2025 0 Més esport Ndikumwenayo, cap de cartell a la Cursa dels Nassos Xavier Agustí 31 desembre 2025 0 Barça Joan Garcia i el Dia D: l’Espanyol pren mesures especials de seguretat Oriol Tortajada 31 desembre 2025 2 Més Hemeroteca Frank Bayer Bon any a tothom i gràcies per tot! 31 desembre 2025 Anna Caula Cadena de favors 31 desembre 2025 Joan Martí Catalanes d’elit mundial 31 desembre 2025 Xevi Masachs El recorregut  de l’Uni Girona 30 desembre 2025 Hemeroteca Llocs amb història Una sèrie de Josep Poch Clara Abu Dhabi Palaus, mesquites i museus 29 desembre 2025 0 Dubai Gratacels al desert 22 desembre 2025 2 Hemeroteca Dossiers Bipartidisme a la baixa a Europa Albert Cadanet 30 desembre 2025 La repressió col·lectiva Elena Ferran 29 desembre 2025 “No és pels diners, és justícia” Elena Ferran 29 desembre 2025 ‘Hotelmania’ al Monopoly de Barcelona Francesc Muñoz Dorado 28 desembre 2025 Les mentides  de Mazón Ricard Chulià 27 desembre 2025 Els preus dels aliments de Nadal s’encareixen un 5% Rosa M. Bravo 26 desembre 2025 Més Hemeroteca Entrevistes Josep Bracons Cap de l’oposició  a Sant Joan Despí  (ERC) “Els preus de venda dels pisos de protecció oficial estan disparats” Emili Bella 0 Andreu Bosch Coautor d’“El català de Tossa. Un dels parlars salats de la Costa Brava” “La riquesa del lèxic mariner fa únic el parlar tossenc” Teresa Márquez 0 Esteban Gesa Líder del PP a Sant Joan Despí “Al PSC no li agrada l’oposició, creu que Sant Joan és seu” Emili Bella 1 Kayed Hammad Periodista, cineasta i activista palestí “No soc cap terrorista, soc un periodista que creu en la seva feina” Pau Lanao 3 Dolors Bustins Alcaldessa de Fontcoberta (Junts) “Ha estat un encert arribar al pacte de govern Junts-ERC” Jordi Casas Figueras 0 Rubén Viñuales Alcalde de Tarragona (PSC) “Vull deixar-ho tot preparat per alliberar la façana marítima” Josep Cartanyà 0 Johnny Rubió Cap de l’oposició de Fontcoberta (Més Fontcoberta) “El polígon ens sembla bé, però no com es tramita” Jordi Casas Figueras 0 Xavi Puig Cap de l’oposició de Tarragona (ERC) “La ciutat no té rumb perquè l’alcalde no té visió a llarg termini” Josep Cartanyà 0 Més Hemeroteca Tecnologia IA per a tothom Una sèrie de Saül Gordillo Miguel Espada Director creatiu amb tecnologia emergent “Fa anys no creia que la IA revolucionaria tant  la nostra societat” 28 desembre 2025 1 Josep Maria Martorell Soci d’Invivo Partners i exdirector adjunt del Barcelona Supercomputing Center “La tecnologia profunda ja no sobreviurà sense la IA com a plataforma” 21 desembre 2025 0 Hemeroteca El lector escriu Les cartes adreçades a la Bústia han de portar les dades personals dels seus autors: nom, cognoms, adreça, número de telèfon i número de carnet
d’identitat o passaport. Així mateix, cal que no superin els mil caràcters d’extensió. El Punt Avui es reserva el dret de publicar-les i escurçar-les. No
es publicaran cartes signades amb pseudònim o amb inicials. Els textos s’han d’adreçar a [email protected] ENVIAR CARTA AL DIRECTOR Benvingut 2026 EVA ROMERO SANFELIU 31 desembre 2025 Barcelona Gràcies, Sara! CARLES CARTANYÀ MANTILLA 31 desembre 2025 Barcelona El tió ha estat exportat JAUME PORTA I JOSA 31 desembre 2025 Amposta (Montsià) Any nou, vida nova SILVIA DEL POZO FUENTE 31 desembre 2025 Barcelona Més Hemeroteca Reportatges Bipartidisme a la baixa a Europa Albert Cadanet 30 desembre 2025 30 desembre 2025 1 GRÈCIA L’herència de la Metapolítefsi grega Anna Montraveta Riu 30 desembre 2025 30 desembre 2025 0 regne unit Farage es cola entre els dos grans partits britànics, laboristes i ‘tories’ Daniel Postico 30 desembre 2025 30 desembre 2025 0 Alemanya Berlín fa experiments i no té por de les coalicions Frankenstein Gemma C. Serra 30 desembre 2025 30 desembre 2025 0 Més Hemeroteca Tribuna oberta Josep Maria Piró Pou Preus de lloguer i compra d’habitatge 30 desembre 2025 4 Tribuna oberta Jaume Sobrequés Un bell i tan vell somni esvanit 28 desembre 2025 2 Memòria d’un instant Quim Torra i Pla Quan algú falta a taula 21 desembre 2025 12 Opinió Jaume Soler Pastells Pensaments emmanllevats d’‘El Cafè de la Granota’ 21 desembre 2025 0 Necrològiques Difunts a la zona de Barcelona Dijous, 01 gener 2026 Mariano Fernández Fernández 81 anys Barcelona Francisco Martínez Centelles 73 anys Barcelona Lluís Farrerons Soldevila 72 anys Barcelona Més necrològiques Les dates fan referència al dia de la cerimònia Tot recordant Manuel Ainaud, l’artífex de les escoles belles L’humanisme de Nèstor Luján Miquel Coll i Alentorn, el forjador  de la democràcia cristiana catalana Mor al 35 anys Tatiana Schlossberg, neta del president John F. Kennedy Arnau Boix 31 desembre 2025 0 Mor Isiah Whitlock Jr, conegut pel seu paper a ‘The Wire’ Arnau Boix 31 desembre 2025 0 Ha mort Mònica Bas, copropietària de l’Òptica Moma de Bescanó Arnau Boix 31 desembre 2025 0 Mor Joan Launes, periodista i activista cultural de Móra d’Ebre Arnau Boix 31 desembre 2025 0 Celebritats que ens han deixat el 2025 Aleix Molina 31 desembre 2025 0 Francesc Sureda Alsina, pagès, telegrafista, metge de família, científic i pedagog ecologista Joan Pinsach Estanyol 30 desembre 2025 0 Hemeroteca El Temps Barcelona Avui 5º 13º Divendres 6º 14º Dissabte 8º 13º Diumenge 9º 10º Surt h Es pon h Tot el temps Cinema i sèries Quina pel·licula vols veure? A quina sala de cinema vols anar? Gastón Duprat i Mariano Cohn “La pel·lícula ha saltat a la vida real i la debaten, l’estimen, l’odien...” Bernat Salvà 0 Crítica Atrapats en un personatge Imma Merino 0 Plataforma. thriller dramàtic Ethan Hawke, un llibreter contra la corrupció local 0 netflix. fantàstic Ja falta menys per al final final de ‘Strangers things’ 0 Hemeroteca Productes en paper Tal dia com avui Un concepte elàstic 31 desembre 2025 Hemeroteca Tal dia com avui del 1981 Josep Maria Espinàs Les dotze 31 desembre 2025 Efemèrides 404 S'atribueix a aquesta data l'última baralla coneguda i pública de gladiadors, per decisió de l'emperador Honori. 1000 Un mite historiogràfic afirma que molta gent va creure que en aquesta data s'acabava el món, raó per la qual hi ha disturbis i marxes cap a Jerusalem. 45 aC Entra en vigor el calendari julià com a calendari civil de l'Imperi Romà. S'estableix l'1 de gener a primer data de cada any. Al 1582 serà substituït pel calendari gregorià. Més efemèrides Productes especials Blogs Paraules Cosides Enric Serra Amat Valents amb els miserables 27/12/2025 10.00 blog d'en Pep Pep Moliner Font de la Tartana des de Can Mossenaire 26/12/2025 07.15 La nova frontera Enric Figueras El laberint del terror, i, la llibertat, per Nadal 22/12/2025 20.42 Nova York és diferent Joan Gil Sobre l’Antisemitisme 17/12/2025 20.10 Més Contingut de marca Nou impuls a la bicicleta metropolitana 20 desembre 2025 0 Informació especial Banc Sabadell posa a disposició de les pimes un paquet de productes i serveis que fins ara només estaven a disposició de les grans empreses 19 desembre 2025 1 Informació especial Els millors olis d’oliva verge extra de Catalunya ja tenen nom 18 desembre 2025 0 L’AMB, a punt per a una nova era de tractament i gestió de residus 17 desembre 2025 1 L’activitat física regular és clau per ajudar a tenir una millor qualitat de vida quan ens fem grans 17 desembre 2025 0 Informació especial Catalunya lidera desenvolupament del biometà a Espanya amb quasi la meitat de les plantes 16 desembre 2025 0 Més Hemeroteca Club del subscriptor 4 € mes Essent subscriptor d’El Punt Avui o L’Esportiu, gaudiràs de propostes i descomptes altament interessants. Més ofertes 2x1 Espai Xocolata Simón Coll 6 ,50 € Subscriptor 2x1 Jardins de Santa Clotilde 6 ,00 € Subscriptor 2x1 Sicalíptiques 12 ,00 € Subscriptor 2x1 Concertant de Mozart 86 ,00 € Subscriptor Serveis  de Barcelona Entreteniments Entreteniments Farmàcies Teresa Rodriguez Porcel Dia. Passeig Vilanova, 15 - 21. Cubelles Totes les farmàcies Agenda Dilluns, 05 gener 2026 Cavalcades 18.00. Estació. Inici de la cavalcada dels Reis d'Orient, fins a la plaça de la Vila, on hi haurà focs d'artifici. Tot seguit, Ses Majestats entregaran obsequis als infants del municipi al pavelló municipal i hi haurà xocolatada popular. Riells i Viabrea Dijous, 15 gener 2026 Donació de sang 17.00 a 21.00. Casal del poble. Riells i Viabrea Dimecres, 01 desembre 2100 Exposicions $Cap Endins.| Centre Cívic i Esportiu La Collada. Exposició de pintures a càrrec de Zara, artista de la Bisbal del Penedès. Fins al 12 de desembre. Vilanova i la Geltrú Dilluns, 09 març 2207 Exposicions #Sala dels Trinitaris. | $Elogi a la diferència.| Exposició a càrrec del fotògraf Jaume Felipe. Exposició oberta al públic fins l'1 d'abril. Vilafranca del Penedès Diumenge, 22 març 2207 Exposicions $Mostra de nous logos per la Universitat Politècnica de Catalunya: seu de Vilanova.| UPSEV. Exposició oberta al públic fins al 28 de març. Vilanova i la Geltrú Tota l'agenda Televisió 33 00:26 h - 01:38 h Còmics La 1 00:35 h - 02:20 h Plan de Navidad 2: Una noche para sobrevivir La 2 01:05 h - 02:05 h El cazador Televisió Horòscop [logo aries] Àries Comences l’any amb empenta i ganes de canvi. És un bon dia per marcar objectius ambiciosos, però sense pressa. [logo verge] Verge Dia potent per a tu. Et sents centrat i amb visió clara del futur. Ideal per marcar objectius realistes i sòlids per a l’any. [logo aquari] Aquari El dia és ideal per revisar errors del passat i transformar-los en aprenentatges. No siguis massa exigent amb tu. Tot l'horòscop Diccionaris Multidiccionari Paraula: Diccionari de català Paraula: Sinònims Paraula: Traductor multilingüe Paraula: Diccionaris Últimes entrades 18:14 Detenen un home per la mort violenta de la seva mare al Vendrell (Baix Penedès) 16:48 L’IBEX guanya el 49,27% en 2025, la pujada anual més elevada des de 1993 15:09 L’Ajuntament de Blanes vol que s’investiguin moviments de terres del càmping Voramar 14:30 Sydney entra al 2026 amb grans focs d’artifici i mesures de seguretat 14:07 El Vendrell s’emporta la Grossa de Cap d’Any amb el 01379 Veure'n més Més llegides S’albira una nova revolució Joel Sebastian Laia Palau deixa el cos tècnic de l’Spar Girona X. Masachs Mor Joan Launes, periodista i activista cultural de Móra d’Ebre Arnau Boix Una policia al teu llit Joan Vall Clara / [email protected] El Vendrell s’emporta la Grossa de Cap d’Any amb el 01379 Aina Argueta Agenda Cinema Programació TV Horòscop El temps Pistes d'esquí Entreteniments Diccionaris Participació Necrològiques Efemèrides d'avui Farmàcies Veure més Continguts del lloc Web versió mòbil Tornar a dalt © 2026 El Punt Avui Segueix-nos a les xarxes: Twitter @elpuntavui Facebook @elpuntavui Mastodon @elpuntavui