Edición General - El Salto - Edición General Salto a contenido Salto a navegación Contenidos portada Accesibilidad image/svg+xml 1   2   3   4   5   6   7   8   9   10 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 × Esta web utiliza cookies. Si continúas navegando entendemos que acepta su uso. OK Las cookies propias de esta web son únicamente para seleccionar el contenido de portada, no se usan para hacer seguimientos ni se dan los datos a terceros ni se usan con fines publicitarios. Lamentablemente aún no tenemos un sistema de control sobre cookies de terceros (elementos empotrados de redes sociales y contenidos similares albergados fuera de nuestros servidores). Atendiendo a su ip le hemos configurado la portada para el nodo territorial de: Edición General. Siempre puede cambiarlo seleccionado otro nodo local. We can't find the internet Attempting to reconnect Something went wrong! Hang in there while we get back on track Suscríbete Dona Edición: General Andalucía Extremadura Galiza Hordago Madrid País Valencià Secciones Actualidad Opinión El Salmon Global Radical Solo para socias Blogs Vídeo Radio Fotogalerías Tienda Qué es El Salto Dónde encontrar la revista Problemas con la contraseña Por qué hacerse socio/a + - Vídeo Radio Tienda Boletines Edición: General Andalucía Extremadura Galiza Hordago Madrid País Valencià Suscríbete Dona Iniciar sesión Regala(te) un medio propio Suscríbete Dona Portada Boletines ¡Hazte socio/a! Mi Salto ¡Hazte socio/a! Guardados Revista 31 / 12/2025 Sanidad 2025, el año en que los efectos de la privatización sanitaria se hicieron evidentes Los audios del CEO de Ribera Salud, que gestiona el Hospital público de Torrejón, pidiendo a trabajadores que rechacen pacientes para que cuadren las cuentas han servido para levantar la alfombra de las consecuencias de la privatización sanitaria. Sara Plaza Casares 3 31 / 12/2025 Derecho a la vivienda Historias de desesperación y esperanza en el año de la vivienda impagable 2025 ha estado marcado por la crisis habitacional, un año en el que la vivienda se convirtió en el primer problema de la población y en el que resultó más evidente la incapacidad del Gobierno para darle solución. Martín Cúneo 31 / 12/2025 Palestina Israel expulsa de Gaza a Médicos sin Fronteras y a otras 36 ONG Tel Aviv acusa a decenas de organizaciones de “explotación de los marcos humanitarios con fines terroristas”, entre ellas Médicos sin Fronteras, que asiste a medio millón de personas en Gaza. Redacción El Salto 2 31 / 12/2025 América Latina América Latina 2025: el péndulo a la derecha y el acecho de Trump El triunfo de la agenda securitaria y la intervención de Donald Trump ha marcado el año en América Latina. Gerardo Szalkowicz 31 / 12/2025 Fotografía El 2025 en imágenes Un recorrido visual a partir de algunas de las fotografías que han acompañado nuestras noticias. David F. Sabadell , Álvaro Minguito Salto de Carro 30 / 12/2025 2026 lo escribes tú Las 20 noticias más importantes para El Salto en 2025 El Salto cierra su séptimo año de vida consolidado entre los medios de comunicación alternativos gracias a sus enfoques originales, sus apuestas estratégicas y su cobertura propia de la actualidad. El Salto 31 / 12/2025 Memoria histórica El botón de la batalla cultural da un respiro a Sánchez en el año horrible del PSOE La nueva parrilla de TVE y la celebración de los 50 años transcurridos desde la muerte de Franco han sido la punta de lanza de la contraofensiva gubernamental frente al avance conservador. Diego Díaz 31 / 12/2025 Pensamiento El oficio de preguntar: el año 2025 en 20 entrevistas Nevenka y Estela de Carlotto. Nathan Thrall y Milisuthando Bongela. Y personajes que hemos considerado claves y son menos conocidos como Daria Serenko o Javitxu. Estas son las mejores entrevistas de El Salto en un año con Palestina en el centro. Redacción El Salto Últimas 31 / 12/2025 Unamuno La exhumación de Unamuno ya es una posibilidad 89 años después de morir sospechosamente Investigadores y técnicos avanzan para proponer el estudio del cuerpo del intelectual. La USAL da pasos de gigante y los biógrafos del escritor ya no descartan la hipótesis del asesinato. Lu Barcenilla Román , Garazi Velasco Nuevo empujón para esclarecer la muerte de Unamuno 30 / 12/2025 Justicia Claro que fue el odio: el Supremo confirma la motivación homófoba en el asesinato de Samuel Luiz La agravante de discriminación ha estado clara desde la sentencia en primera instancia, aunque solo se aplica a uno de los condenados. Patricia Reguero Ríos 30 / 12/2025 Política El PP de Feijóo cierra su año más radical sin encontrar su lugar entre Ayuso y Vox Con la hipótesis del adelanto electoral truncada por los resultados de Extremadura y el endurecimiento de su discurso contra la inmigración, el Partido Popular comenzará el 2026 normalizando todavía más su relación con la extrema derecha de Abascal. Javier H. Rodríguez 31 / 12/2025 Europa La excepcionalidad europea como coartada de la impunidad España ha sido condenada once veces por tortura desde 2010. Graciela Rock 1 30 / 12/2025 Ocupación israelí Consumo exige a siete plataformas de alojamiento la retirada de su oferta en territorios ocupados por Israel Las multinacionales deberán eliminar 138 anuncios de viviendas situadas en estos territorios o eliminar su visibilidad en el mercado español. Redacción El Salto 1 30 / 12/2025 Inflación El IPC de diciembre cierra el año en un 2,9% debido a los carburantes La inflación interanual y la subyacente finalizan 2025 con cifras muy similares a las de hace un año. Redacción El Salto 30 / 12/2025 Derechos sociales Municipios ricos pero pobres en inversión en Servicios Sociales Mientras Torrelodones, Boadilla del Monte o Las Rozas no dedican ni 64 euros por habitante al año, otros como La Línea de la Concepción dedican más de 220. Laura L. Ruiz Más noticias 30 / 12/2025 Madrid Internos del CIE Aluche denuncian ante el Defensor del Pueblo y el Juzgado de Control una plaga de chinches La plataforma de colectivos CIEs NO Madrid hacen llegar el escrito y convocan este 30 de diciembre, a las 17H, una manifestación contra estos centros de internamiento para extranjeros y el racismo institucional. Susana Albarrán Méndez Los CIE, cárceles encubiertas para intimidar a la población migrante según un informe de la APDHA 30 / 12/2025 Humor Humor Polarización o barbarie javitxuela 30 / 12/2025 Opinión Infamias y momento posfascista: de Extremadura y Trump, hasta Gaza Las deportaciones de Trump, la victoria de la derecha y la extrema derecha en Extremadura y el desalojo de migrantes en Badalona marcan el final de un 2025 postfascista. María García Yeregui 30 / 12/2025 Opinión ‘Ecce Homo’: Cecilia y la violencia de la risa Durante mucho tiempo se dijo que el ‘Ecce Homo’ de Borja era “la obra española más importante del siglo XXI”. La frase, repetida con media sonrisa, pretendía ser irónica, pero toda ironía persistente acaba diciendo algo verdadero. Déborah García Sánchez-Marín Recomendadas 30 / 12/2025 Derechos Humanos Vivir media vida en la cárcel, poner todo el cuerpo por los derechos de los presos Concluye la huelga de hambre de diez días del activista Honorio ‘Pope’ Alfaro. Ha protestado por los derechos sanitarios de la población reclusa. Hoy marchará en apoyo a los internos del CIE de Aluche. Pablo Elorduy 30 / 12/2025 Argentina Por qué hay sectores populares que apoyan a Milei El resultado de las elecciones legislativas de octubre obliga a la reflexión: por qué un gobierno de extrema derecha que despliega un programa que beneficia a los sectores más ricos de la población amplía sus apoyos en Argentina. Norman Flores 29 / 12/2025 Andalucía El escándalo de los cribados y otros hitos de 2025 que fracturaron la mayoría absoluta del PP en la Junta La crisis de los cribados de cáncer de mama ha marcado un año aciago para la Junta de Andalucía que ha seguido con sus políticas de recortes en gasto social, privatizaciones e impacto en el medio ambiente. Aurora Báez Boza 26 / 12/2025 Medio ambiente El año del cangrejo en políticas ambientales: desregulación y retardismo climático protagonizan 2025 El giro antiecológico en EEUU, la UE y buena parte del mundo, junto con la continuidad en las trabas a la lucha contra la crisis climática, han marcado un año en el que el la temperatura del planeta sigue desbocada. Pablo Rivas Opinión 30 / 12/2025 Radical Magazine ‘La Casa de los Gemelos’ y el negocio de la ridiculización: humillar, pagar, eliminar La explotación “voluntaria” de personajes fugaces en las redes sociales, los nuevos “raros” de siempre, nos habla de las formas de ser que se impondrán: válidos o desechables. Lu Barcenilla Román , Ander Balanzategi 30 / 12/2025 Opinión El silencio de la comunidad cannabica ante el genocidio palestino La magnitud de la crueldad e impunidad del genocidio palestino, junto con los vínculos entre Israel, la comunidad e industria cannábica requieren de nuestra respuesta. Ismael Galve-Roperh 1 28 / 12/2025 La vida y ya La vida y ya La camiseta de fútbol Recuerda el día que se la regaló. Habían ido a comer a casa de su madre, compañera de luchas barriales de esas que consiguen transformar las vidas de las personas. María González Reyes 28 / 12/2025 Sexualidad ¿Son necesarias las revisiones pélvicas anuales? Depende de cada mujer. En el caso de mujeres sanas, sin síntomas y sin factores de riesgo, la revisión pélvica anual, tradicionalmente llamada “revisión ginecológica anual”, no ha demostrado reducir la mortalidad por cáncer ginecológico. Miriam Al Adib Más noticias 29 / 12/2025 Salario mínimo La patronal obligará a vivir con el SMI congelado a más de dos millones de personas La falta de acuerdo repercute también en las jornadas parciales, en los convenios más precarios y en los millones de trabajadores que no cuentan con negociación colectiva. Laura L. Ruiz 1 28 / 12/2025 Sanidad La profesión médica se equivoca La propuesta del Estatuto Marco del Ministerio de Sanidad no responde a las necesidades del Sistema Sanitario. Los médicos luchan por ellos mismos. Markel Gamarra Segovia 6 27 / 09/2025 Memoria histórica Quemar el mantel La tía Mariví fue una de las mujeres que pasó su adolescencia bajo el Patronato de Protección a la Mujer, una institución franquista creada para “enderazar” a las mujeres “descarriadas”. Sara Plaza Casares 2 29 / 12/2025 Palestina Muere un tercer bebé por hipotermia en Gaza mientras Israel mantiene el bloqueo de ayuda La persistencia del mal tiempo en una Gaza en la que Israel no permite entrar materiales para construir refugios se ha llevado la vida de 25 personas, seis de ellas niños, desde que empezaron las lluvias a mediados de diciembre. Redacción El Salto 1 Trump, Gaza, Ucrania o Sudán marcarán la agenda internacional en 2026 29 / 12/2025 Euskal Herria El hilo invisible que conecta vidas: la donación de médula ósea en Bizkaia La leucemia obliga al 70% de los pacientes vizcaínos a depender de donantes anónimos. Elaia Martinez Oleaga Vídeos 15 / 12/2025 Bosnia y Herzegovina Documental | La paz inconclusa de Dayton 1995, el acuerdo que dejó a Bosnia-Herzegovina en el limbo Tres décadas después, El Salto presenta un documental en el que se analiza cómo la paz de Dayton acabó con la guerra, pero dejó una Bosnia atrapada en un sistema político ingobernable. VV.AA. 1 18 / 12/2025 Sphera Mónika Korcsák y la lucha de Pilismarót A sus casi 70 años, Mónika afirma que nunca antes había participado en luchas sociales ni en ningún tipo de activismo. Sin embargo, en el caso de la mina, decidió actuar por amor a su tierra y por el deseo de defender los derechos de sus habitantes. Queralt Castillo Cerezuela , Kike Castro 22 / 12/2025 Sphera Lise Golomb, entre mayo del 68 y el derecho al aborto Lise comenzó su activismo en Mayo del 68, acompañando a los estudiantes que se rebelaron en la Sorbona. Pero su lucha finalmente se centró en el feminismo Sara Plaza Casares , Kike Castro 1 Mónika Korcsák y la lucha de Pilismarót Nora Chagiou y la revuelta de la Politécnica de 1973 El Salmón Contracorriente 28 / 12/2025 Economía 2025, año cero de la trampa de Tucídides y en el que al libre mercado se le cayó la careta La guerra comercial y las barbaridades de Trump no son más que el comienzo de una guerra por la hegemonía y una muestra de la caducidad de las viejas fórmulas de la globalización. Yago Álvarez Barba 8 28 / 12/2025 Carro de combate Intermediarias de materias primas: las dueñas invisibles de casi todo Unas pocas empresas, cuyos nombres son muy desconocidos, deciden qué se produce y en qué condiciones: desde cereales a café, pasando por el petróleo, los metales o el algodón. Laura Villadiego 1 27 / 12/2025 Análisis Lecciones económicas que la izquierda debería aprender de las elecciones extremeñas Ha llegado el momento de que el Gobierno de coalición decida si quiere pasar a la historia acomodando a esas élites o enfrentándolas por lealtad a su pueblo. Juan Laborda 9 23 / 12/2025 Badalona Cuando la frontera invade tu hogar: el desahucio como infraestructura antimigratoria El caso de Badalona es una gota más dentro de lo que se viene viviendo en los últimos años en las plataformas migrantes y de vivienda. Julieta Lechini Vittorino Global 28 / 12/2025 Balcanes 2025, el año que la UE convirtió los Balcanes en su centro de detención de migrantes Aunque fue durante 2023 y 2024 cuando comenzaron a firmarse acuerdos bilaterales y operativos entre Estados miembro de la Unión y países de los Balcanes, ha sido este año cuando hemos empezado a ver de forma clara sus efectos sobre el terreno. Marta Moreno Guerrero 1 27 / 12/2025 Estados Unidos Trump, Gaza, Ucrania o Sudán marcarán la agenda internacional en 2026 Este año habrá que poner el foco, de nuevo, en el ascenso de los fascismos en Europa y la deriva autoritaria en Estados Unidos, donde la vulneración de los derechos humanos va ‘in crescendo’. Queralt Castillo Cerezuela , Pablo Elorduy 27 / 12/2025 Uruguay El pueblo uruguayo rechaza las prospecciones sísmicas de petróleo en sus costas Organizaciones ambientalistas denuncian las consecuencias de la autorización ambiental para la prospección sísmica a cuatro empresas petroleras. Martina Di Paula López , Joaquín Prada Uruguay: de la independencia a la lucha medioambiental 23 / 12/2025 Reino Unido Peligra la salud de los activistas presos de Palestine Action tras más de 50 días de huelga de hambre Dos de los activistas presos han precisado ayuda médica en las últimas horas al agravarse su estado de salud. Queralt Castillo Cerezuela 3 El caso de los 5 de Ulm y la complicidad del Estado alemán con el genocidio Blogs Cuadernos de ciudad 28 / 12/2025 Centros sociales Centros Sociales Autogestionados: ¿unidos? ¿Pueden, deben o quieren unirse los Centros Sociales Autogestionados dadas sus diferencias y afinidades? En este artículo se plantea este debate a partir de las aportaciones que hicieron varios CSA de Madrid en un encuentro reciente. Miguel Martínez 1 Saltamontes 30 / 12/2025 Ecologismo Brindis por 2025 Te traemos doce razones para brindar este fin de año: victorias, acciones colectivas, aprendizajes, música y alegría para dar la bienvenida al nuevo año. VV.AA. Alkimia 29 / 12/2025 Opinión Fiestas, elecciones y desalojos Llegamos a fin de año y como siempre, aunque cada vez antes, los anuncios de regalos, colonias y los telediarios que se ocupan del precio de los percebes y lo caro que se ha puesto la cena de navidad, hacen que empieces a aborrecer las fiestas del so Arturo Gómez Fernández Ecotopías 29 / 12/2025 Ecologismo Cinzas que xermolan por Van File Fusca Relato ganador del certamen de ecotopías de Ecologistas en Acción de 2025. Rosa María Novoa Vázquez Desconexión nuclear 29 / 12/2025 Activismo In Memoriam: Randy Kehler El activista, que murió en verano de 2024, era un humilde activista, ampliamente respetado. Raúl Sánchez Saura Más blogs Alkimia 30 / 11/2025 Opinión La Unión Europea como paradigma del programa capitalista Es difícil saber si hemos ganado o perdido, pero no podemos dejar de reconocer que nuestra adhesión al club de Bruselas ha representado más de un sacrificio para la economía nacional. Antonio Pérez Collado 1 Ni Cautivos ni Desarmadas 28 / 11/2025 Memoria histórica La red de evasión Robur Alfred Información sobre otra de las redes de evasión libertarias, bastante desconocida,  que funcionaron en la Francia ocupada durante la 2ª Guerra Mundial. Imanol Una de las nuestras 27 / 11/2025 Empresas recuperadas Empresas recuperadas en Argentina: del aguante a la construcción de alternativas Las presiones e inercias estructurales que afectan a las empresas recuperadas se han visto amplificadas por la puesta en marcha de la agresiva agenda pro-corporativa, pro-imperial y reaccionaria encarnada por el gobierno de Milei. Gorka Martija , Gonzalo Fernández Ortiz de Zárate Colectivo Burbuja 30 / 10/2025 Migración La libertad de circulación antes de 1914 La izquierda del XIX vio la migración obrera no como elección libre, sino como resultado del capitalismo: una necesidad colectiva que exigía igualdad, organización y solidaridad más allá de las fronteras Juan Carlos Barba Saltamontes 28 / 11/2025 Conferencias sobre cambio climático Rayos de esperanza en la cumbre del clima Esta cumbre del clima ha sido tan poco transparente como el cielo gris de las ciudades. La voz de las personas no puede estar presente, si no hay acceso a la información. Sofía Fernández Opinión Socias 30 / 12/2025 Opinión socias La gran mentira, que nos quieren colar, sobre las pensiones públicas El sistema público de pensiones español no es una hucha individual donde cada persona recupera “lo que ahorró”. Julia Castillo 30 / 12/2025 Opinión socias En torno al desalojo de B9 Badalona Carta a alcaldesas y alcaldes. 2 26 / 12/2025 Opinión socias Cuento triste Cuando los tribunales ignoran los deseos de las niñas y niños, la consecuencia es el sufrimiento. Julen Goñi Salvador 29 / 11/2025 Opinión socias Cárceres, tatuaxes e persoas O cárcere segue sendo unha institución máis concibida para o escarmento e a aflición que para a reeducación e a reinserción. Depositar aos infratores nun recinto sen abordar as limitacións sociais e individuais que os levaron a delinquir é unha opción autoritaria e ineficaz. Cesareo Villar Blanco 26 / 12/2025 Opinión socias El vado permanente (y la respuesta eterna) Cuando la ciudadanía no importa. Raul Jimeno Mouzo Solo para socias 15 / 12/2025 Sorteo Palestina siempre contigo, participa para llevarte este pack de taza y cuaderno SORTEO CERRADO. Muestra día a día tu solidaridad con el pueblo palestino con este juego de taza y cuaderno serigrafiados con nuestra icónica portada, que sorteamos entre el 15 y el 29 de diciembre. El Salto 14 / 10/2025 Promociones Dos álbumes para descubrir quiénes somos, nuestras recomendaciones infantiles de otoño Distintos en formato y tono, ambas propuestas invitan a una misma reflexión profunda: la vida como una red de conexiones entre todos los seres vivos. Encuéntralas en la Tienda de El Salto, con descuento si eres socia/o. El Salto 02 / 12/2025 Promociones En diciembre, lecturas que apuestan por la solidaridad, la inclusión y la libertad Si buscas libros que invitan a pensar y soñar un mundo distinto, apunta nuestras recomendaciones de diciembre en tu lista: 'Abolición', de Angela Y. Davis, y 'El niño en la ciudad', de Colin Ward. El Salto El Salto Revista El Salto n.80 Edición General El Saltito Hordago Anterior Siguiente El tabú de la tortura (1975-2025) Quemar el mantel Comentario de texto #12 Esta orfandad No pueden salir corriendo La huelga de camareros de Madrid contra la propina Intermediarias de materias primas: las dueñas invisibles de casi todo Trabajo en prisión: cómo las cárceles españolas suministran mano de obra barata El largo final del verano de la izquierda griega La lucha de mi familia en el genocidio de Gaza Nevenka Fernández: “Entiendo que haya mujeres que no denuncien, lo importante es hablar de ello” Una habitación propia para explorar el deseo María Moraleda, restauradora del Museo del Prado: “Cada obra es única y tiene unas necesidades” Bibliotecas públicas: un tercer lugar donde ensayar la utopía La mole que nunca abrió sus puertas Las palabras medianas y el existencialismo ¿Son necesarias las revisiones pélvicas anuales? Pacificación Del mito armero vasco a la industria militar moderna Solo la clase salva a la clase La apuesta vasca de subirse a la industria bélica europea ante el gripaje industrial Cuando el cine incomoda: Constance Chang visibiliza la violencia en la vida de las trabajadoras migrantes Poema hau ozen irakurtzeko idatzi zen Sabor a España Alba Schiafino: “No me da miedo la confrontación” Leer Radical 27 / 12/2025 Entrevista La Poderío Susana Martín Gijón “Somos las mujeres las que nos seguimos ocupando de rescatar la historia de otras mujeres” Susana Martín Gijón (Sevilla, 1981) nos lleva a la Granada del XVI de la mano de Sor Ana de Jesús en su última novela. Rocío Santos Gil 26 / 12/2025 Teatro Cierra Periferia Cimarronas, el primer teatro negro del Estado Entre macrodesahucios, ataques racistas y aporafóbicos, conversamos con la dramaturga y directora de la cooperativa teatral, Silvia Albert Sopale, que cierra por motivos económicos. Berta Camprubí Pàmies 25 / 12/2025 Notas a pie de página Notas a pie de página Una habitación propia para explorar el deseo ‘A cuatro patas’, de Miranda July, ha encendido conversaciones sobre deseo, libertad y reinvención en la mediana edad. Como una Woolf del siglo XXI, su protagonista se recluye en un motel para explorar otra vida posible. Irene G. Rubio 24 / 12/2025 Música Las 13 palabras que cambiaron todo en la cultura (para no cambiar nada) durante 2025 La vinculación de grandes festivales de música con un fondo de inversión que se beneficia de la ocupación de territorios palestinos por Israel ha provocado un terremoto que augura transformaciones de calado. 2026 dirá si se producen o no. Jose Durán Rodríguez 24 / 12/2025 Opinión El Robe y los locales En el pueblo de Aracena, los locales no fueron —no son— una utopía sino un espacio intergeneracional al que los chavales presentes y futuros van a tocar música, a hablar, a hacer lo que les da la gana. Javier Roma Radio Recomendación Sanidad pública / 00:00 / 00:00 ⏲ Recomendado / Sanidad pública Asalto 09: 2025, año raro en el que le vimos las costuras a la privatización sanitaria Radio 24h 📅︎ Otros podcast Asalto 09: 2025, año raro en el que le vimos las costuras a la privatización sanitaria Sanidad pública Suscríbete Dona Política El Salmón Global Radical El Salto TV El Salto Radio Fotogalerías Blogs Feminismos Medio Ambiente Derechos sociales Solo para socias Boletines Tienda Contacta Revista Anúnciate Privacidad Licencia de uso Edita Formación RSS Aviso legal Política de privacidad Política de cookies Terminos y condiciones Política El Salmón Global Radical El Salto TV El Salto Radio Fotogalerías Blogs Feminismos Medio Ambiente Derechos sociales Solo para socias Boletines Tienda Contacta Revista Anúnciate Privacidad Licencia de uso Edita Formación RSS Política de privacidad Política de cookies Terminos y condiciones El desarollo de la Zona Socias y los contenidos de Economía Social y Solidaria han contado con el apoyo de