Zur Hauptnavigation (ALT + 1)
Zum Inhaltsbereich (ALT + 2)
Zum Fußbereich (ALT + 3)
Sie befinden sich auf der Startseite zu
ELSTERIhr Online-Finanzamt
Hilfe
Chat
Suche
DE
 
ausgewählt
 EN
Kontrastmodus einschalten
Benutzerkonto erstellen
Login
Meine Steuer mach' ich online! 
ELSTER
Noch nicht registriert?
Benutzerkonto erstellen
Mein ELSTER
Jetzt einloggen
Grafik Häkchen
 Ohne Ausdrucke und Postversand
Grafik Häkchen
 Kein Herunterladen und Installieren
Grafik Häkchen
 Auch auf Tablet und Smartphone
Grafik Häkchen
 Kostenlos
Sie befinden sich auf der Startseite zu
ELSTER
Mein ELSTER
Mein Benutzerkonto
Formulare & Leistungen
Benutzergruppen
Weitere Softwareprodukte
Was kann ich hier machen?

Formulare, Bescheinigungen, Bescheiddaten

Leistungen
Für wen ist ELSTER?

Privatpersonen, Arbeitgeber, Unternehmer, Vereine, steuerberatende Berufe

Benutzergruppen
Wie finde ich Hilfe?

Chat, Video-Anleitungen, FAQ, Kontakt und Hotline, Forum

Hilfe


einfachELSTERplus – Steuer. Aber einfach.

Video abspielen
Video abspielen
00:00/02:27
Ton ausschalten
Vollbildmodus aktivieren




einfachELSTERplus ist geeignet für Personen, die in Deutschland wohnen, ein ELSTER-Benutzerkonto haben, Arbeitnehmer sind, keine Angaben zu Kindern erklären möchten und ihre Steuererklärung allein erledigen möchten.

Mit einfachELSTERplus wird die Steuererklärung zu einem neuen Erlebnis: Statt komplizierter Formulare erwartet Sie eine moderne, benutzerfreundliche Oberfläche mit einem klaren, geführten Prozess, der Sie Schritt für Schritt durch die Steuererklärung leitet.

Probieren Sie es aus – kostenlos, sicher und überraschend einfach.


Hier erhalten Sie mehr Informationen.



Jetzt mit einfachELSTERplus starten. 

Meine Belege und neue App MeinELSTER+
Video abspielen
Video abspielen
00:00/02:59
Ton ausschalten
Vollbildmodus aktivieren




Mein ELSTER bietet Ihnen nun die Möglichkeit Belege in Ihrem Benutzerkonto abzulegen, um Sie bei der Erstellung der Einkommensteuererklärung zu unterstützen. Sie können die Belege nach dem Login im Bereich „Meine Belege“ hochladen. Belege auf Papier können Sie mit der neuen App MeinELSTER+ fotografieren und in Ihr Benutzerkonto übertragen. Weitere Informationen

E-Rechnungen visualisieren




Mit dem E-Rechnungs-Viewer bietet ELSTER die Möglichkeit E-Rechnungen zu visualisieren. Zum E-Rechnungs-Viewer 




Schon gewusst?
Ressourcen sparen - Bescheide digital erhalten
Einige Bescheide der Steuerverwaltung können Sie ab jetzt elektronisch erhalten. Nach dem Login finden Sie unter "Formulare und Leistungen" die Einwilligung zur elektronischen Bekanntgabe.
Belege einreichen? - Nicht mehr nötig!

Für die Einkommensteuererklärung brauchen Sie keine Belege und separate Aufstellungen mehr an Ihr Finanzamt versenden. Es genügt, wenn Sie diese für eventuelle Rückfragen aufbewahren.

Weitere Informationen erhalten Sie hier.

Mein Unternehmenskonto

Wirtschaftlich handelnde Organisationen aller Art können sich mit Hilfe ihrer ELSTER-Zertifikate bei Online-Diensten anmelden, Anträge authentifiziert ausfüllen und absenden. Weitere Informationen

ELSTER
ELSTER
Aktuelles
Rechtliches
Nutzen und Vorteile
Sicherheit
Inhalte in Leichter Sprache
Presse und Medien
Systemanforderungen
MeinELSTER+
ElsterSecure
ELSTER-Unternehmenskonto
Zertifikate
ISO 27001 Sicherheit im Verfahren ELSTER
Sie verlassen die Seite
Vom BIK geprüfter Webauftritt 
Sie verlassen die Seite
Von capito geprüfte Leichte Sprache 
Forum
Sie verlassen die Seite
Hilfe, FAQ
Fragen zu ELSTER
Kontakt
KONSENS
Sie verlassen die Seite
Datenschutz
Impressum
Barrierefreiheit
ELSTER
ELSTER ®
1540069500 -C59