El Torero Slot - Demo spielen & Überblick vollständige Das Spiel ist nur für registrierte Nutzer verfügbar REGISTRIEREN 1 place Wild Hunter S... - 4507 EUR Shaun* 2 place Fishing Frenz... - 4160 EUR Marti* 3 place Blazing Star ... - 703 EUR Lione* Jackpot € 5 8 3 9 1 4 1 spielen! El Torero Spielautomaten Demo-Spiel Spielen um Geld spielen EL TORERO SPIELAUTOMAT DEMO VON MERKUR – ÜBERBLICK Facebook Twitter El Torero Online wurde im Jahre 2017 dem breiten Publikum vorgestellt. Es ist ein nicht progressiver Video-Slot. Der Entwickler dieses Automatenspiels ist Reel Time Gaming – ein erfahrener Hersteller von unterhaltsamen Spielautomaten. Genauso wie andere Slots von diesem Entwickler, können Sie El Torero online spielen. mehr lesen Video-Übersicht Veröffentlicht 2011 Software Merkur Gaming Walzen 5 Gewinnlinien 10 Mindesteinsatz 0,01 Maximaleinsatz 2 um Geld spielen! Screenshots El Torero Slot wurde von der spanischen Kultur inspiriert. Der mutige Stierkämpfer wird seinem Gegner, dem wilden Stier auf den Walzen dieses Spiels begegnen. Mit der stürmischen Energie und Inspiration von der Tänzerin, die auch auf den Walzen des Slots erscheint, kann dieser Kampf gewonnen werden! Der Stierkämpfer braucht nur ein bisschen Glück. Jeder Sieg wird von einer romantischen Gitarrenmusik und Rosen für den Gewinner begleitet. Weitere Symbole sind Karten von Ass bis zehn. Die Auszahlungsrate beträgt 96,08%. Wie bereits erwähnt, können Sie El Torero Spielautomat kostenlos ausprobieren, wenn Sie noch nicht bereit sind, in diesem Spiel Geld zu setzen. Wie spielt man El Torero Online? Eigentlich ist der Spielprozess auf diesem Spielautomaten sehr einfach und erfordert keine zusätzlichen Kenntnisse. Achten Sie nur auf die folgenden Dinge: Nehmen Sie sich Zeit, um einen Einsatz festzulegen, berücksichtigen Sie dabei die Anzahl der Drehungen. Schauen Sie sich die Auszahlungstabelle an und erfahren Sie, welche Gewinnkombinationen besonders viel Geld bringen und welche Sie nur mit kleineren Auszahlungen bescheren. Für Spielregeln klicken oder tippen Sie auf „I“. Klicken Sie auf das Autospiel-Menü links neben der Spin-Schaltfläche, um zwischen 0 und 100 Autospiel-Runden auszuwählen. Sie können Slot Machine El Torero nicht spielen, ohne eine Wette zu machen. Sie haben hierfür einige Kriterien, einschließlich der Anzahl der von Ihnen gespielten Linien und Münzen pro Linie. Verwenden Sie Max, um mit dem höchsten Einsatz zu spielen. Wenn das Game Ihnen gefällt, klicken Sie auf „Spin“ oder „Autospiel“ und der Kampf soll beginnen! GRUNDLEGENDES ZUM EL TORERO SPIEL Wenn Sie nach einem klassischen Slot mit viel Potenzial suchen, könnte Slot Game El Torero mit 5 Walzen und 10 Gewinnlinien von Reel Time Gaming genau das Richtige für Sie sein! Der El Torero Spielautomat ist einfach und bietet nicht sehr viele spezielle Funktionen. Die wichtigsten von ihnen sind Freispiele und Bildschirme voller Wilds, die das 1000-fache Ihres Einsatzes bringen. Zusätzlich zu den besonderen Symbolen gibt es 10 weitere Symbole auf den Walzen. Die Auszahlungen für die Kombinationen für diese Spielsymbole finden Sie in der Auszahlungstabelle. Obwohl die Funktionen Casino Spiele El Torero nicht neu sind, hat der Slot eine besondere Atmosphäre, die sogar denjenigen gefallen wird, die sich nicht für Stierkämpfe interessieren. Sie können es auch auf allen Geräten spielen, einschließlich mobile Geräte und Tablets. Die Figur des Stierkämpfers ist ein Symbol Spaniens und auch das wichtigste Spielsymbol in diesem Spielautomaten. Diese Version von El Torero Casino Game ist genau das, was Sie von einem kostenfreien Spielautomaten von Reel Time Gaming erwarten dürfen. Sie hat einfache, aber beeindruckende Grafik und tolle Soundeffekte. El Torero Merkur sieht so aus, als ob die dunklen Walzen vor dem Hintergrund einer Arena stehen und die Atmosphäre der Szene widergeben, in der sich das Drama des Stierkampfs abspielt. Die Symbole sehen sehr realistisch aus und die Animationen sind sehr lebhaft, besonders der Matador, der gegen einen Stier kämpft. Das El Torero online Casino Echtgeld Spielfeld besteht aus fünf Walzen und drei Reihen, wo sich zehn einstellbare Linien befinden. Der Einsatz pro Runde kann zwischen 0,01 und 20 Credits liegen. Die höchstmögliche Auszahlung beträgt 1.000 Münzen, die bei fünf Matadoren vergeben werden. Das Hauptsymbol ist Wild und kann alle anderen Komponente der Gewinnkombination mit Ausnahme des Scatter ersetzen. Die Gewinne werden von links nach rechts für die Kombination von drei oder mehr übereinstimmenden Symbolen berechnet. Dem Kämpfer mit dem höchsten Wert folgt die Tänzerin, die bereit ist, 10 Credits für eine Kombination zu vergeben. Der Federhut sowie die Rose und die Gitarre bringen bis zu 5 Credits für ihren maximalen Einsatz, während Karten von Ass bis 10 nicht mehr als 2 Credits wert sind. SONDERFUNKTIONEN UND BONUS-FEATURES VON EL TORERO SLOT Da der Stierkampf ein Kampf zwischen dem Matador und dem Stier ist, entsprechen die Bonusfunktionen in diesem Slot der Thematik des Spiels. Um die Funktionen besser zu verstehen, empfehlen wir Ihnen, El Torero online free zu spielen. Aber bevor Sie dies tun, achten Sie auf besondere Symbole dieses Automatenspiels bonus ohne einzahlung: Matador-Wild Der Stierkämpfer ersetzt alle Symbole mit Ausnahme von Scatter. Sie erhalten außerdem folgende einmalige Gewinne, wenn Sie zwei oder mehr Kämpfer haben: 2 zahlt 10x 3 zahlt 50x 4 zahlt 200x 5 zahlt 1000x Bullen-Scatter Um die Freispielfunktion zu aktivieren müssen Sie 3 Scatter-Symbole auf den beliebigen Walzen erhalten. Sie bekommen 10 El Torero Free Spielen. Diese Funktion wird nicht erneut aktiviert. Wenn das Freispiel beendet ist, kehren Sie zum Basisspiel zurück. RTP UND GEWINNCHANCEN IM EL TORERO SLOT GAME Die Auszahlungsquote von 96,08% ist eigentlich zufriedenstellend und die mittelmäßige Volatilität wird diejenigen ansprechen, die sich für nicht sehr riskante Spiele interessieren. Sie können von 1 bis 10 Linien in El Torero Spielautomat bei Münzgrößen zwischen 0,01 und 2,00 aktivieren. Diese werden miteinander multipliziert, um einen Mindesteinsatz von 0,01 bei 1 Linie bis zum Maximaleinsatz von 20 Münzen zu erzielen, wenn Sie 2,00 über alle 10 Linien spielen. Der Stierkämpfer kann Ihnen den Top-Gewinn mit einem 1000-fachen Multiplikator für fünf gleiche Spielsymbole schenken. Sie könnten sogar einen Bildschirm voller Wilds in Freispielen erhalten, aber diese Kombination kommt sehr selten vor. Es gibt auch ein Risiko-Spiel, mit welchem Sie Ihren Gewinn verdoppeln können. Es handelt sich hierbei jedoch um ein reines Glücksspiel, bei dem Sie sowohl verlieren als auch gewinnen können. Sie können diese Funktion im El Torero kostenlos ausprobieren und können auch einen Handy Casino Echtgeld Bonus ohne Einzahlung kriegen. Die größten Gewinne im Basisspiel sind fünf gleiche Symbole, die alle in Multiplikatoren ausgezahlt werden. Die Auszahlungstabelle berechnet Ihre Gewinne bei jeder Wette: Stierkämpfer zahlt 1000x Tänzerin zahlt 500x Hut zahlt 250x Gitarre zahlt 250x Rose zahlt 250x Alle Karten zahlen 100x GIBT ES EINEN PROGRESSIVEN JACKPOT IN DIESEM SPIEL? El Torero Online gehört zu den nichtprogressiven Spielautomaten. Das bedeutet, dass der progressive Jackpot bei diesem Spielautomaten leider fehlt. Die maximale mögliche Auszahlung, die Sie in diesem Slot erhalten können, ist festgelegt und hängt nur von Ihrer Wette ab. Obwohl es keinen extra Jackpot gibt, bedeutet das nicht, dass es langweilig ist, El Torero zu spielen. Stattessen verfügt die Slotmaschine über zahlreiche andere Optionen, die Ihre Gewinne wesentlich erhöhen können. MOBILE VERSION VON EL TORERO DEMO-SPIEL El Torero Spielen Online ist nicht nur auf Computer, sondern auch auf mobilen Geräten verfügbar. Sie können dieses Spiel auf beliebigen Geräten mit iOS oder Android und kostenfrei spielen. Mobile Echtgeld-Version ist sehr praktisch, wenn Sie unterwegs sind. Aber wenn Sie noch nicht bereit sind, in dem El Torero Geld zu setzen, empfehlen wir Ihnen, mit einem Gratisspiel anzufangen. Dieser Slot ist sehr spannend, auch wenn Sie El Torero online kostenlos ohne Anmeldung spielen. Facebook Twitter um Geld spielen! Ähnliche Spiele El Torero Slot Demo Fishing Frenzy Slot Demo Valley of the Gods Slot Demo Blazing Star Slot Demo Spieleigenschaften Autostart Bonusrunden Mehrspieler modus Gratis-Spins Mehrspieler Wildes Symbol um Geld spielen! TOP 5 CASINO 1 5 /5 AGB gültig 2 3,5 /5 AGB gültig 3 4 /5 AGB gültig 4 4 /5 AGB gültig 5 4 /5 AGB gültig LANGENBERG MINNA Chief editor 04.09.2023 10 8 6 4 2 8 / 10 Votes: 41 El Torero Spielautomaten 30 Freispiele ohne Einzahlung Freispiele ohne Einzahlung Online Casino 5 Euro Einzahlung 60 Freispiele ohne Einzahlung Geschäftsbedingungen Datenschutzerklärung Kontaktieren Über uns Spielsucht eltorerospielen.com © 2025 18+ Wenn Sie unter 18 Jahre alt sind und das Spielen um Geld in Ihrem Land verboten ist, spielen Sie kostenlos! Respektiere die Gesetze deines Staates! Um Geld spielen