MXM
VIDEOS
PODCAST
NEWSLETTERS
JUEGOS
CONSULTAS
×
SECCIONES
EL UNIVERSAL
NUESTROS SITIOS
MULTIMEDIA
SERVICIOS
Club El Universal
Descubre y Compra
Folletos y Ofertas
Aviso Oportuno

[Publicidad]

Principales
Accidente del Tren Interoceánico: Sheinbaum irá hoy a Oaxaca para atender a familias de fallecidos y heridos; envía su pésame
08:09

La Presidenta indicó que Semar e IMSS se encuentran en la zona para atender a las familias de manera personal

Tren Interoceánico se descarrila; hay 13 muertos

Marina informa de 98 heridos, 36 de ellos se encontraban hospitalizados; el accidente ocurrió en la localidad de Nizanda, el convoy salió de Salina Cruz y se dirigía a Coatzacoalcos

Segob e IMSS dan a conocer lista de heridos de descarrilamiento del Tren Interoceánico; consúltala aquí

No contiene el estado de salud de cada persona, sólo su nombre completo, edad y centro de atención médica

"El tren venía muy fuerte, no sabemos si se quedó sin frenos"; pasajero narra momento del descarrilamiento del Tren Interoceánico

A través de un video difundido en redes sociales, un testigo de los hechos muestra el resultado de la volcadura

Alito Moreno pide pausar y auditar obras ferroviarias con participación de Amílcar Olán; acusa “irresponsabilidad criminal”

El priista retomó una conversación filtrada entre Amílcar Olán y Pedro Salazar donde expresan “ya cuando se descarrile el tren ya va a ser otro pedo”

[Publicidad]

Opinión
Bajo Reserva
Diputada rifa su MacBook "prestada"
Luz Elena González Escobar
El nuevo modelo energético está en marcha
Mauricio Merino
La polarización que nos espera
Leonardo Curzio
La estrategia de seguridad hemisférica

FUERA DEL AIRE

Paola Rojas
Adiós 2025
Mauricio Meschoulam
Diez apuntes sobre la reunión entre Trump y Zelensky al cierre del año

[Publicidad]

Epstein, la piedra en el zapato de Trump
La nueva fiscal de Veracruz anda dando de qué hablar
Pobres y ricos
Expectativas difíciles
¡Corríjanlo ya!
10 hechos que marcaron AL en 2025

La región sufre una reconfiguración geopolítica y un multilateralismo debilitado

2025, año en el que surge una nueva corte y opera la aplanadora guinda

Este 2025 quedó marcado por la renovación del Poder Judicial vía el voto popular y elementos polémicos como los acordeones; mientras, en el Legislativo, la mayoría parlamentaria hizo valer su peso para aprobar temas como la Ley Telecom

El crematorio Plenitud, un duelo que no termina en Ciudad Juárez

A seis meses del hallazgo de 383 cuerpos sin incinerar, cientos de familias aún esperan saber de sus difuntos; la FGE ha identificado 150 cuerpos

PORTADA
Estados
Tren Interoceánico se descarrila; hay 13 muertos
Economía
Costará el combate al lavado de dinero 927 mdp
Ediciones anteriores
Agua, fuego y violencia, esto es lo que EL UNIVERSAL captó en 2025

VER
¿Qué vemos y qué leemos?, un podcast de Ana Paula Ordorica
Tren interoceánico se descarrila; hay 13 muertos
¡Sigue a EL UNIVERSAL en Twitch!
Toluca obtiene el Bicampeonato y el título de ‘grande’
Adiós a WhatsApp en 2026: estos son los celulares que perderán compatibilidad
Triste noticia: Muere capibara macho que llegó al Zoológico Tamatán en Ciudad Victoria, Tamaulipas
Por qué invertir en educación sigue marcando la diferencia laboral en México
Apoyar a nuestra gente es apoyar a México
San Luis Potosí
Café Selecto, de los más longevos de San Luis; ¿ya lo has visitado?
Puebla
Pistas de hielo gratis en Puebla: ubicación y horarios
Estado de México
Tras 11 días, familias por fin recibieron los restos de las víctimas del avionazo en Toluca
Oaxaca
Gobierno de Veracruz y Oaxaca se coordinan tras incidente en el Tren Interoceánico
Belinda conquista las redes con sesión fotográfica en bodysuit nude y se luce etérea
Por qué si sube el salario mínimo no sube mi sueldo, explicación con datos de la LFT y Conasami
Saúl ‘Canelo’ Álvarez celebra a su hija María Fernanda con divertida fiesta temática K-pop
Bebía solo en avenida Juárez y murió sobre escaleras de un banco antes del amanecer

[Publicidad]

Especiales
Las granjas cripto del SME, otro caso de impunidad con Gertz
05:22
Rastro de jets vinculados al narcotráfico lleva a un vendedor en California… y a un punto ciego de la regulación aérea en Estados Unidos

OCCRP revisó la venta de 30 aviones desde 2014 por empresas de Lance Zane Ricotta. Hay evidencia de que 11 jets fueron o bien incautados, o bien investigados, o bien relacionados en el extranjero con casos sospechosos o confirmados de tráfico de drogas

Un fósil viviente muere como carnada, y a pocos les importa

Sobrevivió a cinco extinciones masivas en 450 millones de años, pero la llamada cacerolita de mar está en peligro por culpa de la humanidad. En México su uso ilegal como carnada para la pesca del molusco la empuja a la extinción.

En Mazatlán venden vapeadores en máquinas dispensadoras

Son dispositivos desechables con batería integrada que pueden rendir desde dos mil 500 hasta 30 mil bocanadas

Opinión

ABRAMOS LAS PUERTAS DE LA JUSTICIA

Ernestina Godoy Ramos
2026: doce uvas por la justicia

Ricardo Monreal Ávila

Ricardo Monreal Ávila
Retos
Vania Pérez Morales
2025: ¿Ya nos acostumbramos a la corrupción?

¿QUÉ PODRÍA SALIR MAL?

Carlos Seoane
México 2026, año bisagra: presión externa y seguridad interna

José Narro Robles

José Narro Robles
Meditaciones (I)

CARLOS HEREDIA ZUBIETA

POR MÉXICO HOY
Escuelita 2025
Nación
Descarrilamientos y choques; estos son los incidentes en el Tren Maya y el Tren Interoceánico entre 2024 y 2025
00:01

Entre marzo de 2024 y diciembre de 2025, el Tren Maya y el Tren Interoceánico registraron múltiples acontecimientos, algunos con personas lesionadas y otros con daños materiales

Pelícanos y cigüeñas también visitan Lago de Texcoco; el parque es hermoso, dice Sheinbaum

En el Parque Ecológico de Texcoco, Área Natural Protegida de más de 14 mil hectáreas, se registra la llegada de flamencos rosados y una decena de aves poco comunes

PAN gastó 4.7 millones pesos en su relanzamiento; tiene organizador de eventos favorito

La dirigencia contrató a Félix Víctor Ramírez Alfonsín, proveedor favorito de la oposición y organizador de varios eventos en la campaña presidencial de Xóchitl Gálvez

Empresa compró seguro para el Tren Interoceánico; es por 10 millones de pesos

La póliza cubre muerte, pérdida de miembros y extravío de equipaje

“25 para el 25” llegará a países sin acuerdos con México; Taibo revela cómo repartirán libros en Argentina, Ecuador, Perú y El Salvador

El director del FCE explicó que no se pudo hacer un lanzamiento con el gobierno peruano porque “nos mandaron bloqueados totalmente”

[Publicidad]

Opinión
Margarita Zavala
El punto de partida
Asociación Mexicana de Urbanistas, AC.
Territorios esponja
Guillermo Nieto
Prohibición, mercado negro y recursos perdidos: la miopía fiscal y sanitaria en México

[Publicidad]

Metrópoli y Estados
Lo que viene en 2026 a la Metrópoli; mira las prospectivas 2026
02:05

La CDMX se alista para el Mundial, los programas sociales beneficiarán a más personas, la Línea 3 del Metro será renovada, el Tren Suburbano llegará al AIFA

Afectados por lluvias en Iztapalapa aún esperan ayuda

Vecinas de la colonia Ejército de Oriente acusan que no han recibido el pago por los daños en sus casas; otra dice que el dinero fue insuficiente; Finanzas indica que se han entregado 23.3 mdp

Robo a casa habitación en Jardines del Pedregal deja un detenido; hay un oficial herido tras agresión

La SSC informó que cuando los efectivos llegaron al inmueble vieron a varios sujetos salir del lugar, y uno de ellos realizó disparos contra los oficiales

Encuentran sin vida a Nataly Montserrat en área verde de Cancún; llevaba cuatro días desaparecida

La joven era familiar de la influencer Itzel Barro, esposa del comediante Carlos "El Capi" Pérez

Identifican a dos de los tres estudiantes desaparecidos en Acapulco; restos tenían señas de tortura

Los tres estudiantes fueron vistos por última vez la tarde del 20 de diciembre rumbo en la playa Mimosa cerca del poblado Pie de la Cuesta, al poniente de Acapulco

[Publicidad]

¡Todo lo que buscas en un solo lugar!
Descúbrelo aquí

[Publicidad]

Mundo y Economía
Trump-Zelensky, “optimistas”; aún no llegan a acuerdo
00:01

El futuro de la región ucraniana de Donbás es uno de los asuntos “más espinosos”, reconocen; pactan crear grupos de trabajo para avanzar en el plan de paz para poner fin a la guerra con Rusia

Hallan muerta a mexicana que viajó a Colombia con su pareja para celebrar su aniversario, esto se sabe

Las autoridades revisan lo que ocurrió en el departamento de Antioquia donde se le encontró

Amazon cancela entrega de paquetes con drones por disputa fiscal en Italia; suspensión del proyecto “fue inesperada”

Amazon llegó a un acuerdo con la Agencia Tributaria Italiana para resolver la disputa, pagando un total de 723 millones de euros

VIDEO: Choque de 2 helicópteros deja un muerto y un herido en los Hammonton, Nueva Jersey; autoridades investigan

Un video del lugar mostró un helicóptero cayendo rápidamente al suelo

Bolsonaro será sometido a nuevo procedimiento médico; persisten complicaciones por hipo

La crisis de hipo que sufre el expresidente, al parecer es derivada del ataque con arma blanca que sufrió durante la campaña electoral de 2018

[Publicidad]

Lo último
10:07
Comienza montaje sobre Paseo de la Reforma por festejos de Año Nuevo; conoce los cierres y las alternativas viales
10:00
Superluna de Lobo: ¿cuándo ver la primera Luna llena del 2026?
09:56
Cae "Luki", líder de grupo delictivo en Macuspana; está relacionado con homicidios y extorsión
Lo mejor de...
Leer más...
Alexis Vega termina el 2025 sentado en la misma mesa que Lionel Messi y Lamine Yamal
Raúl Orvañanos, comentarista de FOX, casi lo corren por su falta de ritmo en la narración
Técnico de Sudáfrica, rival de México, estalla contra el ambiente de la Copa Africana
Jugador de Rayados de Monterrey enciende las alarmas: baja sensible por sufrir parálisis facial
Irapuato vs Chivas: Aficionados desatan la violencia en duelo amistoso en el Sergio León Chávez
Lo mejor de...
Leer más...
Disfruta de los descuentos exclusivo que tenemos para ti
Costillas jugosas y un beneficio especial para disfrutar más
El plan perfecto empieza en Benedetti’s con un beneficio exclusivo
Un antojo dulce que se disfruta aún más con un beneficio especial
Una experiencia llena de sabor, ahora con un descuento que suma
Lo mejor de...
Leer más...
Fin de año: restaurantes con descuentos para recibir el 2026
Celebra en diciembre: restaurantes ideales para cenar y ahorrar con Club EL UNIVERSAL
Vuelo en globo sobre Teotihuacán con descuento: la experiencia ideal para cerrar diciembre
Paola Rojas en una charla sobre periodismo y violencia de género en EL UNIVERSAL
Suscriptores de EL UNIVERSAL disfrutan una cata exclusiva en La Vid Argentina

[Publicidad]

Deportes
Anthony Joshua sufre un fuerte accidente automovilístico; reportan dos personas fallecidas
09:54

Un testigo del accidente afirmó que el boxeador viajaba en un convoy de dos vehículos y estaba sentado detrás del conductor

Copa Africana: Horario y canales para ver el partido de Sudáfrica, rival de México en el Mundial de 2026; este lunes, 29 de diciembre

De momento, Sudáfrica ocupa el segundo lugar del Grupo B en la Copa Africana de Naciones

San Francisco 49ers sufre en victoria frente los Chicago Bears

En un duelo de emociones al máximo, los locales sacaron el triunfo por un marcador de 38-42

Las Vegas Raiders con grandes posibilidades de tener la primera selección en el Draft de 2026

Para asegurar este pick deberán de perder en la semana 18

Lucas Ocampos sufre una parálisis facial y queda fuera de la pretemporada de Rayados

El conjunto regiomontano lanzó un comunicado para explicar la situación de su futbolista

[Publicidad]

Conversor de moneda
Convierte cualquier divisa
Hoy No Circula
Consulta restricciones vehiculares
Verificación Vehicular
Calendario de verificaciones
Dólares a Pesos
Tipo de cambio USD-MXN
Consultar CURP
Obtén tu CURP oficial
Espectáculos y Cultura
Adiós al sex symbol francés que desafió al feminismo y a la moda
03:22

Actriz, cantante y defensora de los animales, Brigitte Bardot falleció ayer a los 91 años

Diez conciertos para recordar de este 2025

Con récords en la Ciudad de México, los shows que marcaron el año registraron juntos 2.7 millones de boletos vendidos, cifra superior a la población de Colima y Campeche

Miss Universo podría quedarse sin sede en 2026; Puerto Rico exige transparencia

Los actuales problemas al interior de la organización han puesto en la cuerda floja al certamen

Taylor Momsen, la niña de "El Grinch", ahora abre conciertos de AC/DC

La exactriz se ha convertido en una de las voces más reconocidas del rock

Fans de Molotov reaccionan a figura de cera del grupo, con Jay incluido: "se ven menos jodidos que los reales"

La banda no se olvidó de lo que se celebra en esta fecha

[Publicidad]

Energía en movimiento
11:18
Unión Europea mete reversa y ya no prohibirá la venta de automóviles de combustión en 2035
11:15
Sheinbaum: Miniauto eléctrico Olinia no compite con “grandes vehículos”; producción en serie, para primer trimestre de 2027
17:00
México busca alianza con 200 empresas para mejorar eficiencia energética
12:13
Vehículos eléctricos son tan seguros para los peatones como los convencionales, revela estudio
22:04
SECOMSA obtiene certificación "Hecho en México"; resaltan ingeniería nacional en ensamblado de camiones
19:36
Trump revierte normas de Biden sobre autos eléctricos; busca impulsar vehículos de gasolina
Lo mejor de...
Leer más...
La familia de Bruce Willis enfrenta el luto anticipado por su estado de salud: “No va a mejorar”
Heidi Klum enciende el invierno desde el Caribe con microbikini a sus 52 años
Elizabeth Hurley ‘enciende’ el invierno con bikini ‘animal print’ en foto throwback
¿Te quedas más tiempo del permitido en Estados Unidos? Con esta tecnología podrán descubrirte
Los secretos de Harvard para cumplir tus propósitos de Año Nuevo sin fallar
Lo mejor de...
Leer más...
Invex vs Inbursa: descubre cuál tarjeta Sam’s te da más bonificación y menos pagos sorpresa al año
Tarjeta Klar con o sin garantía: descubre cuál te conviene según tu historial y metas en 2026
¿Renovar INAPAM en 2026? Conoce quiénes sí necesitan reposición y qué pasa con tu credencial actual
Crédito Fonacot: Cuánto pagarás realmente según tu salario, plazo y tipo de financiamiento
¿Conviene el iPhone For Life de Banamex? Lo que pagas, cómo funciona y lo que pocos dicen
Lo mejor de...
Leer más...
¡Escándalo! Revelan que la esposa de “Potro” lo habría engañado con Salvador Zerboni
Dos 'maistros' se electrocutan al tocar con una varilla un cable de alta tensión
Chingu Amiga vende comida mexicana en Corea y desata polémica
Chavo se quita la vida en Navidad: Así vivió su tío el triste momento en la alcaldía Cuauhtémoc
Trágico accidente en Calzada de Tlalpan: un menor fallecido y cuatro heridos tras volcadura
Hidalgo
Localizan a hombre sin vida dentro de camioneta baleada en Tula de Allende
San Luis Potosí
¿Guillermo Ochoa jugó en el San Luis? Te contamos la historia de la emblemática foto
Querétaro
Municipio de Landa lidera en especies de plantas y animales, con más de 3,500 registros
Puebla
Lugares con nieve que puedes disfrutar cerca de Puebla y CDMX
Lo mejor de...
Leer más...
Así será la Navidad familiar de Bruce Willis tras el avance de su enfermedad
Martín Fuentes dedica un romántico mensaje a Jacky Bracamontes en su cumpleaños 46
‘Canelo’ Álvarez celebra a su hija María Fernanda con divertida fiesta temática K-pop
Enrique Iglesias y Anna Kournikova le dan la bienvenida a su cuarto bebé
Cruz Beckham habla del distanciamiento entre David Beckham y su hijo Brooklyn
Lo mejor de...
Leer más...
Estudia inglés con estas herramientas gratuitas de Google
Estudia una maestría STEM en Corea con esta beca del gobierno
Propósitos 2026: cómo mejorar tu CV, conseguir empleo y capacitarte
Hábitos para cuidar tu salud mental, según la UNAM
Paso a paso: cómo crear infografías escolares con Gemini
Lo mejor de...
Leer más...
TOYOTA RAV 4 LIMITED 2016
SAN MATEO ATENCO. TERRENO 200M2
FORD EXPLORER 2015
TULUM, VENTA DE CASA
CUERNAVACA, RENTO CASA 6 RECAMARAS
Lo mejor de Suplementos
Cómo hacer barbacoa de pollo para Año Nuevo con la receta de Doña Ángela
10:00

Doña Ángela, del canal "De Mi Rancho a Tu Cocina", te enseña a cocinar una barbacoa de pollo para las cenas de temporada

Las botas lujosas de José Eduardo Derbez que le cubren todas las piernas

José Eduardo Derbez vuelve a ser tema de conversación por una decisión de moda: llevar unas botas Saint Laurent extra altas

Qué gastos puedes deducir de tu auto ante el SAT

Conoce qué gastos de tu auto son deducibles y los requisitos para que puedan ayudarte a reducir el pago de impuestos

Qué debe tener tu CURP para asociarla con tu línea telefónica

¡Trámite obligatorio en México! A partir de enero 2026, todas las líneas telefónicas deberán ser asociadas a la CURP de sus propietarios para no perderlas

Así queda el calendario para el reemplacamiento 2026 en Edomex

¡Ya hay calendario oficial para el reemplacamiento 2026! Te decimos a quiénes va dirigido este trámite

DESCUBRE Y COMPRA
Fiestas decembrinas y alcoholímetro: cómo evitar riesgos al manejar
Ofertas festivas de Amazon: este iMac M3 baja de precio en plena temporada navideña
¡Ideal para jugar juntos esta Navidad! Nintendo Switch 2 con Mario Kart y 2 Joy-Con en oferta
¿Buscas cupón para parques Xcaret o Xel-Há este diciembre 2025? Esto es lo que necesitas saber
Tendencias
Superluna de Lobo: ¿cuándo ver la primera Luna llena del 2026?
10:00

Esta Luna llena iluminará el paisaje nocturno durante las primeras noches de enero

¡“Chicharrón” volvió a casa! Perrito rescatado tras volcadura de taxi se reúne con su familia

El canino quedó atrapado entre los restos del automóvil luego del accidente registrado el 25 de diciembre

Año Nuevo 2026: ¿qué significado tiene cada color de ropa que se utiliza?

Muchas personas aprovechan el inicio de año para potenciar sus propósitos de año nuevo y cerrar viejos ciclos

Localizan sin vida a Nataly Monserrat: ¿quién era la familiar de la esposa de “El Capi” Pérez?

Hasta el momento las autoridades no han confirmado las causas del fallecimiento

Attolini genera polémica por tuit inicial de “evento ferroviario”; niega que sea “eufemismo” de accidente en Tren Interoceánico

El diputado local de Morena afirmó que los “eventos ferroviarios” son comunes en todos los países que tienen redes de trenes

[Publicidad]

SECCIONES
Nación
Corte 2.0
Mujeres a seguir
Periodismo de investigación
El Uni Explica
Gabinete de Sheinbaum
Mundo
Donald Trump
Metropoli
Estados
Narcotráfico
Opinión
Cartones
Economía
Universal Deportes
Espectáculos
Cultura
Confabulario
Tendencias
Ciencia y Salud
MXM
Techbit
Menú
De última
Destinos
Autopistas
Consultas
SUPLEMENTOS
Clase
Techbit
Menú
De Última
Destinos
Autopistas
Tiempo de Relojes
VERTICALES
Descubre y Compra
Folletos y Ofertas
Aviso Oportuno
Obituarios
Generación Universitaria
El Gráfico
De10sports
DeDinero
ViveUSA
Juegos
Pasatiempos
LOCALES
Edomex
Oaxaca
Puebla
Hidalgo
Querétaro
San Luis Potosí
REDES SOCIALES
SUSCRÍBETE

Miembro del Grupo de Diarios de América

NUESTRAS APPS
Directorio
Consejo Editorial Consultivo
Código de ética
Violencia
Publicidad
Aviso de Privacidad
Historia
Declaración de Accesibilidad
Términos y condiciones
Contacto

Copyright © Todos los derechos reservados | EL UNIVERSAL, Compañía Periodística Nacional. De no existir previa autorización, queda expresamente prohibida la Publicación, retransmisión, edición y cualquier otro uso de los contenidos

USO DE COOKIES

Al navegar en este sitio aceptas las cookies que utilizamos para mejorar tu experiencia

Consulta nuestro
Aviso de privacidad

Acepto Cookies

Más información