El Universo | Noticias de Ecuador y del mundo MENÚ Portada Lo Último Noticias Opinión Guayaquil Marcador Entretenimiento La Revista Juegos Tienda 30 de diciembre de 2025 Portada Lo Último Noticias Opinión Guayaquil Marcador Entretenimiento La Revista Juegos Tienda MENÚ ¡PROMO BLACK DAYS! Suscripción Anual con 80% DTO. ¡Suscríbete ahora! , y empieza el año bien informado. Ediciones: Guayaquil Quito Tendencias: Partidos de hoy Feriado de Fin de año Ruta de los Monigotes Lo último Publicidad Seguridad ¿Alias ‘Gerente’ podría ser extraditado a EE.UU.? esto dijo el ministro del Interior John Reimberg El ministro dijo que alias 'Gerente' operaba rutas criminales no solo en territorio ecuatoriano, sino también en Colombia y otros países. Alias ‘Gerente’ ya se encuentra en la Cárcel del Encuentro: ministro del Interior expuso video de traslado Juez fija nueva fecha para audiencia de vinculación contra alias ‘Gerente’ por lavado de activos Alias ‘Gerente’ arribó a Ecuador y fue trasladado a la Cárcel del Encuentro Economía Crecimiento económico Ecuador tuvo un crecimiento interanual de 2,4 % en el tercer trimestre de 2025 Economía Popularidad del Tuti y sus camiones, Tía y hasta los locales de Rukito y su dueño los transformó en monigotes Economía Impuesto a la renta SRI publicó las tablas del impuesto a la renta para el 2026 Política Desaparecidos CIDH reconoce desaparición de 26 personas tras declaración de conflicto armado interno en Ecuador y dicta medidas cautelares para sus familias Publicidad Política Cárceles Perímetros de las cárceles del Ecuador se declaran áreas reservadas de seguridad por orden del Consejo de Seguridad Pública Seguridad ‘Hija mía, te buscaré hasta que tenga fuerzas’:  esto se sabe de la desaparición de Alina Pihuave, exreina de Puerto López Ecuador Resumen 2025 Pagos a funcionarios, lavado de dinero y  empresas fachada: 2025, el año que la recaptura de ‘Fito’ desnudó la corrupción en municipios Contenido para suscriptores Lo último ¿Alias ‘Gerente’ podría ser extraditado a EE.UU.? esto dijo el ministro del Interior John Reimberg hace 27 minutos Popularidad del Tuti y sus camiones, Tía y hasta los locales de Rukito y su dueño los transformó en monigotes hace 40 minutos Presidente de Emelec apunta contra Cristhian Noboa y denuncia campaña en su contra: estos son los 3 impactos deportivos del día hace 40 minutos Chelsea, de Moisés Caicedo igualó con Bournemouth por la Premier League en el último partido de 2025 hace una hora Ecuador tuvo un crecimiento interanual de 2,4 % en el tercer trimestre de 2025 hace una hora Ver las últimas noticias Publicidad Comunidad Malecón Simón Bolívar ofrecerá conciertos y fuegos artificiales con acceso libre este martes, 30 de diciembre Economía Feriados Tarifa del IVA bajará al 8 % para actividades turísticas durante el feriado de fin de año Noticias Multa, puntos y sanciones: lo que arriesgas si instalas balizas o dispositivos luminosos en tu vehículo en Ecuador Política ‘Coordinación, no sumisión al presidente de la República’: Henry Cucalón, exministro de Gobierno, sobre los desafíos de la Asamblea en el 2026 Contenido para suscriptores Hechos que impactaron al Ecuador y el mundo en 2025 El 2025 Ecuador enfrentó grandes crisis, momentos políticos y sociales conflictivos, pero también tuvo logros en materia económica y deportiva. Además de espectáculos y personalidades que marcaron su huella. Diario EL UNIVERSO presenta un análisis de lo más relevante del año y cómo se proyecta el país hacia el 2026. Seguridad ‘Enfoque debe ir contra mandos medios de bandas para golpear sus estructuras’ Contenido para suscriptores Renato Rivera, especialista en seguridad, realiza un análisis de la situación de los grupos de delincuencia organizada. Seguridad Por qué Ecuador vivió su peor ola de violencia en el 2025: la conjugación de factores que llevó al país a un récord criminal Contenido para suscriptores Fútbol Resumen 2025 Ecuador se engrandeció en la élite del fútbol mundial este 2025 Política Resumen 2025 Asamblea Nacional, convertida en apéndice del Ejecutivo: leyes exprés, fiscalización estancada y diálogo fracturado en solo siete meses Contenido para suscriptores Por: Lizeth Escobar Noticias Comisiones legislativas se disputaron la fiscalización y profundizaron la polarización en la Asamblea Nacional este 2025 Contenido para suscriptores Por: Vicente Ordóñez Pagos a funcionarios, lavado de dinero y  empresas fachada: 2025, el año que la recaptura de ‘Fito’ desnudó la corrupción en municipios Contenido para suscriptores La caída de ‘Fito’ no significó el fin de la violencia y desnudó  evidencia irrefutable de un Estado poroso y cooptado. El mejor momento para las exportaciones de Ecuador: antes que termine 2025 balanza no petrolera ya superó el resultado de 2024 Contenido para suscriptores Comercio exterior cierra 2025 con crecimiento del 19 % en exportaciones hasta octubre y del 15 % en importaciones que aportan a la recuperación económica. ‘Coordinación, no sumisión al presidente de la República’: Henry Cucalón, exministro de Gobierno, sobre los desafíos de la Asamblea en el 2026 Contenido para suscriptores “Para el próximo año cabe corregir las omisiones y encubrimientos en el control político”, analiza el político. Marchas, fallos y contrapesos: así fue la ‘tensa relación’ entre Daniel Noboa y la Corte Constitucional en 2025 Contenido para suscriptores Analistas sostienen que, pese a las presiones políticas, la Corte actuó conforme a sus atribuciones y al marco constitucional. Te recomendamos Ecuador Emisión de cédulas y pasaportes sin turno se extenderá  hasta fines de marzo de 2026 Ecuador ¿Qué días son feriados por fin de año? Estados Unidos NASA La NASA monitorea un asteroide del tamaño de un avión que se dirige a la Tierra a unas 20.000 millas por hora Cine Chris Hemsworth protagoniza el segundo avance de ‘Avengers: Doomsday’ como Thor Publicidad EXCLUSIVO PARA SUSCRIPTORES Boletines SUSCRIBETE lee la edición impresa Seguridad ‘Enfoque debe ir contra mandos medios de bandas para golpear sus estructuras’ Política ‘Coordinación, no sumisión al presidente de la República’: Henry Cucalón, exministro de Gobierno, sobre los desafíos de la Asamblea en el 2026 Seguridad Por qué Ecuador vivió su peor ola de violencia en el 2025: la conjugación de factores que llevó al país a un récord criminal ‘Lamentablemente, uno espera que ocurra una tragedia para tomar conciencia’: la historia de Guisseppe Escandón, el ingeniero que perdió las manos por el uso de camaretas hace 8 horas Perspectivas del sector exportador ecuatoriano hacia 2026 hace 9 horas El oficialismo le ‘suelta la mano’ a Mario Godoy  tras alertas de presiones a un juez anticorrupción, observan analistas hace 10 horas Luis Gallegos, exembajador y excanciller: ‘Tener una buena relación con EE. UU. es fundamental, pero no se limita a gestos, sino a resultados’ hace 11 horas Ecuador Resumen 2025 Pagos a funcionarios, lavado de dinero y  empresas fachada: 2025, el año que la recaptura de ‘Fito’ desnudó la corrupción en municipios hace 11 horas Informes Salud José Farhat, médico psiquiatra: apretar la mandíbula mientras duerme es una respuesta física a una carga emocional hace 11 horas Economía Resumen 2025 El mejor momento para las exportaciones de Ecuador: antes que termine 2025 balanza no petrolera ya superó el resultado de 2024 hace 12 horas Política Resumen 2025 Asamblea Nacional, convertida en apéndice del Ejecutivo: leyes exprés, fiscalización estancada y diálogo fracturado en solo siete meses hace 12 horas Feriados Ecuador Hoteleros de balnearios de Esmeraldas esperan alta afluencia turística por fin de año: Atacames tiene un 90 % de reservas Un 90 % de las reservaciones anticipadas se registran en hoteles de Atacames. hace 4 horas Tarifa del IVA bajará al 8 % para actividades turísticas durante el feriado de fin de año hace 6 horas ¿Qué días son feriados por fin de año? hace 9 horas Estos son los primeros días de feriado en el 2026 hace un día 07 Días 17 Horas 19 Min 51 Seg Empieza este 2026 con una sala remodelada con los mejores productos ¿Qué regalar en esta Navidad? 13 ideas tecnológicas y elegantes que valen la pena y que puedes encontrar en Megamaxi Mejora tu cocina esta Navidad con los imperdibles de Tienda EL UNIVERSO En tendencia Gente Mel Gibson se separa de Rosalind Ross, tras 9 años de relación: “Seguiremos siendo los mejores padres” para su hijo de 8 años La pareja se conoció a través de amigos en común en el 2014 y de inmediato comenzó su romance. Tres años después, en el 2017, recibieron a Lars. hace 3 horas La Puerta del Infierno: el sitio apocalíptico que arde desde 1971 podrían estar extinguiéndose hace 4 horas Enigmáticas predicciones de Nostradamus para 2026: guerra, desastres naturales y un nuevo líder ‘de la luz’ hace 4 horas Irene González, juez de ‘Masterchef Ecuador’, se despide de su perrita Milka: “Rindo homenaje a su vida” hace 5 horas Cómo transformar los propósitos de Año Nuevo en hábitos realistas que se sostengan en el tiempo hace 6 horas Estilo de Vida La NASA monitorea un asteroide del tamaño de un avión que se dirige a la Tierra a unas 20.000 millas por hora Podrías tener en casa un centavo de Lincoln de 1,9 millones de dólares: Así puedes identificar ejemplares únicos que valen una fortuna Compra un pueblo en España por menos de lo que cuesta una casa en Estados Unidos: “Acompáñanos en la reconstrucción de Salto de Castro” El video viral de un robot humanoide que patea a su operador: sesión de pruebas en laboratorio de robótica se convierte en caos El IRS advierte que recibirán multas los jubilados que omitan una transferencia obligatoria de su cuenta de jubilación antes de que termine el año TV QLED  Smart Samsung QN55Q60DAPCZE | 55" 4K... $ 508.94 Comprar ahora Celular Honor X8C | 6.7" 8GB RAM 512GB Memoria... $ 390.00 Comprar ahora Celular Samsung A16 | 6.7" 4GB RAM 128GB... $ 151.19 Comprar ahora Celular Infinix Hot 60Pro+ | 6.78" 8GB RAM... $ 300.00 Comprar ahora el clima en Guayaquil MAR, 30 humedad 66 % Parcialmente nublado Min 22.9 ºc Max 31.2 ºc indice uv 0 MIE, 31 Min 22.8 ºc Max 33.2 ºc JUE, 1 Min 22.2 ºc Max 31.6 ºc VIE, 2 Min 22.3 ºc Max 34.1 ºc Guayaquil Comunidad Largas filas en boleterías de la terminal de Guayaquil por viajeros que adelantan salida antes del cierre de año Dentro de la terminal se reforzó la presencia de uniformados de Segura EP. ‘Lamentablemente, uno espera que ocurra una tragedia para tomar conciencia’: la historia de Guisseppe Escandón, el ingeniero que perdió las manos por el uso de camaretas Contenido para suscriptores Desde $ 2 hasta más de $ 300: así se mueven los precios de los monigotes en la 6 de Marzo Cuatro personas fueron asesinadas en tres ataques armados en Flor de Bastión Camioneta se vuelca en el centro de Guayaquil y provoca cierre vial Lo último en Guayaquil Hoteles de Guayaquil con eventos para fin de año mueven su ocupación para el feriado: ‘Las estadías no pasan de dos noches’ hace 2 horas Guayaquil: camión se volcó en autopista Narcisa de Jesús y un contenedor cayó de una plataforma en la Prosperina hace 4 horas Horarios de misas de fin de año en Guayaquil hace 5 horas Militares realizan patrullajes y controles en calle 6 de Marzo para precautelar la seguridad hace 5 horas Largas filas en boleterías de la terminal de Guayaquil por viajeros que adelantan salida antes del cierre de año hace 6 horas Publicidad Caricatura La columna de Bonil Editorial La pirotecnia es un riesgo letal Este 1 de enero se cumplirán 13 años de una tragedia para Guisseppe Escandón López. Hoy, con 35 años, se ha adaptado a la vida sin las manos, las que perdió al manipular camaretas. Trabaja con normalidad, pero aconseja con el poder de la experiencia tener extremos cuidados en estas fechas. La Policía Nacional este mes ha desarrollado operativos de control de explosivos artesanales, pero todos causan efectos en personas y mascotas. Hay una responsabilidad compartida por el bienestar. Quien ya fue víctima del ‘entusiasmo’ de su juventud en la quema de monigotes hace un llamado a estar atentos al uso de material pirotécnico. Advierte que muchos accidentes ocurren cuando niños recogen camaretas que no explotan, pero también cuando adultos las activan. Ver más Columnistas Augusto de la Torre Más salario mínimo, menos empleo formal Jodie Padilla Lozano Gloria afroecuatoriana José Luis Sampietro Saquicela El costo de las malas decisiones Judith Pinos Montenegro Presencias y ausencias Hernán Pérez Loose El país no se lo merece Miguel Rivadeneira Vallejo Evidente descomposición Cartas de los lectores El país no se acaba, empieza de nuevo En este fin de año también es momento de orar y pedirle a Dios que bendiga al país... Porque el país no se acaba, el país empieza otra vez. Daule necesita un hospital El pueblo quiere obras, salud, educación, trabajo, seguridad y menos corrupción. Ver más cartas Su opinión importa Envíenos un correo a cartas@eluniverso.com o escríbanos directamente Envíanos tu carta Crucigrama Crucigrama 10 diferencias Cazapalabras colorlink Cruci express Cruci mini Pista Palabra sudoku Memograma Nexo lógico Quiz Ciencia Quiz Cine y tv Cultura general Quiz deportes sopa de letras Publicidad Economía ‘Nuestra gestión se centra en liquidez, solvencia y rentabilidad’: Guillermo Lasso Alcívar, presidente ejecutivo de Banco Guayaquil Por: Redacción EU Content Banco Guayaquil ingresó este año al top 10 del ranking Merco y se consolida como la segunda entidad financiera con mejor reputación en el país. ‘El éxito de una empresa radica en tratar bien a tus colaboradores’: Dolores Prado, directora ejecutiva de Holcim Ecuador Por: Redacción EU Content ‘Trabajamos para mejorar la experiencia de nuestros clientes’, Fabián Garzón, vicepresidente de Transformación Digital de Produbanco Por: Redacción EU Content ‘La relación directa con los agricultores es nuestra base’: Carla Barbotó, presidenta de Paccari Por: Redacción EU Content Para Banco Pichincha, la reputación es un activo que debe cuidarse y fortalecerse Por: Redacción EU Content Economía Gabriela Castro, jefa de Asuntos Corporativos, RSC y Sostenibilidad de Tía: ‘La reputación es un reflejo de nuestra cultura organizacional’ Economía ‘Nos esforzamos cada día por ser un aliado confiable’, dice Carlos Cueva González, presidente del directorio de Grupo Difare Ecuador Alejandro Maldonado Pachano, gerente de Proyectos de Innovación y Sostenibilidad de La Fabril: «Una buena reputación exige disciplina, escucha activa y agilidad para responder a  los cambios» Ecuador Paloma García, gerenta corporativa de Asuntos Públicos y Comunicación de Pronaca:  «Hay coherencia entre lo que hacemos y lo que decimos» Economía Corporación Favorita lidera el ranking Merco de mejor reputación corporativa Deportes Campeonato Nacional Barcelona SC Los puestos que Barcelona SC debe reforzar tras un 2025 para el olvido: esto opinan los analistas El club torero iniciará su campaña en febrero, con el arranque de la Liga Ecuabet y el desafío internacional de los 'playoffs' de la Copa Libertadores. Emelec y los posibles escenarios tras audiencia para dirimir si hubo o no inconsistencias en la inscripción de la directiva de Jorge Guzmán Récord histórico: más de 150 millones de solicitudes para el Mundial 2026 Gonzalo Valle apunta a volver en la pretemporada y sueña con estar en el Mundial 2026 Independiente del Valle y la metodología que forma talentos para la élite mundial: ‘La parte más importante es la ayuda al jugador’ Por: Antonio Flores Manosalvas ‘Hay vínculos que están rotos‘: Octavio Rivero aclara su futuro en Barcelona SC y responde a ‘rumores’ sobre su salida Lo último en Deportes Presidente de Emelec apunta contra Cristhian Noboa y denuncia campaña en su contra: estos son los 3 impactos deportivos del día hace 40 minutos Chelsea, de Moisés Caicedo igualó con Bournemouth por la Premier League en el último partido de 2025 hace una hora Arsenal golea al Aston Villa con Piero Hincapié de titular y se afianza en el liderato de la Premier League hace una hora Cristhian Noboa lanza indirecta a Jorge Guzmán: ‘Un niño le echa la culpa al otro, un hombre asume sus responsabilidades’ hace 2 horas Noticias Internacionales Internacional Tripulación del petrolero Bella 1 perseguido por EE. UU. habría pintado una bandera rusa para reclamar protección Las autoridades estadounidenses señalaron que el petrolero está sancionado desde el año pasado por transportar crudo iraní. hace 2 horas Departamento de Estado ordena a embajadas de EE. UU. en Latinoamérica informar sobre delitos derivados de la migración masiva hace 2 horas Valla de 280 kilómetros, una de las “infraestructuras más importantes para la seguridad nacional” de este país fronterizo a Rusia hace 2 horas ¿Dónde está Camila Mendoza? Autoridades descubren video antes de desaparición de joven hace 3 horas País sudamericano sumará cuatro helicópteros a través de crédito millonario hace 4 horas Lo último en La Revista La Puerta del Infierno: el sitio apocalíptico que arde desde 1971 podrían estar extinguiéndose hace 4 horas Mi padre murió y ahora tengo que devolver mi herencia: Este error le costó el dinero que recibió tras la muerte de su familiar hace 4 horas Noticias Ecuador Gustos de niños por series y películas impulsan la venta de monigotes en feria de Manta La feria permanecerá abierta hasta este miércoles, 31 de diciembre. Tripulación del petrolero Bella 1 perseguido por EE. UU. habría pintado una bandera rusa para reclamar protección Controversia en La Libertad por proceso de venta de 93 hectáreas municipales por cerca de $ 2,7 millones Proyecto de educación ambiental certificó a más de 9.300 personas en 16 provincias del país Lo último en Noticias ¿Alias ‘Gerente’ podría ser extraditado a EE.UU.? esto dijo el ministro del Interior John Reimberg hace 27 minutos Popularidad del Tuti y sus camiones, Tía y hasta los locales de Rukito y su dueño los transformó en monigotes hace 40 minutos Ecuador tuvo un crecimiento interanual de 2,4 % en el tercer trimestre de 2025 hace una hora Cuerpo mutilado fue hallado en una playa de Muisne hace una hora Gustos de niños por series y películas impulsan la venta de monigotes en feria de Manta hace una hora Entretenimiento Gente Fallece Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy, a los 35 años La periodista y autora tras una enfermedad oncológica. Había narrado su proceso médico y su maternidad en un texto reciente. Irene González, juez de ‘Masterchef Ecuador’, se despide de su perrita Milka: “Rindo homenaje a su vida” Ricky Martin cumple 54 años con doble celebración: en Eslovaquia, al cierre de su gira, y en Puerto Rico con sus hijos Tres viudas: la Palominha, Rostro Económico y Kreizivoy despiden 2025 pidiendo caridad para el año viejo en las calles de Guayaquil Los hijos de Sean ‘Diddy’ Combs, Justin y Christian, protagonizarán una docuserie sobre el juicio y la condena de su padre Lo último en Entretenimiento Mel Gibson se separa de Rosalind Ross, tras 9 años de relación: “Seguiremos siendo los mejores padres” para su hijo de 8 años hace 3 horas Fallece Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy, a los 35 años hace 3 horas Empieza este 2026 con una sala remodelada con los mejores productos Por: Redacción EU Content hace 4 horas Irene González, juez de ‘Masterchef Ecuador’, se despide de su perrita Milka: “Rindo homenaje a su vida” hace 5 horas BENEFICIOS PARA SUSCRIPTORES Suscríbete a nuestros boletines Selecciona los boletines a los que te gustaría suscribirte Ver otros boletines REGISTRARME Crucigrama 10 Diferencias Sudoku ver más juegos ¡DISFRUTA DE UN UNIVERSO DE BENEFICIOS EN LA PALMA DE TU MANO! ¡Descárgatela ya! Nuevos beneficios Ver más Diciembre 2025 descarga nuestras revistas especializadas Diario EL UNIVERSO ofrece una variedad de revistas especializadas que exploran distintos intereses y necesidades de sus lectores con un enfoque detallado y de calidad. Sambo Cumbaya Diciembre 2025 Noviembre 2025 Noviembre 2025 Portada Lo Último Noticias Opinión Guayaquil Marcador Entretenimiento La Revista Juegos Tienda Compañía Trabaja con nosotros Quiénes somos Código deontológico Ayuda / Asistencia Contáctenos Suscripciones Publicidad Nuestras marcas Quiosco Digital El Universo Full Clasificados El Club Tienda El Universo © 2025 C.A. EL UNIVERSO. Todos los derechos reservados Políticas de privacidad Según el Art. 60 de la Ley Orgánica de Comunicación, los contenidos se identifican y clasifican en: (I), informativos; (O), de opinión; (F), formativos/educativos/culturales; (E), entretenimiento; y (D), deportivos