Bienvenue sur le site de l'Élysée Accéder au contenu principal Accéder à la recherche menu Retour à l’accueil Élysée Actualités Actualités Toute l'actualité Derniers articles Disparition de Brigitte Bardot. Disparition de Jean-Louis Gasset. Compte rendu du conseil des ministres du 22 décembre 2025. Ouvrir l'agenda Nos priorités Nos priorités Les priorités de la présidence Objectif plein emploi Progrès et service public Ecologie, combat du siècle Action européenne Présidence Retour - Présidence Aujourd'hui Emmanuel Macron La biographie et le portrait officiel du 8ème président de la Vème République, son rôle, son investiture. Brigitte Macron Sa biographie et le portrait officiel, ses déplacements et rendez-vous, la charte de transparence. Équipe du Président Le cabinet, l'État-major, les services de la Présidence de la République. Nos engagements RSE Hier , 150 ans de la République Les présidents depuis 1848 Les institutions Les textes fondateurs Les symboles Patrimoine Histoire des résidences présidentielles Écrire au Président La Maison Élysée Actualités Actualités Toute l'actualité Derniers articles Disparition de Brigitte Bardot. Disparition de Jean-Louis Gasset. Compte rendu du conseil des ministres du 22 décembre 2025. Ouvrir l'agenda Nos priorités Nos priorités Les priorités de la présidence Objectif plein emploi Progrès et service public Ecologie, combat du siècle Action européenne Présidence Retour - Présidence Aujourd'hui Emmanuel Macron La biographie et le portrait officiel du 8ème président de la Vème République, son rôle, son investiture. Brigitte Macron Sa biographie et le portrait officiel, ses déplacements et rendez-vous, la charte de transparence. Équipe du Président Le cabinet, l'État-major, les services de la Présidence de la République. Nos engagements RSE Hier , 150 ans de la République Les présidents depuis 1848 Les institutions Les textes fondateurs Les symboles Patrimoine Histoire des résidences présidentielles Écrire au Président Français Anglais Allemand La Maison Élysée Lettre d'information FR Français Anglais Allemand Rechercher Marseille en grand : où nous en sommes. L’actualité du Président de la République Toute l'actualité 4 décembre 2025 Visite d’État en République populaire de Chine. 28 décembre 2025 Disparition de Brigitte Bardot. 27 décembre 2025 Disparition de Jean-Louis Gasset. 22 décembre 2025 Compte rendu du conseil des ministres du 22 décembre 2025. 27 novembre 2025 Déplacement au sein de la 27e Brigade d’Infanterie de Montagne de Varces. 22 décembre 2025 Déplacement auprès des forces armées aux Emirats arabes unis. 19 décembre 2025 Entretien avec Mark Carney, Premier ministre du Canada. 19 décembre 2025 Nomination de Barham Saleh comme Haut-Commissaire des Nations Unies pour les réfugiés. NOS PRIORITÉS Un État qui protège Objectif plein emploi Services publics Planification écologique L'Europe Un État qui protège Une France forte, libre de ses actes, capable de veiller sur ses citoyens et d’assumer son rayonnement mondial. Objectif plein emploi La France tient son rang de grande puissance économique, la 7e au monde et la 2e en Europe. Services publics Fidèle à sa devise, la France travaille à bâtir une société plus juste, qui donne à chacun les moyens de s’épanouir et ne laisse personne de côté. Planification écologique Depuis son élection, en France comme sur la scène internationale, la cause écologique est l’une des priorités du Président de la République. L'Europe Sept ans après le premier discours de la Sorbonne pour une Europe souveraine, unie et démocratique. La Présidence de la République Le Président de la République Le rôle du Président L'équipe du Président Le conseil des ministres VISITER La Maison Élysée Visite virtuelle La Maison Élysée La Maison Élysée est située en face du Palais de l’Élysée et permet aux visiteurs de découvrir l'histoire et le patrimoine de l'Élysée toute l’année. Visite virtuelle Découvrez le Palais de l'Elysée. Une exploration interactive, ludique et à 360° de ce lieu historique. Patrimoine Découvrez l'histoire des résidences présidentielles. Les anciens Présidents Découvrez l'histoire de ceux qui ont écrit le destin de la République française Les symboles Retrouvez les symboles de la République française : le drapeau, Marianne, l'hymne national... La boutique Découvrez nos produits fabriqués en France et soutenez les projets de restauration de l'Elysée Découvrez Cocorico un condensé de bonnes nouvelles et initiatives citoyennes qui font rayonner la France ! Découvrir et s'abonner Haut de page Plan du site Actualités Actualités Toute l'actualité Agenda Nos priorités Nos priorités Objectif plein emploi Progrès et service public Ecologie, combat du siècle Action européenne Sondage Sondage Améliorez le site Présidence Présidence Emmanuel Macron Brigitte Macron Équipe du Président Les anciens présidents Les institutions Les textes fondateurs Les symboles Patrimoine Écrire au Président Écrire au Président Envoyez un message Suivez l’Élysée Nouvelle fenêtre : rejoignez-nous sur Twitter Nouvelle fenêtre : rejoignez-nous sur Facebook Nouvelle fenêtre : rejoignez-nous sur Instagram Nouvelle fenêtre : rejoignez-nous sur YouTube Nouvelle fenêtre : rejoignez-nous sur LinkedIn Liens utiles Liens utiles Accessibilité : partiellement conforme Données personnelles Mentions légales Gestion des cookies Budget Guide de déontologie Nous rejoindre Plan du site Liens institutionnels Liens institutionnels Service-public.fr Legifrance.gouv.fr Info.gouv.fr Data.gouv.fr France.fr Boutique