اقرأ أهم الأخبار المحلية والخليجية والعربية والعالمية - الإمارات اليوم اقرأ أهم الأخبار المحلية والخليجية والعربية والعالمية تخطى قائمة التنقل Search خدمة RSS يوتيوب لينكدي إينستاجرام تويتر فيسبوك البحث ابحث بحث متقدم المدينة الفجر الشروق الظهر العصر المغرب العشاء دبي 04:51 06:04 12:14 15:38 18:18 19:32 القائمة الصفحة الرئيسة النسخة الرقمية أعمدة محليات حوادث وقضايا محاكم صحة التربية والتعليم سكيك جميع الأخبار المجلس الوطني الاتحادي الخط الساخن مبادرات تبرعكم حياة مدن الخير صندوق الفرج ياك العون مبادرة لطيفة مبادرات أخرى حالات إنسانية تراحم أخرى اقتصاد محلي المستهلك عربي ودولي العملات الرقمية العالم أخبار تقارير وترجمات ملاحق أسبوعية ما وراء السياسة صحافة عالمية ملفات التطورات في سورية التطورات في اليمن منوعات عالمية حياتنا ثقافة سينما جهات ملامح مجتمع مشاهير موضة وجمال رياضة محلية رصد للألعاب المنسية عربية ودولية رمسة ملاعب الإعلانات المبوبة شريط الاخبار: أحمد بن محمد: عام جديد نبدأه بإيمان راسخ بأن المستقبل في الإمارات لا يُنتظر بل يُصنع اليوم محمد بن زايد: أدعو الله تعالى أن يكون 2026 عام خير وتنمية في الإمارات وسلام في العالم أجمع أمور بالغة الأهمية لصحتك.. هذا كل ما تريد معرفته عن الكوليسترول الضار والمفيد والدهون الثلاثية إلى عشاق نيسان باترول.. الشركة اليابانية تطلق الجيل السابع من أيقونتها الاحتفال برأس السنة.. ليس فقط ميلاديًا! اختتام "عام المجتمع" ومبادراته ترسخ نموذجا في التلاحم والتنوع والشمولية مستشفى القاسمي بالشارقة يجري تدخلاً جراحيًا دقيقًا لإنقاذ مسيرة بطل عالمي شرطة دبي تعلن إغلاق شارع الأصايل حكومة أبوظبي تصدر قانوناً جديداً للموارد البشرية أوكلاند .. أول مدينة في العالم تحتفل باستقبال عام 2026 قصص رئيسة 2026 في دبي..تشريعات خدمية وحلول مبتكرة لتحقيق رفاهية السكان والزوار تستعد دبي في عام 2026 لإطلاق مرحلة جديدة من الإنجازات التي سترسم ملامح مستقبل الإمارة الطموح، من خلال مجموعة واسعة من رئيس الدولة ونائباه يهنئون ملوك ورؤساء وأمراء الدول بالعام الميلادي الجديد بعث صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، رئيس الدولة، حفظه الله، برقيات تهنئة بمناسبة حلول العام الميلادي الجديد منصور بن زايد يعزّي في وفاة محمد بن عبيد آل مكتوم قدّم سمو الشيخ منصور بن زايد آل نهيان، نائب رئيس الدولة نائب رئيس مجلس الوزراء رئيس ديوان الرئاسة، أمس، العزاء في وفاة الرئيس القبرصي يشدد على أهمية تعزيز الروابط مع دولة الإمارات أكد الرئيس القبرصي، نيكوس خريستودوليديس، أهمية تعزيز العلاقات مع دولة الإمارات العربية المتحدة، مشيراً إلى أن سفينة محمد بن راشد الإنسانية تصل العريش محمّلة بالمساعدات الإغاثية لقطاع غزة تنفيذاً لتوجيهات صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، رئيس الدولة، حفظه الله، وصلت سفينة محمد بن راشد الإنسانية إلى «حمدان بن راشد للعلوم الطبية» تُنفذ برامج تدريبية متخصصة تتابع مؤسسة حمدان بن راشد آل مكتوم للعلوم الطبية والتربوية تنفيذ سلسلة من البرامج التدريبية ضمن إطار «نموذج حمدان EFQM تغطية مباشرة.. دبي تستعد لإبهار العالم بواحدة من أضخم احتفالات رأس السنة الميلادية بعروض استثنائية تتجه أنظار العالم خلال الساعات القليلة المقبلة صوب دولة الإمارات، وتحديداً مدينة دبي "دانة الدنيا"، التي تستعد لإبهار أعمدة هل عقارات دبي تستحق الاستثمار في 2026؟ بعد نشر مقالي السابق تحت عنوان «عقارات دبي في 2026.. نمو أقوى وزخم مستمر»، تلقيت سؤالاً مباشراً من أحد القرّاء: بعد هذا ما يسمى بالاحتراف في ظل اقترابنا من 20 عاماً على ما يسمى الاحتراف، إلا أننا حتى اللحظة لم نُطبّق الاحتراف الحقيقي على أرض الواقع، ربما معشوقتي دبي طفولتي كانت في الرفاعة بدبي، هناك تشكلت ملامحي الأولى، ثم انتقلنا إلى جميرا (الشعبية)، وهناك كنت رياضية بامتياز، أركض دبي.. المدينة التي تعيش فينا عندما تنظر إلى أفق دبي وأبراجها نهاراً، وعندما تنظر إلى دبي ليلاً وأنت على متن طائرة، أو عندما ترى ازدحامها في أوقات المزيد محليات تحديث إجراءات التوظيف والترقي في القطاع العام لتشجيع استقطاب الكفاءات أصدرت حكومة أبوظبي تشريعاً شاملاً للموارد البشرية يشكل مرحلة جديدة في منظومة التوظيف الحكومي، ما يعزّز مكانة الجهات «تمييز دبي» تحسم قضية «أبوصباح» بمصادرة الأموال محل الجريمة بدلاً من الغرامة حسمت محكمة التمييز في دبي القضية المعروفة إعلامياً بـ«قضية أبوصباح»، بعد مسار قضائي طويل استمر عبر درجات التقاضي عربي يُغري شخصاً بساعات «باتيك فيليب» نادرة ويستولي على 1.1 مليون درهم قضت المحكمة المدنية الابتدائية في دبي بإلزام شخص من جنسية دولة عربية بدفع تعويض مالي قدره مليون و572 ألفاً و500 درهم رجل يتسلم من صديقه 16 ألف دولار لاستثمارها ويرفض إعادتها لعلاجه قضت محكمة أبوظبي للأسرة والدعاوى المدنية والإدارية بإلزام رجل بأن يؤدي إلى صديقه مبلغ 16 ألف دولار، أو ما يعادلها سهر ومغامرات خطرة بالدراجات وإدمان إلكتروني.. سلوكيات سلبية خلال إجازة الطلبة حذّرت القيادة العامة لشرطة الفجيرة من جملة سلوكيات سلبية ومخاطر متكررة يرتكبها بعض الطلبة خلال الإجازة الدراسية، مؤكدة «أبودانيا» يعجز عن سداد 22.7 ألف درهم متأخرات إيجارية يعجز (أبودانيا - أردني - 57 عاماً) عن سداد 22 ألفاً و719 درهماً متأخرات إيجارية، ورفع صاحب المنزل قضية إيجارية لمطالبته المزيد الأكثر قراءة محلياً تغطية مباشرة.. دبي تستعد لإبهار العالم بواحدة من أضخم احتفالات رأس السنة الميلادية بعروض استثنائية تتجه أنظار العالم خلال الساعات القليلة المقبلة صوب دولة الإمارات، وتحديداً مدينة دبي "دانة الدنيا"، التي تستعد لإبهار حكومة أبوظبي تصدر قانوناً جديداً للموارد البشرية أصدرت حكومة أبوظبي تشريعاً شاملاً للموارد البشرية يشكِّل مرحلة جديدة في منظومة التوظيف الحكومي، ما يعزِّز مكانة الجهات الإمارات تعلن القبض على مجرم مطلوب لـ «الإنتربول» بالتعاون مع الإكوادور ألقت الجهات المختصة في الإمارات العربية المتحدة القبض على روبيرتو كارلوس ألفاريز فيرا، إكوادوري الجنسية، والمدرج على قضية أبو صباح في دبي.. إلغاء غرامة 150 مليون درهم وتأييد السجن والمصادرة والإبعاد أسدلت محكمة التمييز في دبي الستار على قضية غسل الأموال، والمعروفة إعلامياً بـ «قضية أبو صباح»، بعد أن قضت بنقض الحكم 9 أسابيع للفصل الدراسي الثاني.. والمدارس تستقبل الطلبة الإثنين المقبل تتأهب مدارس الدولة الحكومية والخاصة المطبِّقة لمنهاج وزارة التربية والتعليم، لاستقبال الطلبة من مرحلة رياض الأطفال وحتى إلزام عيادة بدفع 236.2 ألف درهم عمولة طبيب عن 4 أشهر قضت محكمة العين للدعاوى المدنية والتجارية والإدارية بإلزام عيادة طبية بأن تؤدي إلى طبيب مبلغاً قدره 236 ألفاً و282 سماء الإمارات تتلألأ بالإبهار وتستقبل 2026 بعروض خيالية تستعد دولة الإمارات لاستقبال العام الميلادي الجديد 2026 بمشهد احتفالي غير مسبوق، تتوجه عروض نارية وضوئية استثنائية حكومة الإمارات تصدر مرسوماً بقانون اتحادي بشأن التعليم العالي والبحث العلمي أصدرت حكومة دولة الإمارات مرسوماً بقانون اتحادي في شأن التعليم العالي والبحث العلمي، بهدف إرساء إطار تشريعي اتحادي شامل "التوطين": زيادة الحد الأدنى لرواتب المواطنين في الخاص إلى 6000 درهم ينسجم مع متوسط الأجور بالسوق أعلنت وزارة الموارد البشرية والتوطين عن زيادة الحد الأدنى لرواتب المواطنين الملتحقين بوظائف القطاع الخاص إلى 6 آلاف اقتصاد مبيعات عقارات دبي تختتم 2025 عند أعلى مستوى في تاريخها اختتمت السوق العقارية في دبي عام 2025 بتحقيق مبيعات قياسية، تعد الأعلى في تاريخ الإمارة، لتواصل بذلك أداءها الاستثنائي 85.2 مليار درهم مكاسب «دبي المالي» في 2025 عزّز سوق دبي المالي مكاسبه خلال عام 2025 مدعوماً بقوة الاقتصاد الوطني، والمكاسب الكبيرة التي حققتها الأسهم القيادية، انضمام «الواحة كابيتال» إلى «فوتسي سوق أبوظبي لأعلى التوزيعات النقدية» أعلنت شركة الواحة كابيتال، المدرجة في سوق أبوظبي للأوراق المالية، إدراج أسهمها ضمن مكونات «مؤشر فوتسي سوق أبوظبي لأعلى رأس الخيمة تتجه إلى توسيع محفظتها الفندقية واستقبال علامات عالمية فاخرة أكد مسؤولون بقطاع الضيافة والسياحة في رأس الخيمة أن نِسَب الإشغال المرتفعة، التي حققتها فنادق الإمارة قبيل احتفالات رأس «ديوا» تُجري عمليات صيانة استباقية وفحصاً شاملاً للشبكات أكدت هيئة كهرباء ومياه دبي (ديوا) جاهزيتها التامة لتوفير خدمات الكهرباء والمياه وفق أعلى معايير الاعتمادية والكفاءة «طيران الإمارات» تنقل 55.6 مليون مسافر خلال 2025 رسّخت شركة طيران الإمارات حضورها خلال عام 2025 كأكبر ناقلة جوية دولية في العالم، بعدما نقلت 55.6 مليون مسافر عبر نحو المزيد حياتنا رائد أعمال إماراتي على مقاعد الدراسة: أحلم بتوصيل ملابس بناتنا المحتشمة للعالمية في خطوة تجسد طموح الشباب الإماراتي وقدرته على تطويع التكنولوجيا لخدمة المجتمع والاقتصاد، نجح الطالب في جامعة دبي، راشد «محمد بن راشد للمعرفة»: «بالعربي» تتوسع بخطوة نوعية اختتمت مؤسسة محمد بن راشد آل مكتوم للمعرفة فعاليات الدورة الـ13 من مبادرة «بالعربي»، التي غطت تسعة مراكز تسوق في مختلف تجربة مشروع كلمة.. حاضرة في مؤتمر للترجمة بمسقط شارك مركز أبوظبي للغة العربية في المؤتمر الدولي الثامن لدراسات الترجمة والدراسات الثقافية، الذي أقيم، أخيراً، في 2026 «ندوة الثقافة» في دبي: نَعِدكم بمزيد من المعرفة بحراك معرفي وزخم فكري، تألقت ندوة الثقافة والعلوم خلال 2025، مجسدةً رؤيتها الراسخة في مواكبة نبض الثقافة والعلوم، «شتاكم في المجالس» يمدّ الجسور بين أفراد المجتمع اختتمت مجالس أبوظبي بمكتب شؤون المواطنين والمجتمع في ديوان الرئاسة، المخيم الشتوي تحت شعار «شتاكم في المجالس»، بتنظيم مواكب دبي النادرة.. شغف على 4 عجلات يطوف شوارع المدينة في إطار الدورة الـ31 من مهرجان دبي للتسوق، تنطلق، غداً، فعاليات النسخة الثانية من «أوتو سيزون»، الذي يطل بأنشطة وأجواء المزيد رياضة 11 رقماً لافتاً تسبق انطلاقة الجولة  الـ 11 لدوري المحترفين تتجه الأنظار إلى ملاعب دوري أدنوك للمحترفين لكرة القدم، مع إقامة سبع مواجهات مرتقبة، غداً وبعد غد، ضمن الجولة الـ11، معتز عبدالله: إدارة النجوم صنعت نجاح مورايس مع الشارقة أكد المدرب الوطني في كرة القدم والحارس الدولي السابق، معتز عبدالله، أن خبرة مدرب الشارقة البرتغالي خوسيه مورايس في علي خصيف: التعادل مع كلباء في ملعبه جيد للجزيرة أكد حارس نادي الجزيرة الدولي، علي خصيف، أن نتيجة التعادل في مباراة فريقه أمام كلباء (1-1)، ضمن الجولة الـ10 من دوري شباب الأهلي يوثق «إنجاز الرباعية» بطوابع تذكارية أصدر بريد الإمارات، بالتعاون مع نادي شباب الأهلي، مجموعة من الطوابع البريدية التذكارية تحت عنوان «شباب الأهلي - أبطال نادي الإمارات ينهي علاقته مع المدرب بدر طبيب أعلنت شركة نادي الإمارات لكرة القدم عن انتهاء العلاقة التعاقدية مع مدرب الفريق الأول، بدر طبيب، الذي قاده منذ منتصف ذهب وأرقام قياسية.. إنجازات رياضية إماراتية في 2025 سجلت الرياضة الإماراتية حضوراً قوياً على صعيد الإنجازات خلال عام 2025، بعدما تألقت في أكبر المحافل الإقليمية والقارية المزيد العالم تراجُع الدعم الأميركي يهدد جهود مكافحة الملاريا في الكاميرون حمل الكاميروني، عبدالعزيز آدامو، ابنه الصغير (محمدو) مسرعاً بين أروقة مستشفى يعج بالمرضى، فيما كان جسد الطفل ساكناً بنغلاديش: حشود ضخمة تشارك في جنازة خالدة ضياء توافدت، أمس، حشود ضخمة على المنطقة المحيطة بمبنى البرلمان الوطني لبنغلاديش في العاصمة دكا، لحضور صلاة الجنازة على رئيسة الصين تعزز جاهزيتها النووية.. وتقترب من «عقيدة» الإطلاق عند الإنذار يشير التوسع المتسارع، الذي تقوم به الصين في إنشاء صوامع الصواريخ، وتطويرها لقدرات الإنذار المبكر، وتبنيها مفهوماً ترامب يستهدف إعادة أميركا إلى القمر قبل انتهاء ولايته في 2028 بعد نحو ساعة واحدة فقط من أداء جاريد إسحاقمان اليمين الدستورية مديراً جديداً لوكالة الفضاء الأميركية «ناسا»، أصدر الحلبوسي يعلن فتح باب الترشيح لمنصب رئيس الجمهورية في العراق أعلن رئيس البرلمان العراقي الجديد هيبت الحلبوسي اليوم الثلاثاء فتح باب الترشيح لمنصب رئيس الجمهورية للسنوات الأربعة توقيف 21 شخصا على صلة بحكم الأسد في اللاذقية بعد أعمال عنف أوقفت السلطات السورية 21 شخصا على صلة بحكم بشار الأسد في محافظة اللاذقية في غرب البلاد، بحسب ما أفاد التلفزيون الرسمي، المزيد معارض صور بالصور.. جماهير «الأبيض» تُزيّن استاد جاسم بن حمد بالصور.. جماهير «الأبيض» تُزيّن استاد جاسم بن حمد بالصور .. قمة الإعلام العربي محمد بن راشد يستقبل فريق شباب الأهلي المزيد فيديو سبيت خاطر: إخفاق المنتخب مسؤولية المدرب واللاعبين.. وليس تقصيراً إدارياً اعتبر المحلل الرياضي، سبيت خاطر، أن إخفاق المنتخب «الحبتور»: جيل قادة نهضة الإمارات بدأ تعليماً تقليدياً بـ 5 ساعات يومياً اقترح مؤسس ورئيس مجلس إدارة مجموعة الحبتور، خلف راشد بن سعيد.. قائد حوّل الرمال إلى ذهب في كل عام، تتوقف دبي والإمارات عند يوم السابع من المزيد الأكثر قراءة انخفاض أسعار الوقود لشهر يناير 2026 أقرت لجنة متابعة أسعار الجازولين والديزل، أسعار الوقود لشهر يناير 2026 والتي جاءت على النحو التالي: - وقود الديزل: 2.55 تغطية مباشرة.. دبي تستعد لإبهار العالم بواحدة من أضخم احتفالات رأس السنة الميلادية بعروض استثنائية تتجه أنظار العالم خلال الساعات القليلة المقبلة صوب دولة الإمارات، وتحديداً مدينة دبي "دانة الدنيا"، التي تستعد لإبهار الإمارات تعلن القبض على مجرم مطلوب لـ «الإنتربول» بالتعاون مع الإكوادور ألقت الجهات المختصة في الإمارات العربية المتحدة القبض على روبيرتو كارلوس ألفاريز فيرا، إكوادوري الجنسية، والمدرج على حكومة أبوظبي تصدر قانوناً جديداً للموارد البشرية أصدرت حكومة أبوظبي تشريعاً شاملاً للموارد البشرية يشكِّل مرحلة جديدة في منظومة التوظيف الحكومي، ما يعزِّز مكانة الجهات قضية أبو صباح في دبي.. إلغاء غرامة 150 مليون درهم وتأييد السجن والمصادرة والإبعاد أسدلت محكمة التمييز في دبي الستار على قضية غسل الأموال، والمعروفة إعلامياً بـ «قضية أبو صباح»، بعد أن قضت بنقض الحكم جيتور تضرب من جديد: سيارة فاخرة وشرسة في آن واحد أطلقت شركة جيتور سيارة فاخرة جديدة، تنتمي إلى فئة السيارات الرياضية متعددة الاستخدامات (SUV). وأوضحت «جيتور» التابعة إلزام عيادة بدفع 236.2 ألف درهم عمولة طبيب عن 4 أشهر قضت محكمة العين للدعاوى المدنية والتجارية والإدارية بإلزام عيادة طبية بأن تؤدي إلى طبيب مبلغاً قدره 236 ألفاً و282 9 أسابيع للفصل الدراسي الثاني.. والمدارس تستقبل الطلبة الإثنين المقبل تتأهب مدارس الدولة الحكومية والخاصة المطبِّقة لمنهاج وزارة التربية والتعليم، لاستقبال الطلبة من مرحلة رياض الأطفال وحتى اعتباراً من الأول من يناير.. ربط «الضريبة الانتقائية» على «المشروبات المُحلّاة» بكمية السكر يبدأ اعتباراً من الأول من يناير المقبل تطبيق الآلية الجديدة لاحتساب الضريبة الانتقائية على المشروبات المُحلّاة، التي الأكثر مشاركة رئيس الدولة ونائباه يهنئون ملوك ورؤساء وأمراء الدول بالعام الميلادي الجديد بعث صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان رئيس الدولة "حفظه الله"، برقيات تهنئة بمناسبة حلول العام الميلادي الجديد محمد بن زايد: أدعو الله تعالى أن يكون 2026 عام خير وتنمية في الإمارات وسلام في العالم أجمع قال صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان رئيس الدولة "حفظه الله"، عبر حسابه بمنصة "إكس": "في العام الجديد تتجدد ترامب ونتانياهو يمنحان حماس مهلة شهرين لنزع السلاح قالت صحيفة "إسرائيل هيوم" إن رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتانياهو والرئيس الأميركي دونالد ترامب توصلا إلى تفاهم أمور بالغة الأهمية لصحتك.. هذا كل ما تريد معرفته عن الكوليسترول الضار والمفيد والدهون الثلاثية حذر المختبر الطبي في لندن من خطورة ارتفاع مستوى الكوليسترول الضار على الصحة؛ إذ يُزيد من خطر الإصابة بأمراض القلب 30 موقعاً على مستوى الدولة لاحتفالات العمال برأس السنة الميلادية أعلنت وزارة الموارد البشرية والتوطين عن تنظيم فعاليات احتفالية للعمال بمناسبة رأس السنة الميلادية في أكثر من  30  مواقع سماء الإمارات تتلألأ بالإبهار وتستقبل 2026 بعروض خيالية تستعد دولة الإمارات لاستقبال العام الميلادي الجديد 2026 بمشهد احتفالي غير مسبوق، تتوجه عروض نارية وضوئية استثنائية مبيعات عقارات دبي تختتم 2025 عند أعلى مستوى في تاريخها اختتمت السوق العقارية في دبي عام 2025 بتحقيق مبيعات قياسية، تعد الأعلى في تاريخ الإمارة، لتواصل بذلك أداءها الاستثنائي سعيد بن مكتوم رئيسا لاتحاد التنس والبادل اعتمد الدكتور أحمد بالهول الفلاسي، وزير الرياضة، قرار دمج مجلس إدارة اتحاد الإمارات للتنس واتحاد الإمارات للبادل في السردين وصحة القلب.. غذاء بسيط بفوائد كبيرة يُعدّ تناول السردين مفيداً لصحة القلب، لأنه غني بأحماض «أوميغا 3» الدهنية التي تساعد على خفض ضغط الدم وتقليل مستويات تعرف إلى الإمارات اليوم سياسة التحرير الشروط والأحكام سياسة الخصوصية اتصل بنا الاشتراكات للإعلان خدماتنا محليات الخط الساخن اقتصاد العالم حياتنا رياضة موضة وجمال جميع الحقوق محفوظة © 2025 مؤسسة دبي آخر تحديث للصفحة تم بتاريخ: 30 ديسمبر 2025 15:02 أعلى