emBlue - Email Marketing, SMS, Automatización y CRM Aumenta tus ingresos con comunicaciones personalizadas y relevantes CRM B2C Gestiona todas tus acciones y contactos desde una sola plataforma. Ofrece una experiencia omnicanal
                    completa con Email Marketing , SMS , WhatsApp , Banners pop-up , CRM y potentes herramientas de automatización . ¡Prueba gratis! Conoce nuestros Planes Líder en Gestión de Campañas según Te acompañamos desde el primer día En cada paso que des, te ofrecemos acompañamiento personalizado. Un especialista
                        trabajará exclusivamente contigo para ayudarte a alcanzar tus objetivos. No más integraciones complejas Nos integramos con ecommerce en VTEX, Shopify, Magento y muchos más. Además ¡Nos
                        podemos encargar de la migración e integraciones por ti! Se acabaron los envíos manuales ¡No más envíos manuales! Te ayudamos a automatizar la mayor cantidad de acciones,
                        crear flujos dinámicos y secuencias para todo tipo de usuarios. Enriquece tu base de contactos Cada vez que sumes nuevos usuarios, nuestra plataforma te permitirá segmentarlos
                        con mayor precisión, conocer su comportamiento y enviarles contenido 100% personalizado. Todo lo que necesitas en una sola plataforma Email Marketing Mantén a tus contactos siempre
                                        informados. Envía emails personalizados, ofertas, recordatorios,
                                    newsletters, mensajes de agradecimiento, y ¡mucho más! Remarketing Evita los carritos
                                        abandonados. Vuelve a conectar con aquellos clientes que por algún
                                    motivo no pudieron culminar su compra y muéstrales los productos que les
                                    interesaron. Marketing Automation Personaliza y automatiza tus
                                        comunicaciones. Configura comunicaciones de acuerdo a los intereses de
                                    tus usuarios y automatiza miles de mensajes. Net Promoter Score Conoce lo que opinan de tu
                                        servicio. A través de encuestas personalizadas conoce lo que realmente
                                    opinan de tu servicio, productos y nuevos lanzamientos. Banners pop ups Destaca ofertas y novedades. Suma
                                    banners personalizados en tu sitio web para generar expectativa, mostrar ofertas,
                                    promocionar eventos, y mucho más. Whatsapp Marketing Usa los canales preferidos por
                                        tu audiencia. Invita a los usuarios a contactarte por uno de los
                                    canales más usados. Genera conversaciones a través de whatsapp. Notificaciones Push Recuérdales lo importante que
                                        son para ti. Con los mensajes emergentes o Push Notifications
                                    muéstrales comunicaciones urgentes, recordatorios o solicita confirmacio­nes. SMS Marketing Fideliza con mensajes
                                        instantáneos. Para comunicaciones urgentes utiliza los mensajes SMS y
                                    obtén las mejores tasas de apertura. Ver más ➜ Elige la solución perfecta para tu
                negocio E-commerce y Retail Banca y seguros Telecomunicaciones Medios de comunicación Educación Agencias y Freelancers Inmobiliaria Supermercados y Consumo masivo Atrae potenciales clientes e incrementa tus ventas Porque sabemos que conseguir nuevos clientes no es una tarea
                                sencilla te ofrecemos una amplia variedad de soluciones. Con emBlue podrás incrementar tu base de contactos y
                                    desarrollar múltiples estrategias como envío de mailing con descuentos, ofertas y
                                    comunicaciones personalizadas. Además, crea campañas de remarketing a bases segmentadas, carritos abandonados y mucho
                                más. > Descubre más sobre E-commerce y Retail Contacta a un experto E-commerce y Retail → Banca y seguros → Telecomunicaciones → Medios de comunicación → Educación → Agencias y Freelancers → Inmobiliaria → Supermercados y Consumo → Ellos usan emBlue para expandir sus negocios Miles de empresas de todo el mundo migraron a nuestra plataforma. ¡Conoce nuestros casos de éxito! “Con emBlue redujimos en un 70% el tiempo invertido en
                                generación de campañas” Industria: Asistencia al
                                    viajero País: Argentina ¡Conoce cómo lo hicieron! “Trabajamos con diversas plataformas pero sin duda el
                                equipo de emBlue brinda el mejor soporte” Industria: Medios de
                                    comunicación País: Perú ¡Conoce cómo lo hicieron! “Queríamos probar algo diferente para obtener mejores
                                resultados” Industria: Textil País: EEUU ¡Conoce cómo lo hicieron! Ver más ➜ ¿Listo para llevar tu estrategia al siguiente nivel? ¡Prueba gratis!