Best Islamic Bank in UAE - Personal & Business Needs | Emirates Islamic Locate Customer Care عربي LOG IN EI + Online Banking Business Online signONLINE Have you tried our Mobile Banking App? Menu × Accounts Current Account Savings Accounts Deposits Accounts Cards Credit Cards Debit Cards Prepaid Card Corporate Credit Cards Card Offers Credit Card Benefits - Quick Guide Finance Personal Finance Auto Finance Home Finance Ways to Bank EI + Mobile Banking app Whatsapp Banking Interactive Teller Machines Phone Banking EI + Online Banking SMS Banking Safe Deposit Lockers Useful Videos Security Tips Banking Packages Advantage Banking ALPHA Youth Account Emarati Package Wealth Solutions Retail Sukuk Takaful Digital Wealth Foreign Currency Money Exchange Money Transfer QuickRemit Personal Priority Private Business Corporate & Institutional Securities Locate Customer Care عربي Locate Customer Care × Most Frequent Searches Latest Offers Apply for a Credit Card Apply for a Finance Apply for an Account Amazon Credit Card Get up to 6% back, up to AED 750 welcome bonus and no annual fee! Learn More » Apply Now » Super Savings Etihad Guest Account Earn up to 3,000,000 guaranteed Etihad Guest Miles! Learn More » Apply Now » Win 1,000,000 EI SmartMiles with your Emarati Credit Card Apply Now » Exclusive chance to win AED 1,000,000 with Kunooz Millionaire Account Exclusively for Emaratis! Apply Now » Previous Next Accounts Cards Finance Priority Banking Private  Banking Business Banking Emarati Package Ways to Bank Financial Literacy Smart Pass Corporate Banking Cards previous Next Popular products Personal Finance Enjoy easy approvals, competitive profit rates and flexible payments. Learn More Apply Now » Skywards Black Card The best Travel Credit Card. Learn More Apply Now » Kunooz Millionaire Win a grand cash prize of AED 1,000,000 every month with Kunooz  Millionaire  Account! Learn More Apply Now » Currency Rate *Rates are indicative only. Currency Converter » Latest offers School Fees Offer School Fees Offer Convert school fees into monthly installments with 0% profit rate*. Know More » VISA Travel Offers VISA Travel Offers Amazing experiences and savings with your Emirates Islamic Visa Card. Know More » Card Offers & Discounts Card Offers & Discounts Get unmatched benefits, discounts and privileges. Know More » Previous Next More Promotions » Financial Literacy Stay informed and help yourself meet financial goals such as buying a house or saving for retirement. Learning about credit cards, debt management or how to make a budget might seem daunting, but it is all important to sharpening your financial literacy and creating a stable life. Whether you’re looking to better navigate today, recover from the past, or plan for the future, being aware of basic financial concepts is crucial. Learn More » We are proud to be the Islamic bank of choice for Emaratis, offering innovative products and services to suit all your lifestyle needs. Learn more » Update KYC details Finance Assistance Business Banking Corporate & Institutional Banking Promotions » Key Product Information Explore comprehensive information on our products including schedule of charges, fact sheets, key concepts, profit rates and more. Learn More » Useful Links Latest news Forms Shariah Certificates IBAN Calculator Zakat Calculator Profit Rates Mudaraba Pool EIBOR Rates Fees and Charges Update KYC Details Sukuk Indicative Quotes Fractional Sukuk Indicative Quotes UAEFTS Purpose code changes Property Finder Base Rate Direct Sales Agencies About us Vision and purpose Islamic Banking Board Members Management Team Financial Information Corporate Governance Customer Care Certifications UBF - Sanctions & Embargoes Careers Innovation ESG Report Service Promise Customers Rights Code of Fair Treatment Contact us Call us Write to us Branches and ATMs Finance Assistance Legal Terms & Conditions Legal Queries Data Privacy Notice Connect Download Our App Copyright © 2025 Emirates Islamic Bank (P.J.S.C.) is licensed by the Central Bank of the UAE.