Strona główna - Emitel Biuro prasowe Zaangażowanie społeczne Kariera A A A PL EN O firmie O nas Historia firmy Zarząd i Rada Nadzorcza Nagrody i wyróżnienia Zaangażowanie społeczne Nieruchomości i przetargi Nieruchomości Zgłaszanie lokalizacji Przetargi Produkty i usługi Broadcasting i Multimedia Telewizja i Radio IPTV CDN DAI HbbTV Smart City & IoT Odczyt wodomierzy Systemy parkingowe Zarządzanie oświetleniem Łączność bezprzewodowa Instalacje antenowe DAS Wzmocnienie sygnału Internet i łącza dzierżawione Łączność krytyczna Infrastruktura Wynajem infrastruktury Budowa obiektów wysokościowych Uzgodnienia techniczne Dostęp regulowany Strefa widza Odbiór RTV Parametry emisji Aplikacja EmiMaps Centrum Zarządzania Siecią Kontakt Szukaj O firmie O nas Historia firmy Zarząd i Rada Nadzorcza Nagrody i wyróżnienia Zaangażowanie społeczne Nieruchomości i przetargi Nieruchomości Zgłaszanie lokalizacji Przetargi Produkty i usługi Broadcasting i Multimedia Telewizja i Radio IPTV CDN DAI HbbTV Smart City & IoT Odczyt wodomierzy Systemy parkingowe Zarządzanie oświetleniem Łączność bezprzewodowa Instalacje antenowe DAS Wzmocnienie sygnału Internet i łącza dzierżawione Łączność krytyczna Infrastruktura Wynajem infrastruktury Budowa obiektów wysokościowych Uzgodnienia techniczne Dostęp regulowany Strefa widza Odbiór RTV Parametry emisji Aplikacja EmiMaps Centrum Zarządzania Siecią Kontakt Biuro prasowe Zaangażowanie społeczne Kariera Integrator infrastruktury przyszłości Odpowiadamy na potrzeby zmieniającego się świata, inwestując w rozwój nowoczesnych systemów łączności. Poznaj nasze produkty i usługi Technologia w służbie mieszkańców Dzięki rozwiązaniom smart city poprawiamy jakość życia w miastach i pomagamy w zrównoważonym rozwoju infrastruktury. Stwórz z nami Inteligentne Miasto W poszukiwaniu prostych rozwiązań Naszą siłą są ludzie. Dołącz do wspólnoty branżowych ekspertów. Od 2020 roku jesteśmy regularnie wyróżniani certyfikatem Top Employer Polska. Kariera w Emitel Pozytywna energia między nami Na terenie całej Polski aktywnie wspieramy miejscowe projekty – kulturalne, edukacyjne i sportowe. Poznaj nasze inicjatywy Jesteśmy wiodącym operatorem naziemnej infrastruktury radiowo-telewizyjnej w kraju, oferujemy usługi multimedialne. Nasza sieć nadawcza obejmuje zasięgiem ponad 98% gospodarstw domowych w Polsce. Projektujemy i instalujemy nowoczesne systemy łączności bezprzewodowej, oferujemy infrastrukturę wysokościową na potrzeby transmisji i łączności oraz wspieramy miasta w inteligentnym rozwoju. O nas 50 lat doświadczenia na rynku >780 obiektów wysokościowych na terenie całego kraju >70 000 monitorowanych czujników w sieci IoT w Polsce Odpowiadamy na technologiczne potrzeby zmieniającego się świata Broadcasting i multimedia Smart City & IoT Łączność bezprzewodowa Infrastruktura Zaufali nam Aktualności Aktualności Strategiczna współpraca Emitel i Uczelni Łazarskiego 14.10.2025 Aktualności Emitel partnerem XIX Międzynarodowego Konkursu Pianistycznego im. Fryderyka Chopina 01.10.2025 Aktualności Emitel partnerem 21. Festiwalu „Chopin i jego Europa” 20.08.2025 Aktualności 5G Broadcast: Emitel testuje nowy standard telewizji mobilnej dla Telewizji Puls 03.07.2025 Aktualności Emitel rozwija inteligentne systemy wodociągowe 24.06.2025 Aktualności Emitel Partnerem Technologicznym Impact’25 12.05.2025 Aktualności Emitel Partnerem Krakowskiego Festiwalu Filmowego 07.05.2025 Komunikaty prasowe Zmiany w Zarządzie Emitel S.A. 25.04.2025 Informacje korporacyjne Emitel publikuje Raport ESG za 2024 rok 23.04.2025 Aktualności Emitel S.A. rozszerza współpracę z Orange Polska w zakresie budowy infrastruktury telekomunikacyjnej 03.04.2025 Zobacz wszystkie Zaangażowanie społeczne Wyrównujemy szanse Wspieramy kobiecą drużynę piłki nożnej KKP Warszawa, chcąc być jednym z liderów zmian. Wierzymy w futbol kobiecy i dlatego zaangażowaliśmy się w działania na rzecz jego rozwoju w Polsce. Dowiedz się więcej Zaangażowanie społeczne Walczymy z wkluczeniami Wspieramy sekcję szermierki na wózkach Legii Warszawa. Chcemy dawać osobom niepełnosprawnym szasnę na rozwój, samorealizację i satysfakcję, a także pielęgnować wieloletnią historię trenowania szermierki w strukturach stołecznego klubu. Dowiedz się więcej Zaangażowanie społeczne Dzielimy się wiedzą Od wielu lat jesteśmy patronem olimpiady społecznej dla młodzieży szkolnej „Zwolnieni z Teorii”. Nasi pracownicy wspierają młodzież w realizacji projektów związanych z ideą smart cities. Dowiedz się więcej Zaangażowanie społeczne Wspieramy kulturę Włączamy się w inicjatywy z dziedziny kultury.  W 2021 roku zostaliśmy partnerem Konkursu Chopinowskiego. Mieliśmy również swój wkład w organizację serii koncertów Steinway Solo w Krakowie. Angażujemy się w liczne projekty społeczno-kulturalne, do których należą m.in. festiwale, koncerty. Wspieramy muzea oraz rozbudowę i renowację obiektów kultury. Dowiedź się więcej Naszą siłą są ludzie Tworzymy społeczność, w której pracownicy współdziałają ze sobą przez wiele lat nie tylko w sferze zawodowej, ale także aktywnie spędzając razem czas wolny. Dołącz do nas: Nasze zobowiązanie Wartości Emitel Oferty pracy Przebieg rekrutacji Emitel S.A. Biuro Warszawa (Siedziba spółki) ul. Franciszka Klimczaka 1 02-797 Warszawa Dane teleadresowe tel: 22 578 33 01 fax: 22 578 33 02 sekretariat@emitel.pl Polityka prywatności Copyright© 2024 Emitel Wszelkie prawa zastrzeżone. We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. If you continue to use this site we will assume that you are happy with it. Ok