Discord Emojis | Discord & Slack Emoji List emoji.gg Login Emoji.gg Emojis Emojis Custom Emojis Unicode Emojis Unicode Symbols Emoticons Create Emoji Maker Emoji Animator Emoji Kitchen Icon Maker Integrations Discord Bot Slack App Twitch Guilded Emoji Marketplace Looking for emotes licensed for Streaming? Browse our Emoji Marketplace for premium assets with permissive licenses. Packs Stickers Marketplace Tools Meanings Symbols Emoticons Emoji Maker Emoji Animator Icon Maker Emoji Kitchen Emoji Keyboard Emoji Splitter Ping Icon Maker Image to Ascii Discord Timestamps More Leaderboards Collection Your Collection Your collection items will appear here. Login to download collections Search and download over 125,000 custom emojis... Popular on Emoji.gg Meme 0 Cat Pepe Anime Christmas Cute Heart Staff Animated Minecraft Crown Pink Funny Purple Admin Aesthetic Blue Star Pokemon Arrow Red Black Discord White Goth Owner Pixel Love Green Tiktok Valorant Dance Kiss Bunny You might also like Pfps.gg Profile pictures & banners. Stickers.gg Stickers for Discord & more Soundboards.gg Sound effects & soundboards. Themes.gg Profile themes for Discord. Fonts.gg Discord fonts generator Wallpaper.gg The best mobile wallpapers 0 Add emojis faster with our bot Unicode Emojis Definitions, designs, tools and information. Symbols Quickly search and copy unicode symbols. :-) Emoticons The coolest emoticons and kaomoji. Get the Discord Bot Join 1.2M+ communities already using the emoji.gg Discord bot Discord & Slack Emojis Browse thousands of free custom emojis to use on Slack or Discord Category Original Style Recolors TV / Movie Gaming Meme Anime Pepe Celebrity Pixel Art Blobs Thinking Animals Cute Aesthetic Letters Reactions Logos Utility Flags Hearts Other Animated NSFW Featured Recent Downloads Oldest Verified Animated .png 208 View Happy_new_year_2026 DarkVamKitty .png 211 View Happynewyear DarkVamKitty .png 62 View 67ers TopliJastuk .png 17 View SleepySheep ✧ Lovely ✧ .png 45 View Vibrantnewyear2026 DarkVamKitty .png 67 View Monsterenergynails Yggi .png 2 View missingyou Esylean .gif 247 View MikuCinema TayJay2013 .png 72 View FINGERHEART RuckyStarnes .png 120 View SatisfiedBob Leedle .png 87 View TungTungTungSahur Seamus .png 74 View meltcry velocirapture .png 3.0K View happyhappy Esylean .png 14.2K View shhplease Esylean .gif 7.1K View mochi abys5o .png 664 View sweetpotato Eddy Or Not .png 10.7K View foto Chorizo_de_Temu_UwU .png 17.3K View Distortedahh Person Person .png 2.7K View Crowstretch ✧✭꒒ꄲꇙ꓄ ꉔꋬ꒤ꇙꏂ✦★ .png 16.3K View Cutesybite mooniee .gif 9.9K View discordchristmas fytage .png 18.4K View ermactually darc .png 17.3K View sleigh Henn .gif 5.6K View Happyemoji DarkVamKitty .png 7.8K View Joyfulemoji DarkVamKitty Next Page Popular Categories Meme Emojis 0 Emojis Cat Emojis Pepe Emojis Anime Emojis Christmas Emojis Cute Emojis Heart Emojis Staff Emojis Animated Emojis Minecraft Emojis Crown Emojis Pink Emojis Funny Emojis Purple Emojis Admin Emojis Aesthetic Emojis Blue Emojis Star Emojis Pokemon Emojis Arrow Emojis Red Emojis Black Emojis Discord Emojis White Emojis Goth Emojis Owner Emojis Pixel Emojis Love Emojis Green Emojis Tiktok Emojis Valorant Emojis Dance Emojis Kiss Emojis Bunny Emojis Role Icons Emojis Moderator Emojis Gif Emojis Money Emojis Roblox Emojis Mod Emojis Dog Emojis Flower Emojis Check Emojis Numbers Emojis Yellow Emojis Verified Emojis Number Emojis Kawaii Emojis Frog Emojis Laugh Emojis Spongebob Emojis Moon Emojis League Of Legends Emojis Fire Emojis Cross Emojis Member Emojis Blush Emojis Sad Emojis Skull Emojis Hello Kitty Emojis Genshin Emojis Hug Emojis Cry Emojis Angry Emojis Girl Emojis Furry Emojis Boost Emojis Marvel Rivals Emojis Rank Emojis Orange Emojis Role Emojis Miku Emojis Reaction Emojis Nitro Emojis Overwatch Emojis Stars Emojis No Emojis Peepo Emojis Shield Emojis Angel Emojis Dark Emojis Wave Emojis Snow Emojis Sanrio Emojis Dragon Emojis Xmas Emojis Neon Emojis Sword Emojis Duck Emojis One Piece Emojis Bear Emojis Music Emojis Emoji Emojis Diamond Emojis Butterfly Emojis Bow Emojis Fox Emojis Gold Emojis Kirby Emojis Emoji Tools Meanings Browse definitions and information for all unicode emojis. Symbols Browse and copy over 150,000 symbols in the unicode standard. Emoticons Browse japanese inspired faces and emoticons to copy and paste. Emoji Maker Create new emojis based on Blobs, Twemoji, Noto and Fluent. Emoji Animator Add animations like spin, party and zoom to any emoji. Icon Maker Create crisp icons to use on Discord in roles and more. Emoji Kitchen Combine two emojis to create a new, noto-style emoji. Emoji Keyboard Search and copy any unicode emoji fast using the keyboard. Emoji Splitter Split any image into smaller parts to use as a larger emoji. Ping Icon Maker Add a fake Discord ping to your Discord server icon. Image to Ascii Turn any image into a copypasta-style ascii image. Discord Timestamps Generate Discord Timestamps for any date. Emoji Meanings ❤️ Red Heart Emoji ✨ Sparkles Emoji 🎉 Party Popper Emoji 🔥 Fire Emoji 😂 Joy Emoji 😭 Sobbing Emoji 🍆 Eggplant Emoji 💀 Skull Emoji 👀 Eyes Emoji 👍 Thumbs Up Emoji 🐋 Whale Emoji 🐁 Mouse Emoji 🐄 Cow Emoji 🍑 Peach Emoji 🐌 Snail Emoji 🐒 Monkey Emoji 🌹 Rose Emoji 🐅 Tiger Emoji 🐔 Chicken Emoji 🥶 Cold Face Emoji 🐾 Paw Emoji ⛪ Church Emoji 🥕 Carrot Emoji 🐈 Cat Emoji 🐎 Horse Emoji ☀️ Sun Emoji ⭐ Star Emoji ❄️ Snowflake Emoji 🐦 Phoenix 🥀 Wilted Flower Emojis for Discord, Slack and Everywhere Else Emoji.gg makes it easy to find the best Discord Emojis, Slack Emojis and more. Browse thousands of custom emojis by talented artists around the world in categories like Pepe, Anime, Meme, and Animated. Download ready made emoji packs curated by our users based on specific themes. Instantly add them to your Guilded servers with our mass upload feature or download a ZIP file and add them to your Discord or Slack group. Make your own custom emoji with our feature rich emoji maker , which includes hundreds of parts based on the Twemoji set plus many custom-made parts. Create up to 40,000,000 unique emoji combinations. You can also use presets to edit existing emojis. How to Add Emojis to Discord Adding emojis to Discord brings your community to life with memes, reactions, and fun expressions using emojis like Pepe , Valorant , Wumpus , and more. Navigate to your server settings and click the "Emoji" tab. Click the blue "Upload Emoji" button. Select an image file from your desktop and upload it. Your emoji should now appear in your Discord server. Slack Emojis Browse thousands of the best custom emojis for your Slack workspace. Go beyond the boring default emojis with Party Parrot , gender icons, or emojis based on the Twemoji set. How to Add Emojis to Slack Adding emojis to Slack is simple and brings more personality to your workflow. Use utility emojis to help with voting, feedback, or displaying pronouns. Open your workspace and click the emoji icon in the message field. Click the "Add Emoji" button. Select an image file from your computer and upload it. Name your emoji and click save Emoji.gg Share & discover emojis, stickers and tools to personalize your chats across the internet. Join our Discord Custom Emojis Role Icons Pepe Emojis Anime Emojis Blob Emojis Meme Emojis Unicode Emojis Red Heart Emoji Thumbs Up Emoji Star Emoji Sparkles Emoji Clown Emoji Unicode Symbols Heart Symbols Arrow Symbols Star Symbols Check Symbols Roman Numerals Emoticons Heart Emoticons Star Emoticons Sparkle Emoticons Kawaii Emoticons Blush Emoticons Content Custom Emojis Custom Stickers Emoji Packs Leaderboards Marketplace Create & Edit Emoji Maker Emoji Animator Emoji Kitchen Emoji Splitter Icon Maker Unicode & More Unicode Emojis Unicode Symbols Emoticons Emoji Keyboard Image to ASCII Emoji.gg About Emoji.gg Developer API Copyright/DMCA FAQ & Support Emoji.gg Blog We also made Fonts.gg Kaomoji.gg Pfps.gg Stickers.gg Soundboards.gg Pngs.gg © 2017-2025 Emoji.gg . All rights reserved. Terms Privacy Cookies Login Sign in with Discord Sign in with Twitch Sign in with Google This will join you to our Discord server Adblock Detected Please disable any adblock or anti-trackingextensions to continue using Emoji.gg Login to browse without ads Why disable? Every month we serve millions of requests from our servers. Without ads we wouldn't be able to keep the website online and free for everyone. × Get the Android app Emoji.gg is better on the app, download it from the Google Play store Login to download more You've hit your download limit as a guestplease login to download unlimited content Login for unlimited downloads